"3 ore am stat nici măcar o sticlă de apă", mai spune un călător.
•8498 î.Hr.: După calcul începe Calendarul mayaș.
A1 Sibiu - Boița - 13 km: Stadiu în decembrie 2021: 56%.
Aaaa, scuze, degeaba intrebi acolo, nu raspunde nimeni….
A absolvit liceul „Spiru Haret” din Capitală în 1966, apoi a urmat cursurile Facultății de Arte Plastice, secția Istoria și Teoria artei.
A adăugat că există informaţii care contrazic presupunerile că racheta care a provocat o explozia soldată cu moartea a două persoane în satul Przewodow din estul Poloniei a fost trasă din Rusia.
A aranjat ca Sobchak să fie externat dintr-un spital într-o zi de sărbătoare, când nimeni nu era cu ochii pe el.
A avut apariţii în mai multe seriale TV, inclusiv Scrubs şi Touched by an Angel, şi a fost pe marele ecran în filmul Coming to America din 1988 şi în continuarea comediei Eddie Murphy de anul trecut.
A avut o perioadă în care nu mai dormea noaptea și a impus același program și părinților.
A avut un început perfect pentru ifloveni, cu gol şi assist la debut împotriva celor de la Dinamo Bucureşti.
A avut un pahar cu care a dat noroc cu toată lumea şi nici pe ăla nu l-a băut”, a mărturisit și Mirel Rădoi pentru GSP, în urmă cu patru ani.
Abia asteapta Mitica sa gaseasca motive…
Abia cand s-a impotmolit v-ati dat seama ca este o firma de doi bani.
Abia în "Cartea Revelațiilor/Apocalipsa lui Ioan", Diavolul devine o bestie apocaliptică.
Abonații canalului sunt implicați în strategia Pump & Dump, vânzând această schemă ca idee de investiție.
Absolut crestineste, „iubeste-l pe aproapele tau ca pe tine însuti”.
Absolvenții de gimnaziu pot opta pentru a deveni elevi la colegiile naționale militare.
Absolvenții înregistrați la A.J.O.F.M. Teleorman și care se încadrează în muncă în termen de 60 de zile de la absolvire, pot solicita prima de inserție în cuantum de 1.576,5 lei.
Abuzurile și extremismele de orice fel nu pot fi tolerate și încălcarea legii trebuie ferm sancționată.
Academia de Leadership și Pedagogie este inima programului Teach for Romania.
Academia Română – filiala Timișoara a găzduit, joi, manifestarea spiritual-culturală „O, ce veste minunată!”
Acasă a rămas Carina şi cu mama mea.
"A câștiga o competiție de acest tip cu o entitate mult mai inteligentă decât noi, va fi probabil forte greu", a arătat Michael Cohen, conform aceleiași surse.
Accept variante la alt preț.
Accesele în clădire sunt separate pentru copii și personal.
Accident cumplit lângă Târgu Mureș, între două autoturisme și un TIR.
Accident grav la ieşirea din orașul Buzău.
Accidentul a avut loc pe A 1 Bucureşti-Piteşti, la kilometrul 20, lângă podul peste râu.
Accidentul de miercuri dimineața produs pe DN 2 la intrarea în orașul Siret în urma căruia o femeie a rămas încarcerată și a fost rănită după coliziunea dintre un autoturism și un TIR a fost produs cel mai probabil din cauză că femeia a adormit la volan.
Accidentul s-a produs în 2020, în municipiul Sebeș.
Accidentul s-a produs joi pe DJ609F, în Bucovăț.
Aceaşi tribunal a amendat joi şi compania Twitter, tot cu 3 milioane de ruble, pentru refuzul de a înlătura conţinut interzis.
Aceasta a făcut afirmații discriminatorii la adresa şefului Departamentului pentru Situaţii de Urgenţă (DSU), Raed Arafat.
Aceasta a fost adoptată cu încălcarea prevederilor constituționale ale art.1 alin.
Aceasta a fost ajutată cu tunurile de zăpadă și s-a putut schia în condiții bune.
Aceasta a fost anterior noii funcții, consilier prezidențial în departamentul Educație și Cercetare.
Aceasta a fost aproape de CSM Satu Mare în iarnă, înainte să se alăture echipei arădene.
Această agregare a celulelor inflamatorii pune persoanele în vârstă la un risc mai mare de a experimenta distrugerea parodonțiului.
Această agresiune ilegală, nejustificată și neprovocată din partea Rusiei trebuie să înceteze a scris Klaus Iohannis pe Facebook.
Aceasta a majorat suma la 3,3 milioane de dolari în 2012.
Aceasta a precizat că şi-ar fi dorit ca la festivitate să fie prezent şi un oficial din cadrul Ministerului Sportului.
Aceasta a primit o mulțime de mesaje din partea prietenilor virtuali la scurt timp de la publicarea pozei cu Sofia.
Aceasta ar impune deschiderea discuțiilor pentru o nouă datorie comună, așa cum s-a procedat pentru relansarea post-COVID în 2020.
Această cifră este situată undeva în jur de 20-30 % pentru orașele mari precum Bucureștiul.
Această creştere proiectată de 50% (a încasărilor din dividende faţă de anul trecut – n.r.) reflectă abia creşterile din 2021.
Această creștere se traduce într- o creștere a ratelor lunare pentru creditele de consum cu dobândă variabilă.
Aceasta deţine sute de pagini de documente, SMS-uri şi mărturii, dintre care unele "pe care fostul preşedinte sperase să le ţină ascunse", potrivit conducerii comisii.
Aceasta din urmă a reacţionat de asemenea după declaraţiile generalului Minnekaiev, Ministerul ucrainean al Apărării descriindu-le drept o expresie a „imperialismului” rus, relatează agenţia EFE.
Aceasta din urmă a reușit să treacă, în primul tur, de Jaqueline Cristian (77 WTA).
Această din urmă societate a fuzionat cu Tipo Offset SRL.
Aceasta după autoadministrarea medicamentelor şi tratamentelor cu antibiotice cu prescripţia medicilor sau în spitale.
Această „epopee” a majorării pensiilor de la 1 ianuarie 2023 a plecat dintr-un punct în care noi, cei de la Partidul Social Democrat, am cerut public, dar și în Coaliție, o majorare a pensiilor de la 1 ianuarie 2023, cu minimum 10%.
Aceasta este, de altfel, și menirea cabanei, încă de când a fost construită.
Aceasta este mentalitatea pe care eu vreau să le-o insuflu băieților, vreau să le readuc plăcerea de a juca”, a menționat Cristian Todea, antrenorul „sămădăilor”.
Aceasta este o întrebare pe care mulți dintre cei care aleg o operație de implant de păr, în clinica noastră, și-o pun încă de dinainte de a începe demersul în sine.
Aceasta este o stare tristă, chiar și în 2022, conștientizarea sporturilor olimpice este pierdută și oamenii nici măcar nu caută astfel de momente istorice.
Această evoluție a fost favorizată în primul rând de creșterea de 12,8% a salariului mediu net, precum și de aprecierea cursului în lunile de vară.
Această imagine uimitoare a lui Jupiter arată în mod clar o „furtună enormă” învolburând deasupra suprafeței.
Aceasta includea picturi de Monet, Manet, Brueghel cel Tânăr, Klimt, Hockney şi Richter.
Această investiție în inteligență artificială va ajuta industria online de jocuri de noroc prin reducerea personalului necesar funcționării și va reduce costurile.
Aceasta îți oferă posibilitatea de a te programa de pe telefon sau de pe tabletă, descărcând gratuit aplicația.
Această Lună este momentul perfect pentru a face un audit amănunțit al tiparelor de gândire și al scenariilor interioare.
Aceasta marchează începutul sfârșitului ciclului care a început cu revoluția iraniană din 1979.
Această misiune europeană are aproximativ 200 de observatori din diferite state membre ale UE și funcționează cu un buget anual de aproximativ 18 milioane de euro.
Această modalitate de a-ți spăla mașina este avantajoasă din punct de vedere al eficienței pe care o oferă.
Aceasta nu își dorea petreceri foarte mari, ci preferea să aibă alături doar oamenii apropiați, care să creeze o atmosferă plăcută.
Această operaţiune a durat două luni.
Această percepție s-a schimbat drastic odată cu invadarea Ucrainei de către Rusia, aliații NATO fiind nevoiți să depună eforturi mai mari pentru a crește stocurile de muniție și pentru a aborda deficiențele sistemului de apărare aeriană.
Aceasta permite NASA să se antreneze în cazul în care un asteroid ameninţă să lovească Terra într-o zi.
Această prelungire a fost stabilită pentru a da timp României să închidă în mod adecvat unul dintre jaloane care nu corespundea cerinţelor.
Această prevedere a fost introdusă cu scopul asigurării consumului populației, dar și pentru ca România să poată ajuta la nevoie alte state membre UE, dacă se vor confrunta cu crize de aprovizionare cu gaze.
Aceasta, prin descompunere, cu ajutorul microorganismelor şi în condiţii de aerobioză, deci cu sol afânat, trece în forme asimilabile de către plante, care pot să asigure nutriţia minerală a lor.
Aceasta se plasează pe locul 8, cu 8,68 puncte din 10, pentru restaurante cu opţiuni vegetariene, urmată de Praga şi Riga.
Aceasta se referă, de exemplu, la aluminiu și la alimente.
Aceasta se va întâlni și cu refugiați din Ucraina și va discuta despre ajutorul umanitar și asistența de securitate.
Aceasta spune că parcurile sunt și trebuie să rămână ale oamenilor, publice și gratuite.
Această tradiție s-a păstrat și în prezent, anumite culturi considerând că fumul transmite dorința către zeități, pentru îndeplinirea ei.
Aceasta Tuta ocupa ilegal fotoliul Primarului Sect.
Aceasta va avea loc pe 27 septembrie și vor participa circa 6.400 de persoane, scrie EFE.
Aceasta va avea o capacitate de circa 160 de copii.
Aceasta va degaja mai multă căldură care va fi distribuită mai bine în încăpere.
''Această valorizare nu poate exista fără prima etapă şi îi rămâne subordonată în mod indisolubil''.
Această variantă funcționează doar dacă tu și persoana respectivă aveți setările de confidențialitate setate astfel încât să puteți primi cereri de prietenie din partea oricui.
Aceeași limbă, cultură, religie, pentru mine a fost foarte ușor, și este în continuare, să trăiesc în România.
Acela a fost momentul în care am decis să fugim, să salvăm copii!"
Acelasi cu cel care trimitea Biserica Națională la dracu, iar acum folosește abuziv cuvantul”Amin”?
Același jucător a obținut un penalty, dar Purece a ratat ('18).
Acelaşi lucru l-au făcut şi aproape toţi politicienii din vest.
Același lucru s-ar fi întâmplat și dacă ar fi fost pe teren.
Acela, smeritul personaj, a fost atât de şters că nici măcar o glumă nu se lipea de el.
Aceleasi aberatii, normal, dar nu e de la vaccin.
Acel nivel înalt de digitalizare nu va însemna nimic dacă nu vom avea profesorii pregătiți din perspectiva pedagogiei digitale”, a adăugat ministrul Educației.
Acesta a creat un set de 2 milioane de dolari al unui set Monopoly.
Acesta a fost difuzat timp de 10 ani, începând din 1973, și a urmărit destinul din secolul XX al familiei Saveliev, o familie din Siberia.
Acesta a fost dus de urgență la spitalul de copii Grigore Alexandrescu în „stare generală gravă”.
Acesta a fost mai mare cu 1,504 miliarde de euro față de aceeași perioadă de anul trecut.
Acesta a fost prezentat Parchetului de pe lângă Curtea de Apel Iaşi, pentru dispunerea măsurilor legale”, precizează un comunicat de presă transmis de IPJ Vaslui.
Acesta a fost primul test pentru „diavolii roşii“ sub comanda antrenorului olandez Erik ten Hag.
Acesta a încercat să păstreze identitatea satului românesc inclusiv prin denumirile camerelor fiecare purtând numele străbunicilor sale: Maica Lina, Maica Floarea, Maica Lisandra, Mamaia din sus şi Mamaia de la vale.
Acesta a înțeles că trebuie să fie mână forte și să umble deja la buzunarul celor care nu respectă regulamentul de ordine interioară, dar nici nu dau randamentul scontat la atrenamente și jocuri.
Acesta a luat contactul și a discutat cu directorul Departamentului Management Trafic, Bogdan Zarnescu.
Acesta a menționat că se așteaptă ca premierul Nicolae Ciucă să-i ofere mai multe informații cu privire la situația din Polonia.
Acesta anunță că este posibil ca valul 5 să înceapă să scadă la sfârșitul lunii februarie, începutul lunii martie.
Acesta a publicat două imagini de colecție alături de tatăl său, dar și o urare extrem de emoționantă prin care a dezvăluit că cel mai important bărbat din viața sa își aniversează ziua de naștere.
Acesta a publicat și un print screen al e-mailului trimis către partenerii austrieci.
Acesta a pus concluzii de eliberare și pentru Alexandru Mazăre: „Noi nu am invocat prescripția, am primit achitare pe fond.
Acesta ar fi fost prelucrat în aceeași uzină care destina produsele pentru Forțele Aeriene Ruse, dar separat.
Acesta a spus că a fost impresionat de lucrările lui Stevan Aleksic.
Acesta a spus că Rusia este, însă, o amenințare pentru securitatea din zonă.
Acesta a subliniat că actuala guvernare s-ar ține pe „doi piloni”.
Acesta a surprins, cu ajutorul unor camere de supraveghere montate în gospodăria sa, momentul în care cerealele din combine erau mutate în camion.
Acesta a trecut prin momente deosebit de grele în fosta sa căsnicie.
Acesta este cel mai scăzut nivel al indicelui din ultimele 43 de zile.
Acesta este de părere că oricine poate să facă ceva în privinţa războiului din Ucraina, fără să fie un lider de stat.
Acesta este doar un produs secundar rămas în urma procesului de fabricare a combustibililor lichizi.
Acesta este doar un război informațional”, spune o asistentă socială din est, sub protecția anonimatului.
Acesta este finanțat de Uniunea Europeană prin Instrumentul european de vecinătate și co-finanțat de beneficiarii proiectului.
Acesta este, însă, doar începutul.
Acesta este modul meu de a te înfrunta.
Acesta este oferta culturală a lunii octombrie la Teatrul Maghiar de Stat „Csiky Gergely” din Timișoara.
Acesta este primul sondaj realizat în anul 2022 și al doilea de la lansarea programului de colaborare academică IDIS și ISPRI.
"Acesta este războiul nostru.
Acesta este și motivul pentru care am creat asociația RomaniaActive.
Acesta este și unul dintre subiectele foarte fierbinți”, a spus Ramona Strugariu.
“Acesta este spitalul nostru, orașul Costești, la 4:30.
Acesta mai spune că tichetele de masă, în valoare de 100 de lei, acordate pentru persoanele vaccinate cu schema completă vor fi sistate.
Acesta nu este un viitor strălucit pentru o țară care a fost mândră că serviciile online locale concurează cu succes cu platformele globale.
Acesta se intitulează drept un „absolutist al libertății de exprimare”, criticând de mai multe ori gradul de moderare prezent pe Twitter.
Acesta spune că nu este de acord cu presupunerile militare că Kievul va cădea inevitabil în mâinile Rusiei.
Acesta va da caltaboşului de casă un gust senzaţional.
”Acest clasament reflectă preferinţele românilor în ceea ce priveşte cumpărăturile de produse electro-IT şi mobilier.
Acest cod prevede ca femeile să-şi acopere părul în public.
Acest concurs nu reprezintă doar pilotarea și construcția unei mașini de curse.
Acest CPU aduce un modem ce oferă viteza teoretică de download 5G de 10 Gbps şi captură video 8K la 30 FPS şi HDR.
Acest demers se face pe baza unei procuri speciale, autentificată de consulatul sau de misiunea diplomatică a României din acel stat.
Acest dosar trebuie dus în continuare, acest proiect trebuie să fie proiectul de țară al anului 2023, dacă se poate a primei jumătăți a lui 2023.
Acest dosar, veti vedea, denuntatorului i se va intoarce ca un bumerang.
Acestea ar fi avut ca scop săvârşirea infracţiunii de evaziune fiscală, prin ascunderea sursei impozabile reprezentată de venituri obţinute din tranzacţii cu monede virtuale, precizează IGPR.
Acestea au fost aplicate de inspectorii din cadrul Primăriei Zalău – departamentul Direcţia Corp Control, în urma unor sesizări.
Acestea au fost comandate cu preponderență în județe unde proiectele de construcții sunt într-o continuă dezvoltare, precum București, Timiș, dar și în Călărași, Gorj și Mehedinți.
Acestea au inclus studii populaționale și s-au concentrat pe adulți tineri cu vârsta egală sau mai mică cu 45 de ani.
Acestea conțin, de asemenea, cantități variabile de amidon rezistent, un tip de fibre care hrănește bacteriile prietenoase din intestin și îmbunătățește sănătatea digestivă.
Acestea fiind spuse, tu ce ai alege?
Acestea îl vor pregăti pentru sarcinile pe care le va avea de îndeplinit în viitor.
Acestea includ și repararea intersecției Modern, în timpul vacanței școlare, astfel încât traficul să fie afectat cât mai puțin posibil.
Acestea, nu doar prin programele de învățământ, dar și prin relațiile internaționale și interrelaționarea cu mediul de afaceri local, pot atrage colaborări importante și trebuie să reprezinte avangarda societății.
Acestea nu sunt "schimbari in educatie", sunt simple jonglerii cu datele din calendar ale unor birocrati incompetenti dar bine infipti in posturi, care ingroapa invatamantul romanesc, in mod neintrerupt, de peste 30 de ani.
Acestea pot fi produse fără ingrediente ocluzive, precum uleiurile naturale, sau surfactanți, precum săpunul.
Acestea se acordă copiilor din familiile care au stabilit dreptul la alocația pentru susținerea familiei și care sunt înscriși într-o unitate de învățământ preșcolar, conform Legii Educației Naționale nr.1/2011.
Acestea-s toate problemele ca a luat mita?
Acestea sunt câteva dintre sfaturile pe care unii cetăţeni europeni, cum ar fi olandezii, le primesc de la autorităţi, pentru a reduce consumul de gaz.
"Acestea sunt decizii dificile.
Acestea sunt exemple extreme de libertate de expresie în ţara lui Putin.
Acestea trebuie predate până la trecerea termenului-limită de 28 martie, când intră în vigoare un set de sancțiuni occidentale.
Acestea trebuie să aibă cel mult 30 de kg și o autonomie de cel puțin 30 de kilometri.
Acestea vor etala frumusețea costumelor populare și vor aduce pe scena Muzeului Satului Bănățean cântece și dansuri.
Acestea vor fi însoțite pe tot traseul de Poliția Militară.
Aceste cereale cu câteva fructe confiate de pÄƒdure, pentru cÄƒ au puÈ›in zahÄƒr.
Aceste cereri includ o promisiune că nu va fi niciodată admisă în NATO.
Aceste date sunt confirmate şi de studiul realizat de GfK la comanda : persoanele cu mai puţine angajamente, fără copii sau cu copii adolescenţi sunt cel mai probabil să meargă în vacanţe organizate pe cont propriu", precizează analiza.
Aceste decizii pe care le ia ANRE au impact şi asupra investiţiilor în sectorul energetic, care nu se mai întâmplă de ceva vreme tocmai pentru că oamenii aceştia de la ANRE au încetat să mai ia decizii în interesul pieţei.
Aceste detalii pur și simplu nu există între cele aproape 70 de file ale motivării instanței din Olt.
Aceste dividende demonstrează că a avut de câştigat”, a declarat Bogdan Neacşu, CEO al CEC Bank.
"Aceste fonduri vor putea fi utilizate inclusiv pentru infrastructura locală, pentru drumuri, școli, rețele de alimentare cu apă.
Aceste formulări sunt neînsemnate pentru spațiul ex-sovietic.
Aceste ingrediente te vor ajuta să elimini petele și, în același timp, neutralizează mirosurile de mucegai și transpirație.
Aceste investiții au fost incluse acum în Planul Național de Redresare și Reziliență, dar au mai fost prinse în Programul Operațional Infrastructură Mare, Programul Operațional de Dezvoltare Durabilă”, a explicat Ovidiu Aparaschivei.
Aceste patru inele sunt cele rămase după cei nouă sfinți episcopi.
Aceste persoane tind mereu să se transforme, să treacă la un nou nivel pe toate planurile.
Aceste persoane vor putea interacționa cu instituțiile și autoritățile publice de interes într-un timp mai scurt.
Aceste răspunsuri vor fi dureroase", a spus purtătorul de cuvânt al Ministerului de Externe.
Aceste regiuni din estul Ucrainei sunt afectate din 2014 de un conflict între insurgenţi susţinuţi de Moscova şi serviciile de securitate ucrainene.
Aceste sisteme de arme corespund unei liste de „cerințe” a Ministerului ucrainean al Apărării, pe care ziarul „Bild” spune că o are.
Acest fapt a condus la creșterea platformelor sociale de gaming asemeni Facebook.
Acest festival se desfășoară în același timp în mai mute orașe ale țării precum: Iași, București, Arad, Oradea, Cluj-Napoca, Timișoara, Suceava și Craiova.
Acest grup de jucători au fost incredibili pentru țară și este important ca suporterii să rămână alături de ei", a adăugat Southgate, care a condus Anglia și la o semifinală a Cupei Mondiale din Rusia în 2018.
Aceştia aproape au dublat suma amenzilor pe care le-au dat craiovenilor.
Aceştia au dat asigurări că în șantier vor lucra cel puțin 100 de angajați zilnic.
Aceștia au desfășurat o acțiune, duminică, de combatere a șederii ilegale a cetățenilor străini.
Aceștia au mulțumit pentru invitație si au anunțat cât de onorați se simt de a fi alături de frați intr-o zi atât de specială pentru Republica Moldova.
Aceştia au precizat că în lac sunt 170 de milioane de metri cubi de apă, adică este plin în proporţie de 80%.
Aceştia au precizat că starea generală a pacientului este bună, dar a rămas internat.
Aceștia au promovat aici limba franceză dar i-au îndemnat pe boieri să-și trimită și copiii în Franța la studii”, precizează profesorul doctor Iulian Nechifor.
Aceștia din urmă, Andrei Bilțiu și Adrian Onofrei, au fost declarați sportivii anului 2022 în cadrul CS ProVolei Arad.
Aceştia din urmă le-ar fi determinat pe cele două pentru ca, prin încălcarea legii să permită încheierea acordului cadru care viza achiziţia a 1.750.000 măşti de protecţie.
Aceștia erau înfloriți, astfel că au hotărât să cumpere acest domeniu și, tot în același an, au plantat cele 4 hectare cu viță de vie.
Aceștia le-au dat garanții că vor primi titlurile, după decesul lui Philip, cel care a fost în timpul vieții duce de Edinburgh.
Aceștia vor beneficia în școli de aceleași drepturi ca și elevii români.
Aceștia vor putea fi obligați să achite și o taxă de denunțare unilaterală a contractului.
Acești bani nu au fost încă plătiți, dar oricum nu pot compensa pierderile.
Aceşti bani nu se regăsesc nici în şcoli, nici în grădiniţe, autostrăzi, drumuri, nici în agricultura, aceşti bani se regasec în buzunarele unor şmecheri.
Acești bani sunt virați pe cardurile sociale în 4 tranșe, până la finalul anului 2022.
Acest lucru a contrazis versiunea actorului, care susţinea că nu a declanşat arma.
Acest lucru a fost anunțat miercuri de Ministerul de Externe al Republicii Baltice.
Acest lucru a fost anunţat pe Facebook de fostul deputat al Dumei de Stat, Ilya Ponomarev.
Acest lucru a fost confirmat pe 10 noiembrie", a declarat Biroul de presă al ministerului într-un comunicat.
Acest lucru a motivat-o să slăbească.
Acest lucru ar putea explica de ce unii oameni incompetenți sunt atât de enervanți când nu văd unde au dat greș”, declară psihologul.
Acest lucru ar putea însemna că fabrica ar putea contribui la reducerea ratei sărăciei pentru care se luptă atât de mult guvernul român.
Acest lucru depinde însă de modul în care este definită „victoria”.
Acest lucru elimină o frustrare a serviciilor care fac informări către structurile de stat, care le ignoră.
Acest lucru i-a lăsat pe ruși vulnerabili în altă parte.
Acest lucru înseamnă că este posibil să puteți obține un credit fără verificare anaf care să se potrivească mai bine nevoilor dumneavoastră și capacității de rambursare.
Acest lucru l-a spus papa, l-a spus fostul secretar de stat Kinsinger, l-au spus mulţi politologi americani şi germani.
Acest lucru poate dura două sau trei săptămâni.”
Acest lucru se combină cu efectele „tavan de sticlă” sau „podoseală lipicioasă”.
Acest lucru se întâmplă, conform unor proceduri.
Acest lucru sugerează că persoanele cu obezitate trecute prin boală sunt mai bine protejate împotriva viitoarelor infectări cu COVID decât persoanele cu exces de greutate sau cu greutate normală.
Acest model este foarte potrivit pentru un cadou facut persoanei iubite, deoarece creste energia iubirii.
Acest normal al perioadei, a spus Băncilă, nu are legătură cu ceea ce s-a înregistrat în ultimii 10 ani, „în care am avut în aproape fiecare an un sezon rece mult mai blând decât ceea ce înseamnă normalul pentru ţara noastră”.
Acest preț s-a păstrat, practic, în toată perioada socialistă, deși leul se devalorizase, iar salariile crescuseră mult, în 1989 salariul mediu pe economie fiind de 2.500 de lei pe lună.
Acest "profesorul doctor Dacian Dragoș" prin declaratia lui, nu face alceva decit sa confirme calitatea de kkt a invatamintului superior din romania.
Acest proiect se adaugă la investiția care este deja în execuție și se apropie de finalizare, Etapa 2 de retehnologizare a sistemului de termoficare, care cuprinde 9 kilometri de rețea primară și 20 de kilometri de rețea secundară.
Acest razboi va incepe cand va decide Dumnezeu sa inceapa.
Acest soundbar se poate conecta la televizor prin cablu optic, preluând semnalul audio de la TV.
Acest sport oferă practicanţilor posibilitatea să se relaxeze, sa de destindă, să se menţină în formă şi să socializeze.
Acest telefon va fi disponibil pentru început doar în China, pornind de la suma de 530 de euro.
Acest tip de dispozitiv este util pentru persoanele a căror mașină nu vine cu un sistem de redare MP3 sau MP4 sau cu o navigație.
Acest top nu se poate încheia fără a aminti de o scriitoare contemporană iubită în întreaga lume: J.K. Rowling.
Achitarea baiatului face parte din noua politica americana de refacere a bunelor relatii cu mostenitorul tronului.
Acolo, din păcate, deşi drumul este marcat, toate indicatoarele care semnalizau faptul că există o limitare de 40 km/h din cauza lucrărilor, dar şi 300 de balize care semnalizau zonele periculoase, au fost furate.
Acolo este efectiv agricultură de lemn, fermă de lemn, acolo nu mai este silvicultura aceea care să lase în urmă o pădure care seamănă cu pădure naturală”, a adăugat Melu.
Acolo fiecare face ceva pentru că.
Acolo i-a fost dat o pastila, adica a fost pusa pe masa langa el.
Acolo majoritatea masinilor parcate in fata caselor celor mai harnici cetateti, sunt tixite cu tigari de contrabanda si vandute in piata din Iosefin!
Acolo oamenii au putut vedea cum, sâmbătă seară, în Parcul „Tineretului” din cartierul Craiovei, un adolescent l-a lovit cu pumnul în faţă pe un altul, care a căzut secerat la pământ.
Acolo, raiul pe pământ!
Acolo, transferul de putere a fost dur pentru familia Karimov.
A controlat într-o manieră impresionantă cursa și a încheiat în 1:46,18, mult în fața maghiarului Meszaros și a italianului Bertoni.
Acordul asupra celui de al șaselea pachet de sancţiuni a fost obţinut în cadrul unei întâlniri a ambasadorilor UE de la Luxemburg, potrivit dpa.
Acordul său cu Corinthians a fost posibil doar după ce FIFA a deschis o perioadă scurtă de transfer pentru jucătorii rezidenți în Ucraina, astfel încât să poată continua să joace în altă parte.
A creat un sistem în care treaba tuturor este să-i spună că are dreptate, să-i flateze prejudecățile și să-i confirme presupunerile.
ACS Jion Craiova a fost reprezentat de către Ana-Maria Stănucă, Anisia Zamfir şi Lila Teodora, iar rezultatele finale au fost de-a dreptul excelente.
Acțiunea preventivă a fost organizată cu prilejul Zilei Europene de Prevenire a Furturilor din Locuințe.
Acțiunile de investigare sunt în desfășurare de două săptămâni la Liman – la locul celei mai mari înmormântări în masă din zona eliberată a regiunii Donețk.
Acțiunile de reciclare electrocasnice și electronice au efecte benefice nu doar pentru mediul înconjurător, ci și pentru toate viețuitoarele de pe pământ.
"Acțiunile Rusiei aduc foarte clar atingere suveranității Ucrainei și contravin dreptului internațional.
Activision a spus că e în căutare de alternative.
Activitatea acestoa a fost suspendată până la remerdierea situației.
Activitatea a fost pusă la cale de tinerii care fac parte din Asociația de băștinași Juniori, care au avut grijă ca atmosfera de la eveniment să fie cât mai relaxată și productivă.
Activitatea restaurantelor și a cafenelelor din interiorul hotelurilor, pensiunilor sau altor unități de cazare, precum și la terasele acestora este permisă până la 30% din capacitatea maximă a spațiului în intervalul orar 5.00-22.
Activitățile din cadrul proiectului includ un workshop cu tema “Science at outdoor“, planificarea următoarelor etape ale proiectului, activități cu preșcolarii precum și activități culturale.
Activitățile precum gimnastica acvatică și masajul sunt extrem de indrăgite de persoane de toate vârstele, care spun prezent sesiunilor de mișcare coordonate de o persoană acreditată.
Actorul acela de Zelenski inventeaza tot felul de stiri false ca sa-l compromita pe Putin si ostasii lui care au adus pacea in Ucraina.
Actorul a împușcat-o din greșeală cu o armă de recuzită.
Actorul, care se identifică ca non-binar, l-a interpretat apoi pe super-eroul Flash în mai multe filme din universul DC Comics în 2016 şi 2017.
Actorul Clarence Gilyard Jr, celebru pentru rolurile sale din serialele de televiziune „Walker, Texas Ranger” şi „Matlock”, precum şi din filme precum „Die Hard” şi „Top Gun”, a murit la vârsta de 66 de ani.
Actorul se afla în divorț cu soția, iar potrivit unor informaţii pe surse, din anturajul său, actorul ar fi avut şi un ordin de interdicție de a se apropia de femeie.
Actorul se expprima, într-un limbaj licențios, că a ieșit negativ `aproape total`.
Actrița acceptă, spunându-i că și ea este presată în același mod de către prietena sa și că îi convine să scape și ea în acest mod de această cicăleală a prietenei.
Actrița a explicat faptul că ea și iubitul Ginei Pistol lucrează în cadrul aceleiași agenții de impresariat, motiv pentru care se întâlnesc de multe ori, întâmplător: „Fiecare are treaba lui.
Actriţă americană de origine britanică, Angela Lansbury a murit la vârsta de 96 de ani.
Actriţa în vârstă de 36 de ani şi-a mărturisit „dezamăgirea” într-o declaraţie, după ce a fost anunţat verdictul.
Actrița româno-franceză Anamaria Vartolomei, în vârstă de 22 ani, a fost desemnată „Cea mai bună actriță” din Franța în 2021, în cadrul ceremoniei de decernare a Premiilor Lumières.
Actualul edil a sesizat o serie de nereguli în organizarea de concursuri de angajare, atât pentru posturi de conducere, cât şi pentru posturi de execuţie, în mandatul predecesorului sau, Nicolae Robu.
Actul 2 din piesa „Băsescu și-a pierdut protecția”.
Acum, aflăm și motivul real: ambasadorul Andrei Muraru și-a tras pe banii românilor o reședință de 21.000 de dolari chirie, cu 46 de camere, piscină etc, într-un moment cînd, în țară, cetățenii nu mai au bani pentru facturile lunare.
Acum, a fost condamnat la închisoare cu executare.
Acum, apelul meu este ca Uniunea Europeană să răspundă acestui moment cu aceeași vigoare.
Acum are loc o nouă majorare a prețurilor.
Acuma, USR istul Nicusor Dan, vazand ca urmeaza sa fie linsat de bucuresteni, face ce stie el mai bine – incalca legile si se ratoieste la dl.
Acum, când vreau eu să fac aceeași chestie cu Pintilii, s-au găsit să-l amendeze pe Poenaru, s-au prins după 10 ani că n-avea licență Poenaru!
Acum CFR-ul este ținta atacurilor ce vin inclusiv din partea unor colege de Superligă.
Acum, compania are în plan convertirea mai multor alte tipuri de autovehicule pentru a demonstra viabilitatea conceptului și în cazul altor clase, cum ar fi microbuze, mașini mici sau SUV-uri.
Acum, de Dragobete, cred că toată lumea este de acord că dragoste cu sila nu se poate.
Acum e momentul ca Rromania sa semene grau pe orice bucata de pamant!
Acum e momentul,rusii au fost descumpaniti cu retragerea fortata din Herson.
Acum este datoria noastră să îi cinstim memoria și să nu uităm niciodată să ne amintim rolul cheie pe care l-a jucat în istoria României și în diplomația internațională„, a spus Cristina Dumitrache.
Acum este important să primim sisteme moderne de apărare aeriană, pe care ni le-au promis partenerii noștri“, a spus acesta.
Acum este o discuţie aici.
ACUM e timpul să se ia măsurile critice necesare pentru a transforma 2023 în anul record pe care ni-l dorim cu toții.
Acum, începe practic un campionat nou pentru noi și trebuie să ne revenim cât mai repede, să demonstrăm că suntem o candidată serioasă la promovarea în Liga a II-a.
Acum însă, dată fiind specificitatea Omicron, care din păcate afectează și persoanele vaccinate, sunt alte condiții care necesită măsuri adecvate”, a spus Cîmpeanu.
Acum intelegeti, la ce este bun vaccinul magic?
Acum le-a scos la vânzare pe două dintre ele - cu 25.000 de euro.
Acum, legătura specială dezvoltată de Prințul Charles cu România poate fi baza unui nou start, Regele Charles al lll-lea fiind, dintre liderii lumii, cel mai bun cunoscător al realităților țării noastre.
Acum limbajul lor s-au extrapolat la politicieni.
Acum, mai mult ca oricând rămânem consecvenți credinței noastre că mergem acolo unde nevoia este cea mai mare și intervenim cu responsabilitate pentru a acorda rapid sprijin umanitar către persoanele afectate de situația de conflict din Ucraina.
Acum, mieii sunt vii”
Acum na, credeau ca vin Americanii cu NATO sa ii apere dar nu s-a intamplat.
Acum o sa vedem daca e intelept sa ignori un dictator care reprezinta o mare putere indiferent ca nu ne place persoana sau tara.
Acum, profund îndurerați, ne este dat să îi continuam lucrarea și sperăm că de acolo de sus să ne priveasca cu mândrie.
Acum rămâne de văzut pe cine va întâlni în primul tur la turneul din Emiratele Arabe Unite.
Acum romania e in UE, poti sa mergi unde vrei, cu orice motiv, poti sa ai ce valuta vrei, poti sa cumperi portocale cu bani marunti, ai internet si poti sa zici in gura mare ca Johannis e un gunoi.
Acum s-a apropiat de Daniel și nu știu ce încearcă să facă.
Acum s-a dovedit si faptul ca nici un ban nu intra in conturile UTA-ei.
Acum se explica de unde vin banii pentru campania ta.
Acum se vorbește despre naționalizarea caselor, în contextul în care statul ar avea nevoie de locuințe pentru refugiați.
Acum știm care secțiuni au funcționat foarte bine și care ar trebui să stârnească o reacție mare și încă nu a fost făcut.
Acum trei luni omicronul nu era.
Acum - unii precum FreemanuAteu de mai jos vor întreba: "salvare de la ce fel de moarte, dacă toți murim?
Acum, urmează ca cei de la Metrorex să facă verificările tehnice și să o dea în circulație.
Acum vine cu R.M.N., la cinci ani după succesul lui îl are ca personaj pe un bărbat care se întoarce, de Crăciun, în satul său și descoperă comunitatea afectată de ura împotriva imigranților.
Acum, Voluntari n-ar trebui să ridice probleme, deși sunt destule polițe de plătit, având în vedere miza pe care joacă FCSB.
Acuzaţia a făcut completul de judecată să delibereze dacă remarca cu privire la chelia sa a fost o simplă insultă sau o hărţuire.
Adăpostiţi-vă într-un loc sigur, departe de ferestre, clădiri, poduri, cabluri electrice sau stâlpi.
Adaptarea la noile condiții a adus după sine și o nouă abordare privind modul în care ne raportăm la ce înseamnă mediul de lucru, iar majoritatea dezvoltatorilor de proiecte rezidențiale s-au adaptat din meres la noile condiții.
A, dar era să uităm, că a fost la discuție și cărătorul de geantă, sluga lui Măscuță, pus de exmenistru mare șef peste RARul din giudețul sarac.
A dat curs iubirii și acum formează din nou un cuplu.
Adăugarea unor plante sau flori poate face o mare diferență în crearea unei atmosfere primitoare.
Adăugaţi bucăţile de dovleac, cartoful şi supa de pui şi aduceţi totul la fierbere.
Adaugi drojdia, gălbenușurile și sarea, apoi torni laptele rămas.
Adaug-o unui look format dintr-o pereche de blugi, o cămaşă regular fit şi o pereche călduroasă de bocanci.
” a declarat Adrian-Dan Andreka preşedintele CS Oaşul 1969 pe pagina oficială de facebook a clubului.
Adeline, mama lui Aiden, a murit când acesta avea șase ani, după ce a aflat că are cancer în stadiu terminal.
Adevarul este ca de razboiul din Ucraina sunt principalii vinovati USA, Polonia, Romania, Ucraina…….
A dezvăluit următoarele 3 ţări europene atacate de Rusia: "Societatea rusă se pregăteşte"
Adica cu acei, ce bombardeaza zilnic Ukaina, punand milioane de oameni nevinovati pe drumuri?
Adica daca vad calcarea legii sa actioneze, sa prinda hotzul.
Adică ești investitor şi statul nostru te protejează, şi îţi dă cetățenia.
Adica"justitia din Romania"a vrut,da'n-a putut.
Adică lăicere, macaturi, șervete, straie populare și cămăși.
Adică mii de ani nelocuibil.
Adica o dubla rafinare a unui amestec intre Caiafa, Torquemada, Savanarola si bolșevicii lui Trotki.
ADID și RETIM derulează proiectul pilot, iar în curând aceste schimbări vor deveni realitate.
Adio, roșii olandeze în decembrie și fructe roșii spaniole în lunile de iarnă.
Adio, turism social!
Adjunctul Biroului Preşedintelui Ucrainei, Andrij Sybiha, a anunţat, într-o postare pe Facebook, că cei doi oficiali au avut o întâlnire tete-a-tete.
Administrația Bazinală de Apă Prut-Bârlad face apel către toți cetățenii să nu mai arunce deșeurile (cauciucuri, scaune de birou, peturi, televizoare, resturi menajere) în cursurile de apă!
Administraţia Biden a cerut Arabiei Saudite să-şi amâne cu o lună decizia.
Administraţia Fondului pentru Mediu (AFM) anunţă că, luni, la ora 10.00, începe cea de-a treia etapă a Programului Rabla pentru Electrocasnice, în care se pot selecta vouchere pentru aparate de aer condiţionat, uscătoare de rufe şi aspiratoare.
Administraţia locală i-a primit însă pe participanţi cu bazinul simbolic secat.
Administrația militară Lugansk a raportat că ucrainenii din regiunea Luhansk și-au crescut plângerile cu privire la creșterea constantă a prețurilor la articolele esențiale.
Administrația Națională de Meteorologie (ANM) a anunțat prognoza meteo pe două săptămâni, în regiuni din țară.
Administraţia Naţională de Meteorologie a transmis o informare de instabilitate atmosferică, valabilă în toată ţara.
Admițând că mai sunt încă lucruri de pus la punct și că totul este perfectibil, factorii de decizie au considerat că este însă momentul oportun să demareze vastul proiect pe care locuitorii zonelor limitrofe Piteștiului și-l doreau de atâta amar de timp.
Adolescentă de 15 ani, din Poiana Mare, dispărută de.
Adolescentul a fost dus de urgență la spital după ce s-a constatat că a consumat alcool.
Adolescentul ar fi încercat sâmbătă, 22 octombrie, să traverseze calea ferată cu bicicleta, însă a fost lovit mortal.
A doua licitație a fost lansată de Primăria Reșița în august 2021 și câștigată de singurul ofertant, Metroul SA.
A doua zi directorul mi-a spus ca el credea ca sunt deshtept, shi ca sa ma duc la etajul 2 la neica nostru.
A doua zi, în jurul orelor 08:00, polițiștii locali din cadrul Serviciului Circulația pe Drumurile Publice, a preluat cazul deplasându-se la fața locului, unde a constatat că autoturismul se afla în același loc.
A doua zi, tânăra a depus plângere împotriva polițistului, acesta fiind dus la audieri.
A dracu’ONU si socoteala ei!
Adresa e sa se gaseasca cai legale, pentru ca dupa stiinta noastra nu exista.
Adresa în buletin nu are nici o valoare pentru nimeni, doar pentru mințile de milițieni.
Adresându-se instanţei, Chauvin a spus că judecătorul a avut de luat o decizie dificilă, având în vedere ”mediul politic tensionat”, şi a recunoscut că instanţa se străduieşte să facă dreptate.
Adresându-se reporterilor înainte de summitul de la Bruxelles al miniştrilor de Externe ai aliaţilor NATO, Jens Stoltenberg a avertizat, de asemenea, că războiul din Ucraina ar putea dura ani de zile, conform news.
Adrian Câciu, despre măsura privind amânarea creditelor: Românii se vor duce la.
Adrian Ionuţ Brâncoveanu este “achiziţia” fostei ”Zâne a surprizelor”, un bărbat în floarea vârstei, mai exact 36 de ani.
Adrian Teban: Vrem să dăm o altă față orașului Primarul orașului Cugir, Adrian.
Adrian Ursu: Sunteți un mare iubitor al României.
Aduce o leaca cu Ketanji Brown Jackson.
Adunarea Generală a ONU a adoptat o rezoluție în care se afirmă că Rusia este responsabilă pentru reparații în Ucraina.
Adunarea generală constituantă a RFRS a avut loc la 18 noiembrie 1881, în Șimleu Silvaniei, fiind prezidată de Maria Cosma, președintele interimar al Reuniunii.
Adversara nu a fost deloc una facilă, Karolina Muchova, o cehoaică imprevizibilă, cu un bilanț bun în fața jucătoarelor de top.
A. „Energocom” va oferi un împrumut de peste un miliard de lei S.A. „Moldovagaz”, pentru ca furnizorul să plătească rușilor de la „Gazprom”.
Aeronava, fabricată în 1962, care are 60 de ani, a fost radiată şi nu mai putea zbura, în pofida faptului că are un număr de înregistrare pe carenă, potrivit unor documente citate de OFFNews.
“A existat o doamnă secretar de stat, Andra Migiu, care a lucrat la Banca Europeană de Investiţii.
A explodat prima „bombă” în Qatar: „Pumele” lui Messi – dresate de „șoimii verzi”!
Afacerea a durat doar câteva săptămâni, pentru că bărbatul s-a lăcomit, îndemnând-o pe femeie să jefuiască un client şi aşa generos.
Afacerea Optantilor (despre care, azi e interzis în România de-a se mai sti ceva): dupa destramarea Imperiului Austro-Ungar, grofilor unguri li s-a cerut sa opteze pentru o cetatenie.
A făcut o plângere la conducerea spitalului, convins că toate cumpărăturile au avut loc în perioada în care fiica lui a fost spitalizată.
A făcut și jocuri bune, nu trebuie să uităm acest lucru.
Afazia este o tulburare de limbaj care afectează capacitatea de comunicare.
Afectată a fost și structura de rezistență a imobilului.
Afganistanul, dar și alte țări, inclusiv europene, sunt exemple concludente (Sarah Chayes, Thieves of State.
Afirmația conform cărora municipalitatea este cu plata tuturor facturilor la zi este falsă, iar scuzele care vizează instituțiile care nu sunt subordonate primăriei încearcă doar să abată atenția de la fondul problemei.
Afirmaţia Mariei Zaharova referitoare la analfabetism pare să facă referire la o întâlnire a lui Truss, atunci ministru de Externe, cu omologul său rus, Serghei Lavrov.
Află cele mai importante știri ale zilei doar la Marius Tucă Show pe mariustuca.
Află în discuțiile la telefon cu rudele ei din Rusia ce gândesc oamenii de acolo și ce se presupune că se întâmplă în Ucraina.
Aflată în pragul recesiunii, economia germană a fost lovită acum și de temperaturile record din Europa care au provocat cea mai gravă secetă din ultimele decenii în numeroase state europene, inclusiv țara condusă de Olaf Scholz.
Aflat în Ucraina, alături de președintele Franței și cancelarul Germaniei, președintele Klaus Iohannis spune că nu există cuvinte care să descrie tragedia pe care a văzut-o joi, la Irpin, unul dintre multele orașe ucrainene bombardate de ruși.
A fost al doilea gol la Rogla al „aripii” de 19 ani utiste, revenită din împrumutul de la Metaloglobus.
A fost aleasă culoarea anului 2023.
A fost aleasă drept una dintre purtătoarele torței olimpice de la Tokyo 2020, dar a fost retrasă din cauza îngrijorărilor legate de COVID-19.
A fost astfel liberal, agrarian, averescan, țărănist, procarlist, stalinist, comunist.
A fost atât de apreciată de public, încât atunci s-a născut conceptul „Opera Nights”, primul spectacol fiind organizat în următorul an.
A fost avertizata legal iar acum gazul i s- a inchis.
A fost cel care a spart Conventia Democratica, l-a umilit pe Ciorbea, pe Constantinescu, a murdarit tot ce a atins.
A fost condus la sediul Poliţiei Rutiere, unde a fost testat cu aparatul Dräger, rezultând o concentraţie a alcoolului de 0,78‰ în aerul expirat.
A fost dată în funcțiune cea mai mare fermă eoliană plutitoare din lume.
A fost deschis un dosar penal pentru ultraj și tulburarea ordinii și liniștii publice după incidentul de ieri, din Parlament, dintre ldierul AUR George Simion și ministrul Energiei, Virgil Popescu.
A fost doar un pretext, mujicii stiu bine ca interceptoarele de la Deveselu NU AU CUM sa fie folosite in scopuri ofensive!
A fost eliberat, s-a întors la fals, a fost arestat din nou și s-a întors la închisoare.
A fost evaluat de catre echipaj EPA si a refuzat transportul la spital.
"A fost extrem de traumatizant pentru familie"
A fost fără prea mare succes, iar acum au cerut ajutorul populației din zonă.
A fost foarte distractiv.”
A fost încarcerat din 2011 până în 2014.
A fost influențat în special discurile lui Jimmie Rodgers care au aparținut tatălui său, un fermier care a ajuns la închisoare pentru contrabandă.
A fost însă menţinută amenda aplicată pentru lipsa centurii de siguranţă.
A fost inspirată când a propus ca acest cuvânt, SUFERINȚĂ, să intre în patrimoniul imaterial european al UNESCO.
A fost interzis în SUA, Norvegia, Austria pentru că a fost considerat răspunzător de agravarea astmului, de producerea de iritații la nivelul pielii și de distrugerea ADN-ului.
A fost întocmită și aprobată o Hotărâre de Guvern prin care se reduc punctele de trecere a frontierei prin care intră deșeuri în România.
A fost investigat în Unitatea de Primiri Urgenţe şi internat pe Secţia de chirurgie”, a afirmat Adăscăliţei.
A fost miting de sustinere a Ucrainei, au fost copii refugiati din Ucraina, personalități importante”.
A fost momentul când, în noiembrie, a ajuns şi la locul ostilităţilor şi când, câteva săptămâni mai târziu, cetatea cădea în mâinile creştinilor.
A fost nevoie de intervenția poliției pentru ca aceștia să fie opriți.
A fost o activitate prin care cei mici au învățat să protejeze natura și un mesaj pentru cei care nu au cei șapte ani de acasă și aruncă gunoaie la întâmplare.
A fost o demonstraţie de fotbal şi în tur şi în retur.
A fost o neacordare de prioritate.
A fost o șansă și o onoare pentru.
A fost o săptămână cu multe evenimente și situații care par să fi răsturnat enorm votul.
A fost o seară plină de râsete şi lacrimi de bucurie.
“A fost pomenit şi un incident în care, în momentul în care a fost adus la percheziţia informatică, unul dintre lucrătorii de poliţie delegaţi în cauză a făcut mai multe susţineri cumva neprincipiale vis-à-vis de persoana dumnealui.
A fost puțin greu să-mi controlez sentimentele, dar ea m-a pus în această situație.”
A fost raportat un deces, a anunţat Ministerul Sănătăţii.
A fost și ea la probă, dar la mine este foarte greu din cauză că trebuie să refacă și sacoul și pantalonii.
A fost și o dulce răzbunare după ce îi eliminase lui Oroian colegul de echipă, pe Adi Szilagyi.
A fost și problema cu camioanele care au venit din Ucraina și din Moldova.
A fost stabilizată şi transportată pentru mai multe investigaţii”, a precizat medicul primar Liviu Stan, din cadrul SJA.
A fost totul ca la carte, s-a așezat în genunchi și m-a cerut.
A fost un caz promițător și un pic de spectacol, deoarece jocul a scăzut de la lansare.
A fost ziua cea mare pentru UTA!
A fugit din Germania în 1939 și s-a refugiat în sudul Franței, la Villefranche-sur-Mer.
A fugit, si-a descarcat masina de droguri si apoi s-a lasat prins.
Agatha Bârsescu: pavilionul principal este propus în curtea interioară a Palatului Roznovanu (la circa 50 metri de monumentul istoric), iar celălalt, de mai mici dimensiuni, în parcarea exterioară.
Agenția Anadolu este aici cu un rezumat al celor mai recente evoluții din întreaga lume.
Agenția a spus că încurajează toate părțile să coopereze pentru „eliminarea sigură și sigură a oricăror agenți patogeni pe care îi întâlnesc și să solicite asistență tehnică, după cum este necesar”.
Agenția de sănătate a UE a precizat că investighează, împreună cu Autoritatea Europeană pentru Siguranța Alimentară (EFSA), 134 de cazuri confirmate sau probabile de salmonella.
Agenția Națională de Meteorologie (ANM) a emis o avertizare cod galben de ploi însemnate cantitativ și instabilitate atmosferică temporar accentuată.
Agenția oficială de stat RIA Novosti publică un articol în care se vorbește de o „de-ucrainificare” în Ucraina.
Agenţia pentru Ocuparea Forţei de Muncă (AJOFM) Alba a transmis oferta de locuri de muncă disponibile în județul Alba, la data de 18 octombrie.
Agenția Ria Novosti detaliază ideologia Kremlinului: „Rusia viitorului înseamnă înainte către URSS”
Agenția rusă de știri RIA Novosti îl citează pe purtătorul de cuvânt al Kremlinului, Dmitri Peskov, care a declarat că bărbații reținuți nu sunt acoperiți de Convenția de la Geneva, deoarece nu fac parte din trupele armatei regulate a Ucrainei.
Agenţiile de informaţii americane afirmă că Mohammed bin Salman a ordonat asasinarea lui Jamal Khashoggi, acuzaţie respinsă de Riad.
A ghepana – 1. A depăna, a face jurebghie din firul de pe fus, manual sau cu vârtelnița; 2. A transfera (cu vârtelnița) firele dintr-o jurebghie pe un ghem sau mosor.
Aghiasma Mică trebuie consumată mai ales de bolnavi pentru a împărtăși energiile vindecătoare ale Duhului Sfânt, care există în compunerea ei.
Agresiunea s-a petrecut chiar la intrarea unei grădinițe, potrivit newsbv.
Agricultura de precizie, cu utilizarea algoritmilor și a inteligenței artificiale, va digitiza sectorul agricol în 2022.
Ahaaaa, deci uncrainienii au ucis ca mii de rusi in Crimeea, deci de aceea Rusia a anexat Crimeea.
A hotărât că nu se poate.
Aia nū e libertate, aia e altceva, poate infantilism ori poate anarhie ori…
Ai cash at hand, poti rambursa oricand, iar costul banilor in cazul unui credit ipotecar este cel mai mic din piata.
Ai ceva goluri de umplut și revelații de avut!
Aici au loc tot felul de concerte și evenimente culturale, nu doar seara, uneori chiar în timpul zilei.
Aici avem de-a face cu ciocnirea intre civilizatii.
Aici e marea problema pt ca nu santem toti vaccinati.
Aici e nevoie doar de măsuri structurale.
Aici e singura problemă a serialului Amazon: pentru cineva care a citit romanul, totul se întâmplă "la virgulă", prin urmare o adevărată plăcere va simţi doar spectatorul cât mai nefamiliarizat cu stilul şi filozofia de viaţă a lui Reacher.
Aici este o diferenţă faţă de modul în care banca noastră naţională a acţionat, care a acţionat mult mai prudent”, a declarat Adrian Câciu.
Aici este vorba de acele nu au foarte clar delimitate cele două segmente.
Aici, fiecare frunză, verde sau stilizată, din grădina castelului sau din zidurile lui, spune povestea și istoria familiei Sturdza.
Aici l-a avut ca îndrumător pe bacteriologul Petre Condrea, profesor la Facultatea de Medicină din Iaşi şi fost elev al profesorului Ion Cantacuzino, fondatorul Institutului de seruri și vaccinuri ce-i poartă numele.
Aici se vor ridica tot felul de construcții cu o suprafață desfășurată de 30 de hectare, dar și drumuri și platforme pentru aeroport pe alte 300 de hectare.
Aici, tânăra arădeanca de 16 ani, Nicole Mureșan, a participat și ea alături de alți colegi la categoria Elite Tour (debutanți).
Ai demonstrat-o în plandemie, iar acum ii adaugi gogonele murate ca sa constate bideul și majordomnul de la Cotroceni ca ești aceeași sluga miloaga, fara personalitate, fără minim de bun simt și tact diplomatic.
Ai deștele pline de digitalizare, de praf de pe taste?
Ai drum liber la putler.
A ieșit doamna și m-a ajutat să o pun în coșul bicicletei.
AI foloseste Algorithmi pentru a Crea un Balon Golit de Continut in care daca accesezi acelasi WEBSite de pe PC sau Smart Phone obtii Rezultate Diferite si comentarii diferite, likes si dislikes diferite, linkuri diferite, totul pentru a te tine Ocupat.
Ai la dispoziție rulouri cu gazon, iarbă artificială, gazon artificial cu memorie, ca să optezi pentru cea mai bună variantă, în funcție de bugetul disponibil și de suprafața terenului de fotbal.
Ai lui sunt adevaratii mercenari atrasi doar ptr bani, dupa cum declara mai acum doua luni un sirian.
A încadrat, a ordonat și a garantat regimul democratic al României în ultimele trei decenii.
A început cu modificarea constituției, care a permis străinilor să preia resurse și terenuri în România.
A inceput joaca de-a para la Bruxelles a USR.
A început meciul Osasuna – Barcelona!
A inceput sa borasca neputinta milogul de lux analfabet functional!
A încercat să spună anumite lucruri despre mine, la “Survivor”, și de acolo practic s-a rupt totul.
A încheiat 2021 cu 129,8 milioane de abonați plătitori, în creștere cu 11,8 milioane față de trimestrul precedent.
A înfiinţat, în 1896, Banca Comerţului din Craiova, cea mai importantă bancă particulară din România și a fost director al acestei bănci în perioada 1910 – 1948.
A intrat în vorbă cu Dorina că să ajungă la mine.
Ai o listă întreagă de sarcini în aşteptare, lucruri pe care de obicei le faci cu drag, dar timpul te presează şi nu vrei să le faci doar aşa de mântuială.
Ai toate șansele să ieși cu fața curată din orice situație cu care te vei întâlni astăzi, oricât de încurcată ar fi.
Ai trăit cu impresia că la pensie totul va fi mult mai lejer?
Ai un sentiment de liniște că țara guvernului meu Iohannis a încăput pe mâini bune.
”Ai zis și că nu o să le facă nimeni statui ăstora care ajută.
Ajunsa in UPU, pacienta a fost preluata de catre asistentul de triaj.
Ajustările voluntare de prețuri de transfer sunt o modalitate de a reduce impactul unor ajustări efectuate de ANAF, acestea fiind importante mai ales în contextul amnistiei fiscale existente.
Ajutoarele alimentare de la Uniunea Europeană ajung la aproximativ 1,18 milioane de români.
Ajutoare, motorina si 100 milioane sunt lucruri care le-o of.
Ajutorul american va veni exact ca in momentul cand rusii,,eliberatori”ii incarcau valizele lui Misu Intaiul si ne impuneau comisari politici!
Ajutorul de 1,59 miliarde euro este parte a planului de urgenţă al Comisiei Europene pentru ajutorarea Ucrainei.
Ajutorul de stat aferent acoperă costurile de finanţare şi include, ca facilitate suplimentară faţă de IMM Invest, o componentă de grant de 10% din valoarea finanţării.
Ajutorul financiar reprezintă echivalentul în lei a 200 de euro pentru un calculator, calculat la cursul de schimb valutar comunicat de Banca Naţională a României pentru ultima zi a lunii precedente, fără a depăşi valoarea calculatorului achiziţionat.
Alarma a fost dată luni noaptea în jurul orei 23.00.
Alarmă cu bombă dintr-un mall din Timișoara, FALSĂ!
Alarmele aeriene răsună aproape fără răgaz.
Alarmele de raid aerian au sunat mai devreme în cursul zilei de duminică în toate regiunile.
Alături de ei vor lua parte la concert și invitații Charlene Lieberwirth și Fritz Gansberg de la Schule Wiesbaden și Sean Lieberwirth de la Leibnizschule Wiesbaden.
Alături de numeroasele dosare ale primarului, se înmulţesc problemele penale şi pentru şeful judeţului.
Alături de pompieri, jandarmi şi voluntari, la căutări participă şi persoane care cunosc pădurea, ocupându-se cu transportul şi manipularea masei lemnoase”, precizează Inspectoratul pentru Situații de Urgență Botoşani.
Alături de Radu Roca au fost prezenți si viceprimarul municipiului Satu Mare, Cristina Tămășan-Ilieș, consilierul județean Catalin Filip, consilierul local, Ciprian Crăciun și alți membri ai organizației municipale.
ALBA: 128 de cazuri COVID și un deces, raportate în ultimele 24 de ore.
Alba Baretti a scris o altă pagină a televiziunii italiene în timp ce urcă pe scenă pentru a repropune „Bongo Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha” al Caterinei Valente, sugerând-o deja în „A Tale and Orice spectacol’ ‘2021.
ALBA: Cinci cazuri COVID raportate în ultimele 24 de ore.
”Alba este judeţul care a înregistrat cea mai mică criminalitate la nivel naţional, respectiv 10 persoane decedate pe tot parcursul anului 2021.
Albaiulianul Andrei Roșu țintește a doua promovare consecutivă pe a doua scenă în decurs de un an, sub comanda antrenorului Florin Maxim.
Albirea dinților este foarte populară în zilele noastre.
Albumul este format din șapte piese diferite.
Alb-violetii au invins in prima runda Unirea Constanta cu 1-0, echipa din judetul Sibiu castigand si ea contra Brasovului.
Al doilea este frontul economic.
Al doilea oraș ca mărime din țară cu aproape 1,5 milioane de locuitori înainte de război, Harkiv este situat la aproximativ patruzeci de kilometri de granița cu Rusia.
Al doilea proiect depus de UAT Comuna Câlnic vizează modernizarea străzilor din localitatea Câlnic, pentru care s-a primit o finanțare nerambursabilă în valoare de 9.110.000,00 lei” a transmis Primăria Câlnic, prin intermediul paginii de Facebook.
Al doilea volum al lucrării menționate este Sărbătorile ciclului social și calendaristic sau Munci și zile în ținutul Bistriței-Năsăudului (Școala Ardeleană, Cluj-Napoca, 2015).
Alegătorii au ales cu stricteţe să menţină monarhul britanic ca şef de stat într-un referendum din 1999.
Alegatorii au plecat dupa fenta USR si l-au ales pe Nicusor (daca no o fi facut si el un hokus-pokus gen Clotilda!).
Alegătorii săi au crezut că e altfel decât în primul mandat.
Alegerea ei a luat prin surprindere fanii de pe rețele.
Alegeri legislative în Franța: Centriștii președintelui Macron păstrează majoritatea în Adunarea Naţ.
A legiferării și protejării a tot felul de turnători în jurul nostru?
Alertă în Thassos din cauza incendiilor.
Alertați de un băiat că un cățel a rămas blocat într-un cămin de beton, aceștia au intervenit de urgență și au reușit să salveze patrupedul.
Aleșii l-au revocat pe social-democratul Niculae Bădălău din funcţia deținută la Curtea de Conturi.
Ales prima dată în 1983, Anthony DeLuca era cel mai longeviv legislator din Camera reprezentanţilor a statului din nord-estul SUA.
Alexandr Boburov, profesorul unei școli private din Rusia, a fost dat afară de la muncă după ce l-a comparat pe Putin cu Hitler.
Alexandr Ermolaev, un pensionar de 63 de ani suferind de diabet tip 2 și ischemie cerebrală, a fost mobilizat pe 22 septembrie, la 6 dimineața.
Alexandru a încheiat misiunea și a predat ștafeta fără probleme, demonstrând astfel că tânăra generație va duce mai departe ecoul eroilor neamului românesc.
Alexandru Arșinel: «Mama era o femeie foarte frumoasă»
Alexandru Arşinel, mesaj sumbru după moartea lui Ion Caramitru: «Îmi aștept și eu rândul»
Alexandru Banciu, despre team building-ul alături de Costel.
Alexandru Ioan Cuza a fost înhumat la Ruginoasa, în mai 1873, într-un cavou din curtea Bisericii Domneşti.
Alexandru Lilea pune în cântec frumusețea locului în care a crescut, comuna Rast din județul Dolj.
Alexandru Rafila: „La gradul de transmisibilitate al acestei tulpini, Omicron, este aproape imposibil să nu te infectezi”
Alexandru Rafila, ministrul Sănătăţii, a declarat într-o conferinţă de presă că se menține trendul crescător al deceselor cauzate de COVID-19.
Alexandru Rafila - ministrul Sănătății apreciază că vârful acestui val va fi atins în intervalul 10-15 februarie, după care numărul cazurilor va înregistra o descreștere.
Alexandru Vlad Ciurea pe pagina sa de socializare.
Alexia face un lucru care duce la amplificarea conflictului.
Al Hilal este singurul club care are șanse să-l captureze pe Al Ittihad în Liga Profesională Saudită și se speră, cel puțin de neutri, că cursa pentru titlu va continua și în următoarele săptămâni.
Alimentele ajung aici prin donaţii sau sponsorizări de la peste 50 de companii, producători şi retaileri din Bucureşti şi împrejurimi.
Alimentele care nu se încadrează în standardul calitativ sunt respinse.
Alina Bunescu a realizat intervenția atunci când câinele avea 11 ani.
Alina Gorghiu a punctat faptul că președintele că încă e prematură discuția privind 2024.
Alina Mungiu-Pippidi: „Cinci motive pentru și cinci contra primirii României în Schengen“
Alin Moș, directorul Parcului Natural Apuseni: „A crescut numărul de solicitări de avizare unor noi construcții din partea unor persoane care nu au domiciliul în această zonă”.
Alisa a trebuit să se despartă de soţul ei, care a rămas în Ucraina cu alţi bărbaţi chemaţi la arme pentru a proteja ţara.
Alocatiile de stat pentru copii achitate in luna septembrie 2022 au insumat aproape 994,17 milioane de lei, suma medie platita fiind de 282,28 lei de beneficiar, conform datelor centralizate de Agentia Nationala pentru Plati si Inspectie Sociala (ANPIS).
Al șaselea favorit a făcut o demonstrație spectaculoasă în victoria cu 6-2, 6-3, 6-4 în fața adversarului său german, încântând publicul cu stilul său defensiv și cu lovituri câștigătoare spectaculoase.
… altădată … in vremuri de pace din „razboiul rece” … „aceștia” se numeau doar „perforatori/TAIETORI” de „cartele/FRUNZE” la ” caini” ….
Alte detalii nu se cunosc.
”Alte două centre – din Slobozia Dușca (130 de locuri) și Porumbeni (50 de locuri), deschise de către SRL-uri, încă nu sunt validate, deși au depus actele.
Alte informatii de interes pentru cumparator, dupa caz:…………………………………………………….
Alte șase au fost rănite.
Altfel, ani în care seceta a pârjolit totul, vijelii și inundații le-am trăit de când eram copil sau adolescent și aflam de ele de la rudele de la țară, sau de la radio, că televizor nu aveam.
Altfel, credeți că ajungeam primar?
Altfel, dacă alcoolul nu se evaporă, carnea capătă gust amar.
Altfel, de ce nu se repară și linia București-Craiova-Timisoara, de ex.
Altfel, e axiomatic că USL-ul actual e un dezastru pentru țară dar ce ai făcut tu, tu bolovanule Tomac pentru țară?
Altfel, „galben-negrii” au trecut cu 1-0 de U. Cluj și 3-0 de Ardealul Cluj, dar au și remizat (1-1) cu Unirea Iclod pentru locul 1 în grupă.
Altfel, i-am fi zis Homo Engisus, sau Homo Calpicus (după Calpe, denumirea latină a Gibraltarului).
Altfel nu se mai poate merge inainte cu (editat) astia de americani si de vest-europeni.
Altfel, rapacitatea sistemului unipolar imperialisto-globalist-ucigas si militarist de dupa 1990, dominat de SUA/NATO, va distruge lumea.
Altfel, sunt doar ”știri” la kilogram, acolo să fie.
Altfel, tu ești cel care minte cu nerușinare.
Alti copaci taiati in numele modernizarii si padure de stalpi de iluminat pe Bulevardul Cetatii, la Timisoara.
Alți copii nici nu îndrăznesc să viseze la…
Alți fani ai paginii au sugerat să păstrați fața de pernă în timp ce sunt în mașina de spălat, deoarece ajută să-și păstreze mai bine forma.
Alții sunt de părere că acum s-ar afla în Biserica Sfintei Treimi din Brooklyn (Holy Trinity Church, Brooklyn)”.
Alt obiectiv extreme de important este scurtarea intervalelor de timp dintre diferitele etape ale managementului pacientului”, a declarat conf. dr.
Al treilea modul de învăţare va începe pe 9 ianuarie.
A lucrat prin anii '80 pe subiectul m-ARN, dar de peste 30 de ani nu are nici un rezultat despre asta: nu ai sa gasesti nici o publicatie stiintifica a lui despre m-ARN in ultimii 30 de ani, cu atat mai putin despre vaccinurile pe baza de m-ARN.
Aluviunile amintite ale proiectului sunt completate de propuneri șocante ale Parlamentului European: de la schimbare în structura familiei, trecând prin liberalizarea schimbării de sex și prin sugestia că „am fi cam mulți”
Am adormit pe canapea.
Am aflat că a vorbit chiar și cu o domnișoară de onoare, pe care a întors-o împotriva mea.
Am aflat de la Doru, cel despre care vă spuneam că am rămas buni prieteni până în ziua de azi.
Am aflat şi eu din presă că sunt asociaţii şi deputaţi care au decis să sesizeze justiţia, este normal ca justiţia să îşi facă treaba, o face în mod liber şi va face lumină asupra acestui subiect", a declarat Macron, citat de cotidianul Le Figaro.
A mai aruncat o privire in jur sa se asigure ca nu a fost vazut de nimeni, dupa care s-a ridicat si a iesit.
”, a mai spus Nataliya Gumenyuk, purtătorul de cuvânt al Forțelor de Apărare de Sud ale Ucrainei, pentru Channel 24.
"Am ales sa o reprezentam pe Zamfira printr-o voce.
Amalia Anghel, medic primar dermatovenerologie și dermatoestetică la Skinmed Clinic.
”Am anexat acestei postări, pe înțelesul tuturor, explicații cu privire la rutele pe care vor circula autobuzele, în ce intervale orare vor opera și care sunt stațiile unde vor opri.
Am auzit că ar fi amenințat-o cu moartea, că ar fi amenințat-o că o va face să dispară ca Elodia” ne-a spus sora femeii dispărute.
Am auzit că Pământul o să fie lovit de un asteroid de 10 km in diametru, extratereștrii au scris pe el „slavă Ucrainei” în rusește.
Am avut câteva momente, dar cât să ridic mâna.
Am avut creșteri fără să ne dezvoltăm cu adevărat.
Am avut de ales între un împrumut pe termen scurt, trei ani, și să blocăm Capitala pentru 10 ani, cu dobânzi în creștere.
Am avut discuțiile acestea chiar cu oameni care au avut o carieră apropiată de matematică, care sunt ingineri informaticieni de vârsta mea, care spun că au învățat integrale și „unde mi-au folosit?”
Am avut procedură de licitație.
Am avut şi ghinion.
Am avut sprijin permanent pe parcursul realizării lucrărilor la stadionul de fotbal.
Amazon Music și Tencent Music au fost ambele de 13% (Tencent a crescut cu 60% în T1 2021), iar YouTube Music a fost de 8%.
Ambarcațiunea de 82 de metri lungime, construită în 2014 cu aproximativ 87 000 000 de euro, se afla în portul hanseat pentru o serie de operațiuni de mentenanță, inclusiv verificarea motoarelor propulsoare și montarea a două punți noi.
Ambarcatiunile urmeaza sa fie ridicate cu o macara, asezate pe un trailer si apoi transferate in depoul din zona Dambovita pana la primavara.
Ambasada Chinei în Germania nu a răspuns imediat la o solicitare de comentarii a CNBC.
Ambasada nu dorește să confirme sau să infirme că olandezul îndeplinește acest rol, deoarece nu face niciodată declarații despre persoanele cu care lucrează.
Ambasada SUA din Republica Moldova a emis o alertă de securitate pentru cetățenii americani aflați în Transnistria.
Ambasadorul a emis câteva critici la adresa liderilor occidentali cu privire la furnizarea de arme Ucrainei și la sancțiunile împotriva Rusiei.
Ambasadorul Rusiei în Italia va da în judecată un ziar care a publicat un articol despre uciderea lui Putin: ”crizele vin și pleacă”
Ambasadorul Ucrainei la Budapesta a fost convocat miercuri la Ministerul ungar al Afacerilor Externe după acuzațiile președintelui Zelenski legate de relațiile apropiate cu Rusia.
Ambele armate au propriile lor probleme de reaprovizionare, dar rușii par să stea mai rău decât ucrainenii la acest capitol.
Ambele echipe au mai avut ocazii importante până la finalul partidei, dar scorul a rămas același: Saburtalo câștigă cu 1-0.
Ambele formații au greșit mult pe construcție și finalizare, cu un plus pentru teleormănence.
Ambele formaţii s-au calificat în „Etapa Eliminatorie“, fază premergătoare Turneului Final.
Ambele iubesc muzica și muncesc pentru a deveni un nume pe scena muzicală românească și pe cea internațională.
Ambele soluții presupuneau investiții consistente, dar și dezvoltarea infrastructurii de transport: drumuri, căi ferate, poduri, porturi și așa mai departe.
Ambii au fost internaţi pe Secţia de Terapie Intensivă, fiind ţinuţi în viaţă de aparate.
Ambulanță aflată în misiune, implicată într-un accident grav, în Gorj.
Am câștigat anul trecut Miss Turism România și am reprezentat țara în China după în Malaezia”, a mai spus pentru Click!
Am citit si ca de obicei se aude o gargara sforaitoare menita sa astupe realitatea.
Am cumulat de la ora 12:00 până acum, am cerut colegilor de la Centru de Prognoză valori de peste 30 de litri pe metru pătrat la nivel punctiform, înregistrate la stațiile meteorologice.
Am dat totul pe teren, niciodată nu am întors spatele luptei şi nu am renunţat la acest vis care s-a încheiat ieri.
Am decis să-i facem faţă sporindu-ne rezistenţa.
"Am decis să livrăm încă două lansatoare multiple de rachete MARS II, inclusiv 200 de rachete, Ucrainei", a declarat aceasta la o conferință a Bundeswehr.
Am depus al doilea dosar în iulie 2022 (atunci am venit în țară).
Am deschis porțile subterane și am adus corpurile parlamentarilor adormiți și ei prin aceeași metodă clasică.
Am descoperit o problemă în urmă cu câteva zile, iar medicii au decis să mi se facă bypass.
"Am discutat cu Excelenţa Sa Peer Gebauer, Ambasadorul Republicii Federale Germania, despre colaborarea bilaterală în contextul interesului comun pentru stimularea dezvoltării infrastructurii rutiere, feroviare şi aeroportuare din România.
Am dispus suspendarea activității a două cluburi din zona centrală a Timișoarei, pe o perioadă de 15 zile, după ce polițiștii locali au dat sancțiuni repetate pentru tulburarea liniștii publice.
Am dorit cu România, nu s-a putut, și atunci am ales această variantă B. Va fi o selecționată ad-hoc a Ținutului Secuiesc.
Am dublat şi subvenţia, şi preţul pentru oameni.
Am eliminat învățatul în trei schimburi și am gândit mai multe proiecte pentru creșterea infrastructurii școlare.
Amenințarea oficialului rus a venit în contextul în care prin și România sunt așteptate să fie transportate ajutoare militare din partea Vestului.
Amenzile primite de şoferi de la CNAIR vor fi trimise prin Poşta Română.
"America este singura ţară care beneficiază de ceea ce se întâmplă aici: puneţi Europa la locul ei şi eliminaţi concurenţii.
Americanii nu au zis deloc asta.
Americanii vad paiele din ochii altora, dar nu vor să vadă bârnele din ograda lor.
A mers să-și depună dosarul la Medicină veterinară, la Cluj-Napoca, mi-a plăcut cum arăta curtea, apoi clădirea, am găsit și foști colegi ai mamei.
“Am făcut o analiză despre estimarea pierderilor de venituri la bugetul public din cauza comportamentului de externalizare a muncii către PFA.
Am făcut și un atac de panică.
Am făcut un apel la colegii din Consiliul Județean și din instituțiile subordonate, care se vor număra printre donatori”, este mesajul președintelui Consiliului Județean Vrancea, Cătălin Toma.
“Am fost cu toții în această zonă, chiar și noi medicii.
Am fost la Andi, demult, la inceputuri.
Am fost nevoiți să oprim multe restaurante si să retragem de la comercializare produse neconforme.
Am fost norocoasă să fiu aleasă.
"Am gasit niste oase umane"
Am găsit, totuși, o noutate, și anume aceea că primarul și-a dat seama că un pic de mișcare nu strică și a început să se aplece.
Amicii lui sunt cei care au intrat imediat în alertă și au anunțat autoritățile elene.
Am încercat să luăm legătura cu ei în audiență, în scris, am mers personal și mereu mi s-a promis că se va rezolva.
Am încercat să transformăm un teren absolut degradat, nu puteai să mergi cu piciorul pe el, într-o zonă în care să-i dăm vitalitate.
Am închis astfel un capitol istoric, un demers care până la urmă era aşteptat de toate instituţiile financiare care au caracter de monitorizare, şi aici mă refer şi la Autoritatea de Supraveghere Financiară, dar şi la celelalte elemente.
Am înţeles că o să avem în jur de 600.000 de doze şi 164.000.
Amintește de natură și se trage din grupul de nuanțe de roșu ca să dea un semnal puternic de forță și vigoare.
Amintim că inaugurarea Sălii „Unirii” – așa cum a fost redenumită sala de cinema - a avut loc în iarna anului 2019, servind atât ca cinema, cât și ca spațiu pentru diverse evenimente sau activități culturale.
Amintim că în sferturi, CSM Satu Mare a trecut chinuit de KSE Târgu Secuiesc, iar FCC Arad a eliminat rapid BC Sirius Târgu Mureş.
Amintim că, săptămâna trecută, Biroul pentru Controlul Activelor Străine al Departamentului Trezoreriei SUA a sancționat 9 persoane și 12 entități, pentru ”influență malignă și corupție sistemică în R. Moldova”.
Amintim de un moment în care toată presa a scris că Dana Budeanu s-a logodit, după ce a postat o fotografie cu mâna sa pe care se afla un inel și mesajul: “I don’t date, I marry” (n.r Eu nu ies la întâlniri, eu mă mărit).
Am întrebat-o pe Simona ce face cu sticlele de apă în vestiar.
Am învăţat să trăiesc fără lumină, gaz, curent electric.
Amiralul Sir Tony Radakin a spus că Rusia a suferit pierderi grele, a rămas fără trupe și rachete avansate și că nu va putea niciodată să preia controlul asupra întregii Ucraine.
Am lansat o campanie în 25 august de verificare a taxării meselor, am pus o comisie de control din care eu nu fac parte, au tras la sorți numele și au mers în control fără să-mi spună unde se duc.
Am luptat până la capăt, Anastasia este luptătoare, am luptat amândouă.
Am mai auzit asta, ca se destrama in 3 zile, 3 saptamani, 3 luni, ca nu stiu cine o sa il asasineze, ca armata rusa mai are mancare pentru doar 3 zile samd.
Am mai zis de multe ori că n-are rost să circule o singură persoană intr-o mașină.
Am mers în Franța pentru că ne dorim ca, din vară, să avem caiace adaptate, cât mai personalizat, pentru fiecare om cu dizabilități ce dorește să încerce acest sport.
Am moştenit talentul şi dragostea pentru muzică de la părinţi, care au cântat, dar nu au făcut niciodată o carieră din asta.
Am obţinut locul III la Cupa Hagi - Danone şi am câştigat majoritatea turneelor internaţionale care au avut loc la noi în ţară.
Am o doză de idealism mare în mine, iar influențele nu au fost niciodată decât subliminale.
Am onoarea şi demnitatea să pot să iau o decizia în acest sens”, a explicat Ciucă.
Am organizat mai multe tabere prin care i-am ajutat pe copii să își identifice nevoile și emoțiile lor.
Am pierdut curiozitaea vie, “pe mine mă interesau toate cele ce mă înconjurau”, spune Hermina.
Am pornit spre parcaj.
Am pozat, apoi au urmat diverse evenimente după lansarea coperții.
Am primit sute de întrebări pe canalele media, la telefon, de la colegi, prieteni, necunoscuți, care m-au vazut pe facebook.
Am propus măsurarea progresului şcolar al elevilor, pentru a avea un criteriu de salarizare diferenţiată, funcţie de performanţă obţinută.
Am propus o nouă privire asupra culturii românești (Gândirea altfel.
Am rămas fără muncă, bani”
”Am renunțat la politică de mult.
Am resimţit intensitatea acestui sentiment încă de la primele mele recitaluri la Ateneul Român, în 1991, când aveam să cânt pentru prima oară în România.
Am reușit să ajung la el datorită lui Vlad.
Am reușit să facem acest lucru și credem că este doar începutul”, a declarat Daniel Stamatovici, director general al Aeroportul Internațional Timișoara „Traian Vuia”.
Am revenit şi astăzi cu un mesaj scris şi cu un alt apel, însă nu am primit niciun răspuns.
Am semnat-o şi i-am spus: ‘În cazul în care nu mai pot, din motive medicale sau orice altceva, iată demisia mea'”, a spus Francisc.
''Am semnat un ordin astfel încât Comisia Electorală Centrală să înceapă să lucreze la organizarea unui referendum privitor la alipirea regiunii Zaporojie la Rusia'', a declarat Evgheni Baliţki, şeful administraţiei pro-ruse.
Am serioase îndoieli că nu ar exista un plan de rezervă pentru situația în care ne-ar trece prin minte să ne deșteptăm.
Am simțit cum mi se umflă chelia, cum îmi ies ochii din cap, cum îmi pocnesc obrajii.
Am stat şi am gândit mult înainte de a-l așeza pe hârtie.
Am supt tot ce s-a putut de la stapanii mei.
Am supus plenului – pentru că eu am fost și președinte de ședință – ordinea de zi și ea nu a fost votată, motiv pentru care 10 consilieri ne-am ridicat să plecăm, moment în care apropiați ai primarului au agresat consilierii.
Am susţinut-o în anul 2003, pentru că în anul 2002 am fost în misiune în teatru de operaţii.
Am trecut peste tot şi tu, de fiecare dată.
Am trimis în judecată peste 1.600 de persoane.
Am uitat să-l plătesc.
Am urcat-o pe caiac, am tras-o înăuntru.
A murit a doua fetiţă arsă la Trifeşti.
A murit Corneliu Olar, deputatul PNL din Țara Moților.
”Am văzut că este vorba de o investigație mai veche în care procurorul de caz a clasat dosarul iar procurorul ierarhic a considerat că trebuie redeschis.
Am văzut ieri niște începuturi de proteste, soldate cu peste 1 500 de arestări.
Am vazut la TV (post strain tara NATO si UE) propunerea lui Manfred Weber, presedintele grupului PPE din PE.
Am văzut o groază de zboruri cu 6-7 euro pe segment de zbor în perioada asta."
Am venit cu ceva, am venit cu doi atacanți, trebuia să fac o schimbare.
Am venit la Mireasa pentru a-mi găsi jumătatea.
Am venit pentru miscare, pentru antren, pentru antrenoarea noastra in special, ca este o fata deosebita, Si care ne mentine.
"Am vorbit despre ceea ce vă anunţ astăzi şi a mulţumit poporului american pentru susţinere.
Am vorbit despre marele inamic al cărui produs nou – zona de confort a oamenilor și de ce produsul tău trebuie să să fie de zece ori mai bun.
Am vrea să îți spunem că vei fi fericită în următorii 10 ani și că îți vei păstra dulceața și optimismul, dar, din păcate, suferințele prin care vei trece vor ajunge să le altereze.
Am vrut să ne mutăm din Londra înainte de a muri Elvis, pentru că nu este sigur.
Am zis «Cum ar fi să avem o competiție pentru această zonă de public?»
Ana Cerneva, directorul executiv al RNL, a adus mulțumiri participanților la eveniment și a remarcat că implicarea GAL-urilor și celorlalți actori-cheie ai LEADER-ului ajută la consolidarea și eficientizarea instrumentelor de dezvoltare rurală.
ANAF pierde foarte multe procese în favoarea contribuabililor, unul dintre motive fiind faptul că instanțele observă deficiențele de interpretare a legislației.
Analfabetism financiar total.
Analizăm, în premieră, rezultatele celui mai recent sondaj de opinie pe tema refugiaţilor din Ucraina, inclusiv prin comparaţie cu criza imigranţilor sirieni din 2015.
Analizeaza asadar ultimele rezultate obtinute de acestia si statisticile privind performantele in meciurile anterioare (greseli nefortate, asi, duble greseli etc.) si astfel iti vei putea da seama daca un jucator trece printr-o perioada buna sau nu.
Ana Maria Mărgean a câștigat marele trofeu Românii au talent, premiul în valoare de 120.000 de euro și titlul de cel mai talentat concurent în 2021.
Anamaria Prodan susține că a fost îmbrâncită de antrenor, în timp ce Reghecampf a făcut plângere că a fost pălmuit, el având și urme de violență la nivelul feței, conform IPJ Ilfov.
Ana s-a pus în fruntea revoluționarilor, strigând: „Moarte trădătorilor!
Anastasia Kulakova (foto atașat) este originară din Kiev, capitala țării vecine, iar, până ca țara ei să fie atacată de către armata Federației Ruse, ocupa funcția de director comercial în cadrul Loteriei Naționale Ucrainiene.
A navigat din Oceanul Indian în după invazia rusă.
Anca Alexandrescu: „Riscul este uriaș ca pe 30 decembrie să ne trezim că tonele de gunoaie pe care le-am văzut în sectorul 1 să fie în tot Bucureștiul”
Anca Serea este pegătită să devină din nou mamă.
Anchetatorii ucraineni susțin că forțele ruse au preluat un centru de detenţie pentru minori, pentru a-l transforma într-o cameră de tortură, în care ar fi bătut şi chiar omorât mai mulţi oameni.
Anda Adam a atras toate privirile la piscină, într-un costum de baie decupat în față, care îi pune bustul generos în evidență.
An de an, acesta este clădit cu blocuri de gheață scoase din Lacul Bâlea, sculptate de meșteri pricepuți după o anumită tematică.
Andra a cântat la înălțime într-un avion cu care călătorea către Cluj-Napoca, alături de familia sa, dar și alți pasageri.
Andrada Ioana Roșu-Vaida și Geani Brad în „După doisprezece ani”
Andreea de la Mireasa sezon 5 a fost eliminată din competiția matrimonială după ce mamele au încălcat regulamentul și a plecat fata de pe ultimul lor.
Andreea Ibacka și-a făcut debutul în televizune la o vârstă fragedă, însă tot a apucat să aibă câteva job-uri care nu aveau nicio legătură cu acest domeniu.
Andreea Rață, coordonator al Unității de Implementare Proiecte în cadrul spitalului, a spus că depunerea proiectelor online facilitează procesul prin care fondurile ajung mai repede acolo unde este nevoie de ele.
Andreea și Marian au demonstrat că se iubesc cu adevărat atât în cadrul emisiunii, acolo unde s-au descoperit, cât și în afara casei Mireasa, unde viața lor a căpătat contur.
Andrei Kurkov, cel mai cunoscut scriitor ucrainean al ultimilor decenii, a trimis Libertății acest articol despre ce simte și cum analizează agresiunea Rusiei, pe care-l publicăm.
Andrei Spînu, ministrul Infrastructurii și Dezvoltării Regionale, a anunțat că a fost reluata furizarea de energie.
Angajații de acolo primiseră scrisoarea și au fost impresionați de rândurile scrise de aceasta.
Angajații de la magazinele Armani din Europa ajung să câștige sume impresionante.
Angajații de la stat și unii salariații de la privat vor primi în 2022 de la stat tichetele de vacanță.
Angajații sunt bucuroși că au un loc de muncă în sat.
Angajaților complexului militar-industrial li se va acorda o amânare de la mobilizare, după cum reiese din decretul lui Putin.
Angajatorii care nu respectă prevederile legii riscă amenzi între 5 mii și 10 mii de lei.
Angel avea 1 an și 7 luni.
Angelina și-a împărtășit surpriza față de această scrisoare din Al Doilea Război Mondial: „Imaginează-ți asta!
Angelique Kerber și Simona Halep au fost adversare de 12 ori, iar jucătoarea din Germania a dezvăluit care este impresia pe care i-a lăsat-o românca de-a lungul timpului.
Anghinarea este folosită în diferite tratamente naturiste, însă este considerată și o delicatesă culinară în multe țări, chiar și în România.
ANM a explicat cum s-a produs acest fenomen meteo inedit.
Anna caută reverul în cross, dar mingea se oprește în bandă.
ANPC a început o investigaţie la companiile aeriene Wizz Air şi Ryan.
ANPC anunţă că a început verificarea companiilor aeriene Wizz Air şi Ryan Air.
ANRE a amendat Enel Energie și Enel Energie Muntenia cu 400.000 de lei (câte 200.000 fiecare) pentru că nu au emis facturi clienților beneficiari ai schemei de sprijin prevăzută de Ordonanța de urgență a Guvernului nr.
Ansamblul Folcloric „Busuiocul”, în parteneriat cu Consiliul Județean și Primăria Bacău, vă invită duminică, 27 noiembrie 2022, orele 18, la Teatrul de Vară „Radu Beligan”, să omagiem și să sărbătorim împreună Ziua Națională a României.
Anterior, civilii puteau să fugă din orașul-port doar cu mașinile personale.
Anterior, oficialitățile ruse au anunțat că au testat cu succes o rachetă Sarmat / Satan 2 la cosmodromul Pleșețk din regiunea Arhanghelsk.
Anterior, preşedinţia ucraineană anunţase că până la 120 de rachete ruseşti au fost lansate asupra ţării în dimineața zilei de joi.
Anterior, sindicaliștii au atacat și vechea organigramă realizată de administrația Dominic Fritz și au avut câștig de cauză.
Anterior, ziarul austriac a relatat despre arestarea unui suspect de spionaj în favoarea Federației Ruse de către luptătorii grupului special Cobra al Ministerului de Interne austriac.
Ante Roguljic – Un jucător care atunci când este introdus se remarcă, iese în evidenţă cu un gol, o pasă de gol, o bară, etc. Problema este că atunci când a fost titular nu a existat pe teren.
Antim Ivireanul” și alocarea de la bugetul local a sumei necesare desfășurării acestora.
Antrenat de Florin Popescu şi Petre Kondrat, a reuşit să câştige a doua medalie la această ediţie de mondiale, după argintul de sâmbătă de la C1 -500 m.
Antrenorul Bogdan Andone (47 ani) revine pe banca tehnică ca principal.
Antreprenorii își asumă responsabilitatea pentru propriile acțiuni.
Antreprenorul american Elon Musk, directorul SpaceX, a răspuns: “Cu mare drag”.
Antreprenorul român fața în față cu marii strategi de business – suntem pregătiți?
A nu asocia pe Covaci cu Phoenix.
Anul 2022 începe în forță pentru iubitorii pokerului online, care au șansa să participe în a doua parte a lunii ianuarie la o serie fantastică de turnee marca 888poker, cu un fond total de premiere garantat de peste 1.5 milioane de dolari.
Anul acesta (2022) maximul se va produce în noaptea de 17 spre 18 noiembrie, ora 1 dimineața.
Anul acesta, Alice are și două nominalizări la premii muzicale din Germania.
Anul acesta, Consiliul Județean Iași readuce ieșenilor un spectacol al artei, folclorului și meșteșugului românesc, un eveniment de tradiție recunoscut în toată țara, Târgul Național de Ceramică „Cucuteni 5000”.
Anul acesta, la Cluj-Napoca investiția de la bugetul local în educație este una record: 40 mil Euro.
Anul acesta, la un an de la lansarea Fresh 0.0%, am dezvoltat o nouă aromă de portocală și lămâie, care ne așteptăm să devină cel mai bine vândut produs din gama noastră.
Anul acesta, Olimpiada internațională de astronomie s-a desufășurat online, tot lotul României s-a întrunit la Piatra Neamț și, timp de trei zile, am dat trei probe: o probă teoretică, o probă pe hartă și cea de analiză a datelor.
Anul acesta s-au împlinit 105 ani de la nașterea marelui pianist și compozitor Dinu Lipatti, dar și 4 ani de la înființarea Casei Artelor Dinu Lipatti din București!
Anul calendaristic are 12 luni calendaristice şi începe cu luna ianuarie.
Anul nou pe stil vechi.
Anul trecut, a oferit 160 de milioane de dolari Voyager Space și partenerilor săi pentru a construi Starlab.
Anul trecut, în martie, am decis să vin definitiv în România deși am avut o situație de zece ori mai bună acolo decât aici.
Anul viitor aș vrea să începem măcar Valea Largă, dacă domnul primar general n-o să mă întârzie, cum prefigurez că se va întâmpla.
Anul viitor Ucraina va găzdui Eurovision!", a spus pe pagina sa de Facebook, după ce Ucraina a câștigat concursul Eurovision.
Anume prin intermediul armatei, Rusia își menține controlul asupra regiunii transnistrene, conform deciziilor Curții Europene a Drepturilor Omului.
Anumiți detergenți pot avea în compoziția lor enzime, pentru descompunerea amidonului și a proteinelor din alimente sau baze, care contribuie la înlăturarea eficientă a murdăriei.
Anunțați-ne lăsând un comentariu mai jos!
ANUNȚ îngrijorător din partea ministrului german al Sănătății!
Anunț pentru milioane de români.
Anunțul a fost făcut de armata ucraineană.
Anunțul a fost făcut de Liudmila Denisova, responsabilă cu drepturile omului pe lângă parlamentul de la Kiev.
Anunțul lui Ben Wallace privind noul pachet de asistență militară pentru Ucraina vine după ce sâmbăta trecută noul premier a efectuat prima sa vizită oficială la Kiev, unde s-a întâlnit cu președintele Volodimir Zelenski și alți oficiali ucraineni.
Anunțul vine după ce Liviu Dragnea a participat, sâmbătă, la ședința Biroului de Conducere al PNȚCD, unde s-a discutat despre o alianță „națională suveranistă”.
A oferi un cadou înseamnă să transmiți persoanei care îl primește că ții la ea, că îți este dragă și că vrei să fie cât mai fericită.
Apa depășea în intersecție un metru, așa că alți șoferi nu au avut curaj să se încumete.
Apa de pe Marte ar fi dispărut mai recent decât s-a crezut.
APADOR-CH cere Parlamentului respingerea proiectului de lege prin care mai mulți parlamentari PMP vor să instituie…
Apărarea antiaeriană ucraineană a fost activată şi a reuşit să doboare mai multe rachete şi drone, potrivit autorităţilor de la Kiev.
Apărătorii contestă rezultatele ADN, spun că probele au fost „măsluite” și că procesul este „o bătaie de joc”.
Aparatul de cafea espresso, disponibil în mai multe variante: cu capsule, pentru cafea măcinată sau boabe.
Aparatul de zbor care a decolat de la Suceava era un Boeing 737 și se îndrepta spre Ciampino, Italia.
!”, apare în postarea de pe Facebook-ul Federației Române de Polo, Alex Matei.
Apar noi informații.
Apar pentru că, la un moment dat, poate vedem lucrurile ușor diferit, și comparativ cu trecutul pe care îl are fiecare, cu generația din care venim.
Apa va fi preluată din foraje prin intermediul pompelor submersibile cu care se vor echipa forajele și va fi folosită la irigarea spațiilor verzi.
Apelarea falsă poate irosi clipe din viața altei persoane care sună după ajutor, poate împiedica sau întârzia structurile specializate să ajungă la cei aflați în pericol.
Apelați la axele de finanțare europene sau norvegiene care sprijină proiectele de eficiență energetică și producerea locală de energie din surse regenerabile (panouri fotovoltaice).
Apel de disperare către Guvernul României: "Ajunge!
Apelul fermierilor: Fluidizați traficul în vama Sculeni!
Apelurile voastre către casă, către familie.
A plecat în America.
Aplicarea cerinţei certificatului de vaccinare a fost slabă şi multe pub-uri nu au cerut oaspeţilor să le arate.
Aplicarea de comprese calde și curățarea marginilor pleoapelor cu șampon pentru copii diluat sau cu șampon special formulat pentru zona ochilor trebuie efectuate în mod regulat.
Aplicaţia KidsUkraine este o platformă online destinată exclusiv gestionării integrate a situaţiei copiilor care intră în România fără un părinte sau tutore legal, scrie Gabriela Firea, pe Facebook.
Aplicaţia va procesa apoi imaginea şi va sublinia ce medicamente sunt menţionate acolo.
Apoi, acesta este urmat de trei nave Ropucha.
Apoi a construit un imperiu cu 550 de români angajaţiA avut loc primul battle între echipe.
Apoi am descoperit ca este un rusofil sustinator al tradatorior de tara si de neam din AUR si SOS.
Apoi, am ridicat privirea către icoana lui Iisus Hristos: 'Doamne, te rog ajută-mă, mai dă-mi cinci ani, să văd ce se alege din mine!'
Apoi au redus-o la 9 luni.
Apoi, au venit specialiştii şi le-au arătat că au bătut din gură deageaba, că au calificare de politruc habarnist.
Apoi bineinteles, austriecii si olandezii ipocritii au promis ajutor României in privinta refugiatilor ucrainieni.
Apoi copiii au recitat poezii și cântece patriotice.
Apoi, Cosmin Nicula a fost coleg de partid (PSD) şi de Parlament cu Ilie Ciuclea, patronul firmei Supercom.
Apoi, Denisa mi-a scris pe WhatsApp înainte de botez și m-a anunțat că au un buget de 100 de euro pentru 3-4 ore.
Apoi era unul ieșise europarlamentar, se laudă el că "reduce" pensiile speciale.
Apoi, fie astepti sa se ridice singur, fie il rogi sa vina cu tine undeva.
Apoi, într-un ritual la care vor participa doar rudele apropiate, se va desfășura înmormântarea la Memorial Necropole Ecumenica.
Apoi problemele au continuat.
Apoi, vara avea să-i aducă o altă situație de gestionat - divorțul de omul de afaceri Toni Iuruc, cu care se căsătorise anul trecut.
Apoi vremea se va răci, media maximelor urmând a coborî ușor 6 grade până la sfârșitul celei de-a doua săptămâni de prognoză.
A pornit cu caiacul pe faleza inundată din Mamaia Nord și a ajuns viral: "E greu cu ambreiajul.
A pornit de la copilăria noastră, care credem că astăzi este mai greu de trăit, în sensul în care am trăit-o noi.
Apreciem efortul companiilor aeriene și a pasagerilor.
"Apreciem foarte mult faptul că țara noastră are mulți aliați, parteneri, oameni cu idei similare pe diferite continente", a continuat el.
Aproape 6.000 de focare au fost depistate pe teritoriul României în această perioadă, iar despăgubirile acordate crescătorilor se apropie de pragul de un miliard de lei.
Aproape de 40 de ani, însă, asta începe să se schimbe.
Aproape de Kreminna, oraș capturat de forțele ruse, Liman este o localitate din estul Ucrainei, unde continuă bombardamentele și luptele grele.
Aproape două treimi dintre acestea, 63,97%, erau în administraţia publică centrală, conform datelor publicate pe site-ul Ministerului Finanţelor (MF).
Aproape întreaga faună sălbatică a României,.
Aproape nimic din ce fac politicienii nu este în folosul plătitorilor de taxe, deşi cei din urmă suportă toate consecințele deciziilor primilor.
Aproape toată infrastuctura este de atunci.
Aprofundează chestiunea virtuților si nu uita sa ștergi portretul lui Bideu de praf și noroi.
Apropiații acestuia spun că este exclus ca el să fi adormit la volan, având în vedere experiența pe care o avea și faptul că oprise cu puțin timp înainte la o benzinărie, unde făcuse pauză și a băut o cafea.
Apropo, am avut toate modelele de iPhone si folosesc 13 Pro acum.
Apropo, să nu mai aud vorbindu-se despre elite decimate!
A propus o majorare la 20.000 de euro pe zi, care însemna 500 şi ceva de zile, lucru care, în opinia noastră, nu era o rezolvare pentru cei care îşi aşteaptă banii de un an şi jumătate„, a adăugat responsabilul autorităţii.
Aproximativ 150 de ciclisti profesionisti si amatori au plecat, sambata, in 18 iunie, spre Sannicolau Mare, insa doar jumatate dintre ei si-au continuat drumul spre Szeged.
Aproximativ 15% din gazele de seră emise de oameni provin din urma producției animaliere.
Aproximativ 16.000 de români locuiesc în provincia Castellón, ceea ce înseamnă una dintre provinciile spaniole în care locuiesc cel mai mare număr de persoane de această naționalitate.
Aproximativ 2,2 milioane de români își serbează onomastica în data de 8 septembrie, de Sfânta Maria Mică.
Aproximativ 300.000 de oameni sunt blocați în oraș, în timp ce alimentele și proviziile medicale se epuizează, iar Rusia blochează intrarea ajutorului umanitar.
Aproximativ 31 % dintre europeni sunt fumători pasivi la domiciliu, la locul de muncă, în timpul liber, în instituțiile de învățământ sau în locurile publice.
Aproximativ 550 de milioane de europeni şi între 150 şi 230 de milioane de oameni din emisfera nordică rusă şi nu numai, au fost expuşi unui nivel ridicat de radioactivitate.
Aproximativ 58 de persoane din Statele Unite sunt rănite în fiecare an din cauza turbulenţelor din cauză că nu poartă centura de siguranță.
Aproximativ 70% din petrolul rusesc transportat pe mare se luptă să găsească cumpărători, potrivit JPMorgan.
”Aproximativ o treime din totalul alimentelor produse la nivel mondial se pierd sau se irosesc, ceea ce exercită o presiune importantă asupra resurselor naturale.
A publicat peste 80 de studii în diverse reviste științifice, membru în consiliile științifice ale unor reviste academice.
A pus Oha o vorbă bună pentru voi.
AquaDom a fost inaugurat în decembrie 2003 şi a intrat în Cartea Recordurilor Guinness drept cel mai mare acvariu cilindric din lume.
Arădencele au recuperat și la prima pauză scorul a fost 26-23 pentru teleormănence.
Arădenilor le lipsesc, astfel, ambii mijlocași centrali titulari, Batha (suspendat) și Anton (doar pe bancă) și în teren sunt doi fotbaliști, care au fost accidentați până săptămâna trecută.
Arafat este un funcționar cu gura mare, nu a salvat pe nimeni,dimpotrivă pe motiv de răceală -covid a pus în dificultate mii de persoane bolnave, le-a limitat accesul la tratamente, a distrus spitalul Foișor, etc…etc.
A rămas cu un rest de 63 de zile de închisoare.
A râs și cu curul Radu Mazăre!
Arăta același respect miniștrilor cu care vorbea sau cerșetorilor.
Arată că ești stat!
Arăți și destul de bune, iar partenerii romantici sau potențialii parteneri sunt atrași de tine.
Arbitrul turneului va fi Lucian Ghia (Brașov).
Archie Battersbee a murit + Mama lui este cea mai mandra din lume!
Ardelenii au reușit să și marcheze cu un șut la colțul din stânga al porții, prin Tudorie, dar golul a fost anulat pe motiv de offside (’10).
Are 64 de ani, se numește Tatiana și e încă în Mariupol.
Are dreptate cineva care comenta in acest sens mai sus: prostilor dar mai ales hotilor si coruptilor din celelate partide si administratia de stat, le-au STAT in gat aparitia unui partid care nu lua spaga!
Are dreptate clovnul.
A refuzat să i se recolteze probe biologice, astfel că a fost pus sub acuzare pentru refuz sau sustragerea de la prelevarea de mostre biologice.
Are o vechime de peste 2.600 de ani şi provine din Egiptul Antic.
A reușit și Iliescu.
Ar fi bine să petreci mai mult timp, la finalul acestei săptămâni, alături de persoanele dragi.
Ar fi hilar, daca nu ar fi vorba de moartea unor oameni.
Ar fi in state sa-i dea foc numai sa nu isi calce pe deciziile neghioabe.
Ar fi o pace falsă şi nu ar dura mult."
Ar fi prima ei intervenție estetică de amploare!
Ar fi și probleme de aprovizionare cu medicamente.
Argentinienii au făcut spectacol în inima bazarului.
Argumentele dumitale te fac mai condamnabil.
Arhitectura din centrul portului deja ”afectată de bombardamente”
Arizona este unul dintre puținele state din SUA care le permite câștigătorilor de jackpot-uri să rămână anonimi, dar Luis Rodriguez Gomez, în vârstă de 21 de ani, a decis să-și revendice public câștigurile.
Ar mai fi președintele care nu se poate opri din reales, în timp ce țara nu se poate opri din foamete.
Ar mai fi şi actul de prezenţă în CN de rugby în 7, pentru a nu fi acuzaţi de subiectivism.
Armata îl sărbătorește, la 30 martie, pe generalul Nicolae Rădescu, omul ales de Regele Mihai să conducă ultimul Guvern cu adevărat democratic din România, în anul 1944.
Armata lui Putin comasează forțe la granița regiunii Harkov: „Nu știm ce vor face în continuare”
Armata rusă a adus delfini antrenaţi pentru război, în Marea Neagră, iar soldaţii Moscovei continuă atacurile pe toată linia frontului.
Armata rusă a ajuns în Kiev.
Armata rusă încearcă să adune forţe în anumite zone pentru a pune din ce în ce mai multă presiune asupra apărătorilor noştri.
Armata ucraineană a anunţat, în cel mai recent raport operaţional, că Rusia a retras trupe care se aflau în jurul Kievului, după ce a suferit “pierderi semnificative”, notează The Guardian.
Armata ucraineană a mai avariat un pod de cale ferată din apropierea satului Starobohdanivka din regiunea Zaporojie, care fusese folosit de trupele rusești pentru a livra arme și echipamente militare.
Armata ucraineană a postat un videoclip inedit pe Twitter, în care cere Franței să-și arate sentimentele de iubire față de sub forma armamentului de luptă, relatează Agerpres.
Armatele își pierd dorința de a lupta atunci când își pierd încrederea în liderii lor, spun McCausland și alții.
Armele și podoabele fabuloase din aur pe care le-au lăsat în urmă au ajuns în muzee din întreaga regiune, multe dintre ele în Ucraina.
» Armin Nicoară și Claudia Puican s-au căsătorit!
Ar putea exista o creștere a finanțelor tale, dar și cheltuielile tale pot crește.
Ar putea fi cel mai rezistent laptop creat vreodată.
Art.2 – Membrii Governului care Refuza sa Dedice cu Abnegatie Disciplinei Instructiei de Front vor fi Remaniati si trecuti in Solda lui Manole de la BNR.
Arta din tweet nu includea doar fotografia transmise prin sângedar și un trăgător mecanic Una dintre francizele mult îndrăgite, dar adormite ale studioului.
Articolele cuprinse în această carte au apărut de-a lungul anilor (cel mai vechi fiind din 1967) în ziarele Crișana, Năzuința, Graiul Sălajului, Sălajul European, Sălăjeanul, Magazin Sălăjean, Sportul Sălăjean, Gazeta, Sportul, Gazeta Șimleului.
Articolul e plin de stereotipuri de-a dreptul hilare!
Articolul subliniază că „emisarii lui Vladimir Makei le-au cerut interlocutorilor occidentali să ajute la salvarea lui Lukașenko de Putin”, scrie publicația ucraineană Zerkalo Nedeli.
Artileria rusă şi ucraineană se bombardează reciproc în jurul Huliaipole şi Polohy, în regiunea Zaporojie din sudul Ucrainei, la puţin peste 100 de kilometri nord-est de Melitopolul ocupat de ruşi.
Artista a precizat însă că va veni un moment când o să vorbească pe larg despre acest subiect extrem de important și sensibil din viața ei.
Artista a publicat mai multe imagini cu posibilul nou partener de viață, iar în seria de fotografii pe care le-a făcut publice, ea l-a prezentat fanilor și pe Daniel.
Artista ar avea acum breton, lucru care a fost o adevÄƒratÄƒ veste pentru fanii ei.
Artiștii Paula Seling, Nico și Adina Postelnicu au fost onorați la Gala pentru proiectele lor în industria muzicală.
Artistul se află în prezent în turneul Surrounded by Time, în Europa.
Ar trebui acoperit de urgenta postul de fundas stanga.
Ar trebui patrioții căscați să vadă că nu vor fi la linia de plutire, de compatibilitate și concurență niciodată.
Ar trebui să fim puțin mai sufletiști, să ne ajutăm unul pe celălalt pe teren.
Ar trebui să meargă la psihoterapeut sau psihiatru, pentru să poate apărea chiar depresia severă, iar spre deosebire de o depresie mai uşoară, cu aceasta nu poţi funcţiona normal.
Ar trebui să-și înființeze partide și ar trebui să participe la alegeri.
Ar trebui să te bucuri de o dispoziție bună toată ziua.
Aşa a apărut ideea cu premierea unor jurnalişti care de 30 de ani rezistă în această meserie şi ne-am dorit foarte mult să fie altceva.
Așa a decis consiliul World Rugby, care s-a reunit joia aceasta la Dublin.
Așa a fost ceaușescu în coreea și după s-a ales praful se românia!
Așa a hotărât să se mute la Sibiu, apoi după o vreme, au schimbat locuința cu una din Alba Iulia.
Așa am învățat și alfabetul chirilic, iar în 1990, când eram în clasa a IX-a, s-au deschis granițele și am putut să-mi procur tot mai multe bancnote.
Așa arată coaliția anti-război pentru Ucraina.
Așa că a plătit 1.300 de lei pentru ca profilul său să apară pe site-ul respectivei agentții.
Așa că fiți conștienți și pregătiți-vă pentru călătoria care vă va duce în locuri și destinații neașteptate”, a spus Maia Sandu în debutul discursului.
Aşa că intenţia iniţială cu 5 milioane a fost păstrată, nu este cu nimic în momentul acesta diminuat efectul de netransparenţă, efectul de distorsionare a pieţei libere economice.
Așa că l-am luat, lăsându-l deschis, în așteptarea apelului proprietarului.
Așa că m-am dus de una singură în Georgia, cu bagajul în spate.
Așa că nu vă panicați.”
Asa ca, postacii rusi din zona, Armata Rosie a fost din totdeauna execrabila, o rusine intre armatele lumii, niste psihopati defecti!
Asa ca rolul cenzurii din film e de a obscura pozitia afisata, nu de a ascunde ca rusii au cumparat receptoare Garmin.
Așa că soțul ei a dezvoltat o pasiune pentru colegele ei de breaslă, respectiv pentru una dintre prietenele artistei.
Așa că sub oblăduirea P.S. Justinian Chira s-a pus piatra de temelie pentru alte biserici in cartierele noi.
Așa, chiar are loc întîlnirea istorică, imposibilă în orice alte condiții.
Aşa cum ai noştri copii poartă mască la şcoală, la recomandarea ministerului, la fel şi noi trebuie să procedăm în continuare ca adulţi.
Așa cum am afirmat-o în repetate rânduri, trecutul istoric nu este izvor de drept.
Așa cum am precizat mai sus, concursul viza angajarea pe o perioadă nedeterminată, a personalului sanitar și sanitar auxiliar care ocupase fără concurs posturi de execuție, pe o perioadă limitată, în timpul stării de alertă.
Aşa cum a subliniat scribul, distanţa geografică dintre locul unde a ajuns trupa şi Hanovra nu era prea mare.
Așa cum este gândită schema de sprijin, nu se acoperă costurile furnizorilor, nu se asigură decontarea, a semnalat președintele AFEER, exemplificând că pentru un consumator din zona Oltenia, un furnizor are neacoperit suma de aproape 30 lei/1000 kWh.
Așa cum s-a stabilit la nivel european, în caz de urgență, dacă rușii vor opri gazul, statele membre trebuie să își ajute vecinii.
Așadar, acesta a decis în urmă cu ceva timp să trimită, în America, un curier cu două cărți de ale sale.
Așadar, acesta este tot ce trebuie să știți pentru a maximiza succesul reclamelor dvs., transformând lucrurile vechi în numerar și conducând potențial la o afacere.
Așadar, ce mi-e cîteva mii, ce mi-e cîteva zeci de mii!
Așadar, dacă se pleacă de la premize stabilite prin ordin de zi progresist, – sorosiste, cu accente ciolosist – macroniene, rezultatul final va fi un eșec total.
Aşadar, fondurile europene par a fi cea mai la îndemână soluţie pentru dezvoltarea unui sat, a unei comune, a unui oraş şi, în final, a întregului judeţ.
Aşadar, ia în calcul propunerile de mai sus pentru momentele în care vrei să te răsfeţi, să faci ceva plăcut pentru tine sau să investești în starea ta de bine!
Așadar, nu ar trebui să îți mai lipsească pantofii sport, piesele cu imprimeu și jacheta bomber.
Așadar, o persoană care știe bine Programul „România Educată”.
Asadar, Poli este un simbol al neputintei in aceste momente, iar supararea suporterilor care sprijina necontenit echipa este justificata.
Așadar, vei avea nevoie de investitori care să te ajute să construiești sau să renovezi clădirea și să modernizezi viitorul complex hotelier.
Așadar, vorbim despre volume din ce în ce mai mari, iar ca întotdeauna, astfel de momente pot deveni și celor cu intenții mai puțin bune.
Așa e frumos dacă te duci la cineva acasă, așa sunt eu.
Asa e si la noi.
Asa este exact ce se intempla în alte tarii și este o soluția pentru problemele cu traffic, aglomerația, poluare, accidentelor, bani risipat în benzina, oameni obezi pentru ca cu mașina lor nu fac niciun efort, și mai departe…
Asa este, faza cu ospătarul cu 8 clase ajuns primar și multimilionar în Euro scuipă pe mormintele celor împușcați în cap la Revoluție și celor arși de vii la Colectiv!
Așa îți câștigi credibilitatea în lume în general, față de parteneri importanți, față de cel mai important partener, e vorba de SUA.
Asa mi se pare firesc si asa am votat.
Asa ne aduc în sapa de lemn ca să fim nevoiți sa acceptam venitul universal garantat digital.
A santajat Ucraina cu un ajutor militar de 500 de milioane de dolari ca sa-i faca un dosar penal fiului lui Biden.
Asa, nu-i credem, stai calm tu ramai autoriatea in domeniu!
Aşa-numitul vaccin bivalent este de aşteptat să crească numărul anticorpilor neutralizanţi împotriva subvariantei BA.5, care în prezent provoacă infecţii în întreaga ţară.
Așa o (cuvânt obscen) și Drulă cu amenințările”, scria angajatul Nicu pe grupul de socializare.
ASAP Rocky, în vârstă de 32 de ani, a mai spus că partenera lui, în vârstă de 33 de ani, i-a influenţat „categoric” noul album, pentru care a colaborat şi cu Morrissey.
Asa se comporta de cand a aparut in public!
Asa se intampla daca lasi arme de foc pe mana unor primate - le folosesc pe cine apuca.
Așa suntem de cînd lumea.
A savurat toate partidele cu prelungiri și executarea “păliturilor“ de osândă: Japonia – Croația 2:4, Maroc – Spania 3:0, Croatia – Brazilia 5:3, Olanda – Argentina 5:6 și mai ales marea finală.
Așa zișii cred cu sfințenie în teoria conspirației conform căreia URSS a fost distrusă de trădători ce s-au vândut americanilor.
AS BC Valbon Arad va găzdui sâmbătă turneul cinci al grupei X din CN U18 masculin.
A scris ”oale crude” în loc de ”STOP WAR”
Aseară au tras la mal niște crucișătoare americane, un pachebot olandez, o caravelă englezească.
Aseară, Costel s-a despărțit de cinci dintre concurenții săi, printre care și Ștefana – o plecare surprinzătoare, după ce juratul a căutat pe tot parcursul audițiilor un adversar pe măsura ei.
Asemenea idei găsim și la alți băieți care ridică statui extremismului și la dreapta, și la stânga, și în România, și prin vecini.
Asemenea lui Henric al IV-lea al Franței care dorea ca fiecare francez să aibă zilnic în oală o găină, Tudorache pare a fi dorit ca fiecare locuitor al sectorului 1 să dispună de o bancă din lemn exotic în parcuri și pe străzi.
"Asemenea scurgeri nu afectează în mod normal funcționarea unei turbine și pot fi sigilate la fața locului.
Aș fi fost în luna a 7-a când a început pandemia de covid.
As ingenunchea dar nu stiu in fata cui.
Asociația Comunitară a Romilor din Coastei, Fundația Desire și mișcarea ”Căși Sociale ACUM!” au venit cu ideea realizării unei lucrări de artă care să amintească de acest moment și să atragă atenția că evacuările din orașul Cluj trebuie să înceteze.
Asociația Ferentari (proiect PlayHood) va fi parte din programul maratonului cu un spectacol atelier al unui grup de adolescenți aflați în situații de risc, care vor împărți scena festivalului cu adolescenții sibieni, din trupa Fabrica de Teatru.
Asociația operatorilor de turism din Rusia a anunțat că explozia din Crimeea s-a produs departe de zona unde oamenii merg la plajă și nu s-au înregistrat victime sau răniți în rândul turiștilor, transmite TASS.
A sosit timpul ca PSD și Dragoș Benea să oprească experimentul Oana Chelaru la conducerea Aeroportului Internațional „George Enescu” și, în lipsa unei demisii de onoare, Consiliul de Administrație să o demită de urgență.
Aspectele spirituale și metafizice îți pot ocupa mult timp astăzi.
Aspergillus fumigatus poate provoca o infecție pulmonară fungică numită aspergiloză la persoanele cu afecțiuni pulmonare sau sisteme imunitare slăbite.
A spus-o însuși Zbigniew Brzezinski… și avea dreptate.
Aş spune că o creştere a economiei globale de 3,6% anul acesta este un buffer”, chiar dacă riscurile sunt inegal distribuite pe glob, a apreciat oficialul FMI.
Asta a determinat Executivul să emită un OUG (n.r. 71 din 30 mai 2022) în care se prevăd următoarele completări la art.
Asta am găsit, nu știu ce e, vreau să văd neapărat, am dat click, e în coșul meu de cumpărături”.
Asta arata clar cam cum stau pe teren ucrainenii vs. rusi.
Asta ar fi distrus definitiv încrederea agenţilor economici în rublă.
Asta ar insemna ca unii sunt ori prosti, ori lenti, ori fac un abuz.
Asta ar trebui sa va spuna ca era probabil bolnav dar ca nu facuse public tot.
Asta ca sa nu vorbim de cei cu tir-uri la care restul le subventioneaza asigurarea.
Asta ce inseamna sau ce sa intelegem ca e conditia „vrei medic dai mita”?
Asta citesc printre randuri din articolul asta.
Asta cu media a dus la anomalia ca toti au medii peste 8 si 60% primeau bursa de merit.
Asta dacă le dă mâna.
Asta daca nu esti un elon mini-me, unul care crede ca Tesla are (sau introduce curand) un sistem autonom.
Asta, deoarece, în urma unui amendament propus de primarul Lucian Stanciu-Viziteu, Consiliul Local a votat rețeaua școlară pe anul viitor și nu pe anul în curs, așa cum scria în proiect.
Asta deşi Japonia este cunoscută pentru buna organizare.
Asta deși oferă consultații în mediul online.
Asta din ce film mai este?
Ăsta e doar începutul.
Asta e historia, nu antisemitism si, prin urmare, oricine poate sa verifice daca spun adevarul sau nu.
Asta e îngrijorător în momentul de faţă.
Asta era problema aici.
Asta e rezultatul lipsei educației și lipsa unor valori fundamentale.
Asta este ceea ce obligativitatea (numita in vest “auto-enrollment”) incearca sa evite.
Asta este concluzia unui studiu apărut în și redactat de cercetători de la Universitatea din Santa Barbara.
Asta e un semn. peChinezii doar latră.
Asta evident daca are cine supraveghea regimul de viteza si sanctiona incalcarea lui.
Asta face ca pieţele să fie în continuare nervoase cu privire la rezervele limitate, în cazul în care va apărea o întrerupere în aprovizionare sau va apărea un val de frig în lunile următoare.
Asta ii ca gandacul de bucatarie, cand aprinzi lumina il vezi fara sa te astepti.
Asta, în pofida declarațiilor care fac apel la pace ale liderului chinez Xi Jinping în discuția cu președintele SUA, Joe Biden.
Asta înseamnă ajustarea stilului de viață, pentru a trăi mai sustenabil.
Asta înseamnă că, după atacurile teroriste de vineri, avem deja rezultate pentru nouă milioane dintre cetățenii noștri".
Asta înseamnă că, în medie, într-un cont se găsesc 11.250 de lei.
Asta înseamnă că, în primul caz, dă câștiguri generoase.
Asta înseamnă sportul profesionist al zilelor noastre.
Asta înseamnă „Survivor” și drumul spre marea finală a competiției.
Asta mai lipsea din Parlament!
Asta mă întrebi tu după o bătălie ca asta, de 3 ore, cu Nadal?
Asta mi s-a întâmplat deja mie, în finala cu Liverpool (n.r. - când o antrena pe pa AC Milan)", a continuat tehnicianul italian.
Asta ne privește, ca români.
Asta nu e acoperire pentru problemele majore legate de corupţie din România, ci doar o dovadă că nu suntem nici pe departe un caz excepţional în materie.
Asta nu era o ora normala de jucat si de urmarit, nemultumind jucatorii si spectatorii.
Asta nu înseamnă că trebuie să fii dojenită public ca lumea de pe rețelele de socialiare să înțeleagă că ai fost certată sau nu ai fost certată de familie.
Asta pentru că parcul auto a crescut foarte mult în ultimii ani, iar rețeaua stradală a rămas cam aceeași.
Asta pentru că treaba asta cu sclavii n-a fost și nu este întâmplătoare, o tâmpenie aruncată în viral la beție sau într-un moment de lipsă de inspirație.
Asta pentru că trebuie să prindem cea mai bună formă pentru competiţiile următoare.
Asta se cheamă securitate energetică și este o naivitate să alegi pe timp de război gaze sau electricitate în funcție de prețuri.
Asta se întâmplă de 3-4 ori pe săptămână!
Asta, sigur, afectează predictibilitatea în sistemul de învăţământ.
Asta va avea un impact si asupra armatei - singurul lucru care conteaza.
Astăzi, 28 iulie, în ședința ordinară a deliberativului local, a fost votat proiectul vizând preluarea acelui imobil de către municipalitatea botoșăneană.
Astazi Armata Ucrainiana a avansat 40 km in ofensiva din sud cucerind si Dudchani,o localitate strategica,taind aprovizionarea fortelor fascistilor rusi.aflate in degringolada!
Astăzi, au fost recepționate produsele din cadrul Lotului 2 – Aspirator chirurgical – 25 bucăți, furnizate în baza contractului nr.
Astăzi cel mai bine ar fi să-i lăsați în pace să rezolve lucrurile în felul lor.
Astăzi, colegii din cadrul Comisiei Județene de Arbitri și din corpul observatorilor își iau rămas bun de la el: ”Acum câteva minute am primit o veste care ne îndurerează profund!
Astăzi, în Federația Rusă, oamenii văd că există un decalaj mare între declarațiile autorităților și ceea ce se întâmplă în viața reală.
Astăzi, joiaGFN vine cu unul dintre cele mai importante update-uri din ultima vreme.
Astăzi, la vârsta de 82 de ani, singura lui recompensă este că nu a trăit degeaba și că a lăsat ceva în urma lui.
Astăzi, ne menținem pe aceeași linie a unității tuturor românilor, dar și a progresului și bunăstării.
Astăzi, oficialii din Primăria Cluj NApoca au bătut palma cu reprezentanții BCR de la care au cumpărat clădirea de pe strada George Barițiu în care a funcționat una dintre filialele băncii.
Astăzi, vremea se va încălzi ușor.
Astea-s SF-uri pentru noi.
Astea sunt cauzele,in rest minciuni si baliverne.
Astea sunt timpurile și TREBUIE să le conștientizăm!
Așteptăm adoptarea legislației necesare pentru ca statele membre să poată utiliza în continuare cărbunele pentru producerea energiei electrice.
Așteptăm cu nerăbdare să lucrăm cu Ducesa în anii următori și știu că toate nivelurile sportului nostru o vor primi în familia Rugby League”, a spus și Ralph Rimmer, director executiv al Rugby Football League.
Asteptam sa-l vedem academician si pe profesorul Coldea.
Așteptarea a luat sfârșit pentru toți fanii lui Theo Rose.
Aștept cu nerăbdare să vă văd când veți fi la Washington.
Asteroidul 2022 AE1 ajunsese la -0,66, conform lui Marco Micheli, astronom la Centrul de coordonare a obiectelor din apropierea Pământului al agenției.
Astfel, acestea vor avea acces la date legate de stilul de viață, asistență medicală și evoluția bolilor, pentru a dezvolta produse și soluții de sănătate personalizate, inclusiv medicamente și aplicații digitale.
Astfel, aici va apărea celebrul „De ce am pornit lupta contra bolsevismului”, în care va relata în amănunțime motivele care l-au determinat să ia o astfel de surprinzătoare decizie.
Astfel, anumite cutii, in special cele fragile, sunt manevrate si depozitate cu grija.
Astfel a pornit.
Astfel, arată DIICOT, într-un autocar au fost disimulate într-o componentă auto mai multe pungi ce conţineau 475 bijuterii din aur, în greutate totală de 1.591,79 grame, în valoare de aproximativ 400.000 de lei.
Astfel, asociaţiile magistraţilor consideră că proiectele prezentate de minister sunt practic actualele legi în vigoare, cu unele modificări, fiind cu totul diferite faţă de variantele prezentate şi asumate în faţa Comisiei Europene.
Astfel, au fost legitimate peste 150 de persoane, fiind oprite, pentru control, aproximativ 60 de vehicule.
Astfel, austriacul și-a extins portofoliul și a pariat pe sponsorizarea sportivă.
Astfel, autoritățile locale vor ști dacă un copac va cădea la următoarea vijelie și vor putea lua măsuri la timp.
Astfel că a aflat pe propria piele cum e să fii înșelat.
Astfel că, echipajul canin format din polițistul conductor Tanc Gabriel și câine de serviciu Lord au realizat diferite exerciții de disciplină, precum și demonstrații de prindere și imobilizare a infractorilor sau de apărare împotriva unui atac.
Astfel că gospodinele vor plăti în plus și pentru ouă, dar și pentru vopseaua cu care să le înroșească.
Astfel că, în prima zi a festivalului, respectiv 10 iunie, începând cu ora 19:00 vor urca pe scenă: Atom de Carbon, Andra Botez şi Artist VI Band, trupă venită din Republica Moldova.
Astfel ca într-o zonă foarte mare, cum ar fi o bucătărie/living în plan deschis, putem instala plăci de format foarte mare.
Astfel că premierul australian Anthony Albanese a afirmat că, pentru Australia, acest proiect nu este doar despre sănătate şi ştiinţă, „ci şi despre securitatea naţională”.
Astfel, cetățenii care remarcă această buruiană oriunde pe teritoriul R. Moldova sunt rugați să telefoneze pe Viber la numărul de telefon 0 671 60 008 pentru a informa instituția.
Astfel, conform motivării instanţei, în anul 2020, DIICOT Ploieşti a deschis un dosar penal pentru înşelăciune cu consecinţe deosebit de grave şi fals, care viza o firmă din Ploieşti.
Astfel, creșterea în intervalul 3 ianuarie 2021-1 mai 2022 era de 12.400%.
Astfel, dacă aveți acasă un telefon, o tabletă, un laptop sau un calculator pe care nu îl mai utilizați și vreți să îi dați o nouă viață, nu ezitați să ne contactați la adresa de email: sau la numărul de telefon 0769645994.
Astfel, dacă optezi pentru o cabină de duș, nu trebuie să iei în considerare nimic.
”Astfel de acțiuni punctuale și cu efective sporite vor fi continuate și în perioada următoare de către polițiști.
Astfel, de anul trecut și până acum, numărul anunțurilor care precizează beneficii de well-being a crescut cu peste 15%.
Astfel, de săptămâna viitoare, botoșănenii care doresc să se vaccineze cu următoarele doze de vaccin anti-Covid se vor adresa medicilor de familie care, ulterior, vor solicita vaccinul de la DSP Botoșani, pentru a fi administrat botoșănenilor.
Astfel, din totalitatea anunțurilor din ultimele trei luni au fost verificate anunțurile pentru care utilizatorii au inițiat un contact, ceea ce indică o intenție de cumpărare sau de închiriere.
Astfel, ea a știut să fie nu doar un cadru didactic bun, ci și părinte, mediator, psiholog, paznic, asistentă medicală, pictoriță, matematician, cântăreață etc.
Astfel, echipa secundă a Ştiinţei s-a impus, pe stadionul „Extensiv”, în etapa a 7-a din play-out-ul seriei C6, scor 5-0, în fața Minerului Costești.
Astfel, el se alătură colegilor lui – Daniela Haralambie, Andrei Feldorean și Daniel Cacina – în competiția de la Zhangjiakou.
Astfel, este recomandabil ca proprietarii de cladiri sa aiba grija de starea fatadelor cladirilor in mod regulat.
Astfel, firma cu care decizi să semnezi pentru serviciul de găzduire web iți vă pune la dispoziție mai multe variante și tipuri de website din care poți alege, tocmai pentru că website-ul să se plieze perfect pe cerințele afacerii tale.
Astfel, GREENFIELD Copou va deveni unul dintre cele mai mari ansambluri rezidențiale sustenabile din zona Moldovei.
Astfel în acelaşi concurs i-am regăsit pe Viktor Szabo (6 ani) şi pe Mihai Hlinschi (88 de ani).“
Astfel, începând cu data de 10 februarie 2022 (perioadă pre-conflict), până la data de 20 august 2022, ora 24.00, la nivel naţional, au intrat în România cetăţeni ucraineni.
Astfel, în jurul orei 20.00, pe o stradă din municipiul Satu Mare au identificat un sătmărean în vârstă de 39 de ani care avea asupra lui 140 pachete cu ţigăriprovenite din magazine de tip duty free.
Astfel, în perioada 20 iunie – 19 august, serviciul va funcționa în intervalul orar 08.30 – 18.30, de luni până vineri.
Astfel, în perioada menționată s-au întors în țară 174 de elevi, dintre care 68 erau din învățământul primar, 74 de la gimnaziu, 25 liceeni, iar 7 din învățământul profesional.
Astfel, în perioada se desfăşoară o campanie dedicată colectării deșeurilor periculoase din menajer în Zona 1 rural a judeţului Timiş.
Astfel, Inspectoratul de Jandarmi Județean Vaslui va asigura ordinea publică la toate evenimentele ce vor avea loc în spațiul public, iar prin măsurile pe care le-am pregătit vom avea grijă ca fiecare cetățean să fie în siguranță.
Astfel, în trimestrul trei al acestui an, comparativ cu trimestrul trei din 2021, cea mai mare creștere din perspectiva cererii a avut loc în București, unde numărul căutărilor legate de chirii a crescut cu 24.2%.
Astfel, în urma analizelor pe șoareci, oamenii de știință au descoperit că virusul, numit Vaxinia, ar micșora tumorile în cazul cancerului de sân, colon, ovar, plămân sau pancreas.
Astfel, în zilele de marți și de sâmbătă vor fi curse de la Suceava spre Eindhoven de la ora 06:50 care vor ajunge la destinație la ora 08:35.
Astfel, la finalul săptămânii trecute, patru zălăuani au preparat pulpe la cuptor cu pilaf și ciorbă de varză pentru 60 de persoane defavorizate, copii și vârstnici din municipiu.
Astfel, membrii programului de fidelitate au parte de oferte speciale în acest week-end, respectiv 25% bonus pe card la toată gama de bere și 25% reducere la carnea proaspătă de porc.
Astfel Ministerul Educației speră să fie îmbunătățit modul în care sunt corectate lucrările.
Astfel, ne-am întâlnit în șanțul Cetății.
Astfel, nu se mai trece la cursuri online în funcție de numărul de cazuri de COVID sau de gradul de ocupare din spitale.
Astfel, nu se va trece direct la debranșări, din data de 9 martie.
Astfel, nu toate farmaciile sunt dispuse să le primească.
Astfel, o bucată din tortul preparat acum 17 ani este pe cale să își găsească un nou proprietar, care abia așteaptă să îl savureze din priviri.
Astfel, oferim posibilitatea pasagerilor de întoarcere în aceeaşi zi, fie că zboară din capitală către provincie sau invers.
Astfel, persoana vătămată ar fi achitat 50.000 lei, pentru realizarea acestor ritualuri.
Astfel, potrivit Ministerului Situaţiilor de Urgenţă, la faţa locului au intervenit zece autospeciale de pompieri, iar alte zece erau pe cale să dea o mână de ajutor.
Astfel, potrivit reformei, după 4 octombrie 1582 a urmat ziua de 15 octombrie 1582.
Astfel, prețul benzinei va fi de 24,02 lei, cu 25 de bănuți mai puțin, iar cel al motorinei – 24,10 lei, cu 27 de bani mai puțin.
Astfel, preţurile la cartofi au urcat cu 36,5%, iar la uleiul comestibil cu 32,33%.
Astfel, problemele cu somnului reprezintă a doua cea mai comună afecțiune, după răceală și gripă.
Astfel, publicul se va putea bucura de spectacole precum ”Fata babei și fata moșneagului” pe 19 noiembrie și ”„ pe 26 noiembrie.
Astfel, raportul de dependență demografică a crescut în decurs de un deceniu de la 47,0 (RPL2011) la 55,5 persoane tinere și vârstnice la 100 persoane adulte (la RPL2021).
Astfel, românii plecaţi.
Astfel, s-au aplicat trei amenzi pentru tulburarea liniștii și ordinii publice, în valoare de 14.200 de lei.
Astfel se elimină transpirația, bacteriile și alte impurități, care înfundă porii și provoacă inflamarea acestora.
Astfel, se înregistrau valori de trafic crescute în zona Comarnic, în condiţii de ceaţă vizibilitate 200 m, potrivit centrului Infotrafic fiind o coloană în mişcare pe direcţia de deplasare către Braşov, de la km 104+500 până la km 107.
Astfel, se obțin informații variate în funcție de zona de climă și de cerințele tipice fiecărui continent.
Astfel, se propune ca toți utilizatorii aplicațiilor, fie ei șoferi sau pasageri, să fie notificați referitor la orice modificare a tarifului standard.
Astfel, sesiunile de pregătire la matematică se vor desfăşura în intervalul orar 10,00 – 12,00, sala AN017 (Rectorat), iar la fizică – în interval orar 12,00 – 14,00, în aceeaşi sală.
Astfel se vor amplasa camere de supraveghere profesionale, care transmit imagini din interiorul clădirii din zonele comune.
Astfel, Ucraina poate îşi mute în timp util unităţile şi dispozitivele de apărare antiaeriană, iar bombardamentele ruşilor ţintesc doar câmpuri goale.
Astfel, viața a început, gradual, să revină la o anumită normalitate, pe teritoriul controlat de autoritățile constituționale.
Astfel, vorbim despre dezvoltare custom de aplicații pentru industria HR - o tendință tot mai des întâlnită și care nu face altceva decât să aducă multiple beneficii angajaților.
Astfel, vor încerca să se refugieze.
Astfel, voucherele de vacanţă aferente anului 2022 se emit doar pe suport electronic şi sunt în cuantum de 1.450 de lei pentru un salariat, în limita sumelor prevăzute în bugetul alocat cu această destinaţie.
Astia care se ascund ca sobolanii?
Astia care vad progres in orice basina trebuiau sa poarte un nune, li s-a spus USR, chiar daca unii merg numai cu spatele inainte.
Astia sunt amerlocii, ei nu au prieteni au doar tovarasi de drum care te scuipa ca pe o masea stricata daca nu le-a iesit pasienta.
Astia sunt incapabili avind creer cit o musca beata si nu inteleg in ruptul capului ca singura solutie este ca utilitatile(apa,hrana,energie)trebuiesc trecute la STAT!
Astia tot asa s-or fi bucurat si in 1986, cand muscalii au intrat in Cehoslovacia.
Aș trage adînc în piept aerul sărat al oceanului, aș sta la soare și aș petrece toată ziua cu Belly cea bună, drăguță și amuzantă și cu prietenii ei cei mai buni, Jeremiah și Conrad, pe care i se pare că-i știe de o viață”.
Astrologii chinezi consideră zodia Tigrului una norocoasă și plină de șanse.
Astrologul Maria Sârbu a explicat în detaliu cum poate afecta acest fenomen, la nivel mental, fiecare nativ în parte.
Asupra țintei erau formulate multe plângeri, sesizări, erau organizate controale etc. astfel încât această să devină mai receptivă la cei care organizau atacul.
ASUS ROG Zephyrus M16este un laptop rapid, elegant și subțire care oferă cele mai bune performanțe de la gaming, până la creare de conținut datorită combinației între placa video NVIDIA GeForce RTX 3060 și procesorul Intel Core i9-11800H.
ASUS Service te asigură că angajații tăi se pot întoarce la lucru cât mai repede posibil cu cele peste 1.300 de locații de reparații și 20.000 de puncte de livrare în întreaga lume.
"Aș vrea să cred că eliminarea Limbii române și a Istoriei din cadrul olimpiadelor școlare este doar o scăpare, o regretabilă eroare, și nu rezultatul unei acțiuni conștiente la nivelul Ministerului Educației.
Aș zice că am calități fizice să joc și în centrul liniei mediane, dar trebuie îmbunătățite.
Atacantul uruguayan a fost eliminat, dar penalty-ul a fost ratat de cel mai bun jucător al africanilor, Gyan.
Atacul a avariat, de asemenea, o centrală hidroelectrică din apropiere și liniile de transport de energie.
Atacul a avariat o linie electrică, lăsând câteva mii de oameni fără electricitate, a spus Reznychenko.
Atacul a avut loc la Hotelul Logan din Kabul, un complex cu mai multe etaje, frecventat de oameni de afaceri chinezi, tot mai numeroşi în Afganistan după revenirea talibanilor la putere.
Atacul a distrus ”semnificativ” blocuri, spații administrative și de birouri.
Atacul a fost comis în plină zi.
Atacurile au avut loc înainte de Ziua Independenței Ucrainei de miercuri, care celebrează libertatea față de regimul sovietic, Kievul interzicând sărbătorile publice, invocând amenințarea unor noi atacuri, notează Reuters.
'Atacurile cibernetice fără precedent au început în toamna anului trecut.
Atata se poate in Romania?
Atât de al dracului fusese ăsta la viața lui, încât părinții de la mine de la țară își speriau copiii care făceau năzbâtii spunându-le: ”Fii cuminte că vine Dragnea să te ia!”
Atât despre principiul fundamental potrivit căruia un organism poate să producă, într-adevăr, anticorpi similari cu prionii endogeni (cu excepția câtorva secvențe), dar care sunt administrați în formă recombinată prin tehnici de laborator.
Atât elevii, cât şi profesorii sunt exemple de urmat pentru toţi şi demonstrează că, prin muncă asiduă, învăţământul bihorean poate obţine rezultate deosebite”, a declarat Abrudan.
Atat poate acest dement Danilov.
Atât președintele PSD cât și alți politicieni din partidul său ne spun că singurul sistem corect de impozitare este impozitarea progresivă și ne întrebăm de unde au aflat aceștia că acest sistem este cel corect?
Atât timp cât matematic există şanse nu trebuie să ne dăm la o parte“.
Atelierele se vor desfășura de către primăria Alba Iulia, prin Muzeul Principia, cu implicarea unor voluntari, au mai precizat reprezentații primăriei.
Atenţie: certificatul de naştere NU este document de călătorie!
Atenție însă unde îți încerci norocul pentru ca în mediul online din România poți juca la un dacă cazinoul are o licență ONJN.
Atenţionare din partea Agenţiei Naţionale de Administrare Fiscală (ANAF).
A terminat finala cu timp record.
Ați avut curiozitatea să parcurgeți întreg discursul liderului chinez la Congresul XX al Partidului Comunist Chinez?
Aţi avut suișuri și coborâșuri emoționale în ultima vreme?
Ați copilărit în spital, povestiți-mi de anii copilăriei.
A ținut seama de personalitatea lor, de calități, a valorificat și faptul că de ceva vreme încoace lucrurile stau cu mult mai bine la sus-numita facultate care acordă un plus de atenție mișcării scenice.
Atitudinea ta pozitivă şi răbdarea te vor ajuta să-ţi pui în practică toate planurile pe care ţi le faci.
Aţi văzut sensurile giratorii sau round-about-urile semaforizate din Marea Britanie?
Atletic Bilbao a fost destul de tare acasă.
Atletico Madrid şi Manchester United au terminat nedecis, 1-1 (1-0), în capitala Spaniei, într-o partidă contând pentru manşa tur a optimilor de finală ale Ligii Campionilor şi arbitrată de românul Ovidiu Haţegan.
Atlfel, Burleanu s-a bucurat de o primire călduroasă la obiectivele pe care le-a vizitat în județ și municipiu ieri și pentru care și-a oferit sprijinul în limita posibilităților.
Atmosfera din sânul echipei nu este prea bună după ultimele noutăți.
A trebuit să recitesc răspunsul ministerului, să fiu sigur că am înțeles bine.
AttoSoft nu numai că oferă programe de gestiune capabile să automatizeze sarcinile obositoare și consumatoare de timp, dar oferă și soluții adecvate pentru menținerea datelor interne ale companiei în siguranță.
Atunci când a aflat că e însărcinată cu 2 bebeluși de vârste diferite, Alina avea deja o fetiță în vârstă de 9 ani.
Atunci când este mai ușor să ne așezăm la loc.
Atunci când s-a dat ordinul de iniţiere a „operaţiunii militare speciale”, acest lanţ de comandă a funcţionat.
Atunci ce sa mai vorbim de centura sud.
Atunci cind condițiile meteo vor permite fotografierea din satelit se va afla daca crucișătorul rus a ajuns o epava sau mai poate fi reparat.
Atunci, croații ajungeau până în finală și erau învinși de Franța, scor 2-4.
Atunci devine celulă canceroasă şi înmulțește necontrolat.
Atunci sa-i văd pe EPOLEȚI și pe cei cu unicul neuron spălat la umSRI24 și Latrina 3…
Atunci Visarion o dă la întors și imediat îl cheamă pe tânăr la palat și îl întreabă: «Ce ai făcut?
Au ales ca niste tantalai Transnistria, desi stiau ca acolo este Armata 14-a muscaleasca si ca transnistrenii sunt orientati catre muscali.
Au avut bine de mers până să găsească ceva demn de furat, după ani de zile în care din Fortus s-a sustras orice putea fi dus în cârcă.
Au chioscuri in Delfinariu pe o chirie de doi Lei si fac evaziune de zeci si sute de mil Ioane in conditiile in care orice spatiu se inchiriaza cu mii de euro.
Auch, și presa aservită nu scrie nimic?
Au concorat echipe din:Adoni, Albiș, Buduslău, Cherechiu, Cheșereu, Curtuișeni, Viișoara și cea din Sălacea, gazda competiției.
Au cucerit vaste porțiuni de teritoriu și, într-o singură „mega-încercuire”, au prins în capcană patru armate sovietice, capturând 700.000 de prizonieri de război.
Au descoperit și au lansat tinere talente, le-au sprijinit din umbră primii pași, iar cu devotamentul și entuziasmul lor au contribuit esențial la dezvoltarea și punerea în valoare a talentelor lor.
Au dezafectat un lift, iar oamenii se adăpostesc în camera acelui lift.
Audierea colonelului Doru Paraschiv la Comisia parlamentară de anchetă a alegerilor din 2009 (Doamne, ce naivă!) ne-a adus în față un personaj pînă acum necunoscut.
Au dorit cu tot dinadinsul să se facă de cacao?
”Au existat multe îndoieli legate de concretizarea acestui proiect la care am ținut foarte mult, dar iată că în final lucrurile au intrat pe făgașul cel bun și vom avea un bazin de înot acoperit așa cum ne-am dorit.
Au făcut poze, le-au pus pe rețelele de socializare și au îndemnat la boicot.
Au fost controlate 21 de societăți comerciale/ persoane fizice autorizate, 83 de terase, restaurante, fastfood-uri, și 112 mijloace de transport persoane, din care 20 mijloace de transport în comun.
Au fost depuse cereri de la şcoli din toată ţara.
Au fost deschise cele două sarcofage de plumb descoperite sub catedrala Notre-Dame.
Au fost înscriși 210 directori și directori adjuncți din liceele, școlile și grădinițele publice din România, care au fost în funcție în anul școlar 2021 – 2022.
Au fost interzise limbile straine cu exceptia celor ale statelor membre UE si mai era o exceptie.
Au fost întocmite dosare penale, pentru infracţiunile de de risc, fără drept, pentru consum propriu şi deţinere de droguri de mare risc, fără drept, pentru consum propriu.
Au fost menționate continuarea programului pentru acordarea, la nivel național, a produselor lactate și de patiserie, precum și extinderea proiectului prin care elevi din 150 de unități de învățământ beneficiază de o masă caldă sau pachete alimentare.
Au fost prezente delegaţii ale regilor obişnuiţi din ţările vecine, cu daruri.
Au fost prezenți la eveniment primarul, președintele Consiliul Judetean Arges și vicepreședinții Marius Nicolaescu și Adrian Dumitru Bughiu.
Au fost ucisi oameni nevinovati.
Au fost vremuri periculoase, reglementări nu erau, era o lume, din păcate, urâtă, pentru că venea din comunism, cu toate tarele după ea.
Au împreună o fiică, Ashley, asistent social, director executiv al Centrului pentru Justiţie din Delaware (2014-2019).
Au început aratul și semănatul, echipați cu veste antiglonț și căști.
Au început cu o organizare paralelă ce, la început, nu avea nicio putere.
Au investit în energia din surse regenerabile, în terminale GNL şi în conducte de interconectare.
Au loc activități de formare, școlare sau extra-curriculare: cercuri pedagogice, cursuri de formare profesională, expoziții, cercuri de lectură, de limbi străine, conferințe, vizualizări de filme și documentare.
Au mai jucat Chistol, Niamţu, Deac şi mijlocaşul central bulgar Vladimir Ivaylov Semerdzhiev (Lokomotiv Sofia), care dă probe.
Au mai rămas clădiri fantomatice, unele fiind distruse, altele vandalizate.
Au multe mijloace, dar nu sunt eficiente.
Au multe oportunităţi anul acesta.
Au o tara mare si oricum sunt cei mai buni, destepti si frumosi.
Au pierdut însă în sferturi cu 1-3, cu Szocs-Dragoman.
Au pierdut nu doar pozițiile publice, ci și proprietățile pe care le dețineau.
Au plecat acolo unde au văzut cu ochii şi mulţi au ajuns în România.
Au plecat apoi în trombă, iar ulterior, pe drum, doar unul dintre ei a rămas cu tânăra.
Au plecat: B. Barbu (Chiajna), R. Costin, Leasă, Nastos, Ioniţă I (toţi pe lista de transferuri).
Au promis ca asa vor face.
Au propriile reguli!
AUR dă asigurări angajaților STB că nu vor rămâne fără locuri de muncă și că nimeni nu va fi sancționat disciplinar pentru că a participat la grevă.
A urmat congresul și după accea m-am delimitat de PNL deoarece principiile PNL nu mă mai reprezintă”, a spus Miron.
A urmat un tratament pentru sinuzită, care a durat aproximativ 4 luni.
Aurul „tricolor” la Mondialul de la Racice a fost adus de Ionela Cozmiuc în proba de schif simplu, categorie ușoară și de tandemul Marius Cozmiuc și Sergiu Bejan la dublu rame masculin.
Australianca numărul 1 mondial și-a retras de pe terenul dur din America de Nord, invocând nevoia de a se odihni și de a se recupera complet după câștigarea Australian Open.
Austria a facut cadou Rusiei inca o fisura in ansamblul UE umilind Romania.
Austria are alegeri, partidul de guvernământ este într-o situație dificilă.
Austria, Italia, Franţa, Germania au introdus măsuri drastice.
Autobuzele aveau o capacitate de 50 de locuri, dar luau până la 100 de oameni, unii stăteau printre scaune, jos.
Autodidactul erudit, care a fondat cea mai mare bibliotecă aflată în vremea sa într-o mănăstire de pe teritoriul Sfântului Imperiu German, a scris nu numai tratatul despre criptografie, dar s-a ocupat şi de alchimie, chiar şi de magie.
Autoritatea de reglementare a mass-media a spus că a luat în considerare ”o serie de factori”, inclusiv faptul că acest canal de știri a fost finanțat de statul rus ”care a invadat recent o țară suverană învecinată”.
Autoritatea Naţională pentru Protecţia Consumatorilor (ANPC) a anunţat introducerea unei strategii prin care agenţii economici pot cere să fie controlaţi de comisarii instituţiei, iar.
Autoritățile americane au fost cele care au lansat o anchetă pentru a descoperi cine este, de fapt, proprietarul superyacht-ului, care este asociat și cu Vladimir Putin.
Autoritățile au decis să reglementeze clar aceste situații după ce au existat reclamații ale persoanelor care s-au vaccinat sau au făcut doza booster în afara țării, care au întâmpinat dificultăți la eliberarea certificatului de vaccinare în țară.
Autoritățile au emis mesaj Ro Alert.
Autoritatile au fost imediat alertate intrucat nu se stia exact de la ce provin.
Autoritățile au spus că investigația inițială a acestui dezastru – în care piloții au fost ejectați – a indicat o defecțiune tehnică a aeronavei.
Autoritățile braziliene sunt îngrijorate de un grup mic dar dedicat ai susținătorilor lui Bolsonaro care refuză să recunoască înfrângerea acestuia la alegerile prezidențiale ce au avut loc la sfârșitul lunii octombrie.
Autoritățile de ocupație din regiunea Herson unde se află podul au acuzat ulterior că ucrainenii au tras asupra podului în timp ce acesta era reparat și că două persoane care se ocupau de reparații au murit.
Autorităţile de protecţie civilă au început evacuările în unele zone din regiunile Voula şi Glyfada, la aproximativ 20 de kilometri de centrul Atenei.
Autoritățile din București au emis un comunicat de presă prin care avertizează cetățenii în legătură cu cumpărarea alimentelor și anunță amenzile aplicate până acum comercianților pentru mărfuri neconforme.
Autoritățile din Cernihiv vorbesc de cel puțin 700 de morți, mulți nu pot fi identificați încă.
Autorităţile din Grecia au anunţat că renunţă la certificatul verde pe durata sezonului estival.
Autorităţile din Suceava au intervenit, în noaptea de miercuri spre joi, la un incendiu care a izbucnit la Secţia Ginecologie a Spitalului Judeţean Suceava.
Autoritățile locale au avertizat localnicii să se adăpostească.
Autoritățile separatiste de la Tiraspol ar fi mințit în legătură cu presupusele împușcături din preajma depozitelor cu armament de la Cobasna, raionul Râbnița.
Autoritățile ucrainene au anunțat de joi dimineață că vor fi evacuați civilii din 10 orașe: capitala regională Sumi, înconjurată de Mariupol și Volnovakha, Izium, în regiunea Harkov și suburbiile Kievului - Bucha, Borodyanka și Irpin.
Autorizațiile de construire pentru organizarea de șantier și pentru lucrările ca atare au fost emise cu circa o lună în urmă, pe baza unor proiecte depuse în prealabil la Primăria Suceava.
Autorul e supărat că dea lungul anilor a fost educat în spiritul puterii nemaiîntâlnite a Armatei Roșii și acum se simte păcălit.
Autosanctionarea la comanda SUA este minte clara de neamt.
Autostrada care va lega cele două provincii istorice Moldova și Muntenia va deveni realitate până în 2026.
Autostrazi de exemplu, e plin de firme turcesti ce liciteaza….
Autoturism marca Renault, de culoare albă, cu număr de înmatriculare DJ.09.
Autoturismul condus de către preotul Remus Dobra (45 de ani) din Dumbrăvița, o localitate de lângă Timișoara, a suferit un accident marți, 27 septembrie, pe Autostrada Vestului (A1), în zona localității Vinga, județul Arad.
Au trecut zeci de ani de atunci, de aceea cred ca e important ca astfel de cauze sa primeasca o grabnica rezolvare si un raspuns.
Au urmat loviturile de departajare în care câştig de cauză a avut Argentina cu 4-2!
Auzi acolo, se opreste sa mai arunce in aer civili si pune conditii ca sa faca asta.
Având în vedere că aici vedem un concept bazat pe un concept, aşa ceva nu va ajunge în comerţ prea curând, dar va influenţa viitoarele modele.
Având în vedere că Europa este unul dintre cele mai mari centre comunitare de acolo, și Balcanii sunt în creștere în această zonă.
Având în vedere că numărul celor care vor urmări meciurile de la Cupa Mondială din Qatar va fi impresionant, este de așteptat să existe nu doar recorduri de audiență, ci și recorduri de plasare pariuri și sume jucate.
"Având în vedere cât de ridicată este inflația, un euro mai puternic ar fi destul de util, deoarece ar reduce inflația."
Având în vedere diametrul conductei de 1200 mm, dar și lungimea acesteia de peste 20 km, de la momentul în care se va relua pomparea și până la intrarea în presiune, este nevoie de o perioadă de timp de aproximativ 24 ore.
Având în vedere faptul că bărbatul prezenta haelnă alcoolică, i s-a solicitat să fie testat cu aparatul etilometru, acesta refuzând această procedură.
Avand in vedere gradul scazut de periculozitate a bolii, cred ca nici nu poate fi vorba de o impunere obligatorie a vaccinarii.
Având în vedere impactul COVID-19 asupra screeningului, a tratamentelor și a îngrijirilor, devine mai mult ca oricând o urgență în momentul de față să abordăm această chestiune de sănătate publică de maximă importanță.
Avand in vedere in ce partid a activat.
Având și cunoștințe militare, Popilian a amplasat luptătorii astfel încât să dea impresia că podul este apărat de către trupe ale armatei regulate.
Avansează lucrările la pasajul subteran din dreptul Pieței Cetății.
Avantajul tău este că poți diversifica meniul, poți călători în jurul lumii prin intermediul rețetelor internaționale, deci nu mai rămâi în pană de idei atunci când vine vorba de următoarele mese și ai certitudinea că orice ai găti îti va ieși garantat.
Avea 19 ani şi era student în București, la Facultata de Automatică şi Calculatoare.
Avea cu el doar gentuţă cu câteva haine şi o chitară într-o husă cusută la maşină de sora sa mai mare, Maria.
Aveam foarte mare voință”
Aveam obiceiul să trec strada pe roșu dacă nu se vedea nici o mașină.
Aveau dopuri (de ceara- productie proprie) in urechi?
Aveau masini de scris, si xerox, si bani falsi, desigur.
Avea un discur atrăgător, era altceva în modul de prezentare a lucrurilor in anii 90, ca și Emil Hurezeanu de altfel, dar în epoca Băsescu s-au pierdut, au devenit propagandiști de duzină după cum le-a cerut centrul.
Avem 293 km în lucru, dintre care la 183 au început lucrările în mandatul meu.
Avem 52 de locuri în căsuțe cu 2 paturi, baie proprie, dușuri cu apă caldă, aer condiționat.
Avem câteva sute de cazuri pe zi” a explicat Alexandru Rafila.
Avem diferite componente senzoristice, un senzor de radiații UV, temperatură resimțită, lumină, picături de ploaie.
Avem în lucru 267.000 de ghivece și 1.100 jardiniere care vor fi plantate după sărbătorile pascale.
Avem nevoie de acestea astăzi", a scris ministrul de Externe al Ucrainei, Dmitro Kuleba, pe Facebook.
Avem nevoie de bani, trebuie sa dublam numarul angajatilor platiti de la bugetul local (ati auzit bine si voi reveni cu o postare recapitulativa pe aceasta tema).
Avem nevoie de dreptate, iar banii mergeau, în cazul în care câștigăm, către o cauza în care credem.
Avem promisiuni în acest sens de la decidenţii din Sănătate, dar nu ne îmbătăm cu apă rece, vom face presiuni constructive pentru decontarea acestui serviciu mult aşteptat”.
Avem soluții și pentru riverani.
Avem un ghem de reglementări birocratice, care au fost create pentru a scoate din oameni anumite plăți.
A venit şi a trecut embargoul asupra Iugoslaviei, când staţiile PECO se înmulţeau în Clisura Dunării precum ciupercile după ploaie.
A venit timpul ca și R. Moldova să limiteze numărul lucrătorilor (spionilor) ambasadei FR la Chișinău, reducându-i la numărul lucrătorilor ambasadei RM la Moscova.
A venit vacanța de primăvară pentru elevii claselor din învățământul liceal.
Averea lui Ștefan Obreja este estimată la 50 de milioane de dolari, potrivit cercurilor de business și investitori.
Avertizarea vine din partea unui renumit specialist al Institutului Cantacuzino din Capitală.
Aveţi o uşoară predispoziţie de a pierde lucururi.
Aveti rachete supersonice de neoprit, am auzit.
Aveți un rol enorm în educarea, înălțarea și alinarea orășenilor, mulți dintre care vin la teatru după răspunsuri”, a spus Natalia Gavrilița.
Avioanele devin prea grele și nu vor mai putea decola.
Avioanele militare ale statelor membre NATO au interceptat și îndepărtat mai multe aeronave rusești care se apropiau de spațiul aerian al aliaților NATO în ultimele patru zile, potrivit unui comunicat al alianței nord-atlantice.
Avioanele rusești nu au operat într-un mod nesigur sau neprofesionist, a declarat un oficial al apărării, și nici nu au intrat în zona economică exclusivă din Alaska.
Avocado este un aliment cu multiple beneficii pentru sănătate.
Avocații lui Derek Chauvin îi atacă de asemenea și pe procurorii de caz, acuzându-i că nu au prezentat toate dovezile pe care le aveau și că au pregătit în mod impropriu martorii pentru depoziție.
Avocatul Ioan Popovici Desseanu ajunge în 1861 deputat în Parlamentul de la Budapesta.
Axiopolis Cernavodă este unica formație de Liga 4 și singura dintre câștigătoarele Cupei României-Faza Regională aflată încă în competiție.
Azerii vor "echilibru" in relatiile lor cu Rusia, Turcia si Occident, dar e complicat acum.
Azi ar fi de negândit o astfel de intervenție, fără un milion de avize, de etică… dar atunci era o perioadă mai aventuroasă a științei.
Azi când a venit acasă m-a întrebat ce face fata, am zis că doarme și m-a luat direct la bătaie.
Azi în jurul orei 13.00, la ieșire din către Hârşova a avut loc un accident rutier în urma căruia o persoană și-a pierdut viața.
Azi, în ziua liberă, niciun dintre ei nu s-a dus să-i întâmpine la aeroport.
Baaaa, ce tare-i nica asta.
Băă, vine monstrul american peste noi!
Ba bine că nu, zice Vogoride.
Bacalaureatul a fost promovat 1.759 de candidaţi, dintr-un total de 2.537 de candidaţi prezenţi.
Ba, ca să-și legitimeze puterea, a înscenat farsa cu teroriștii, omorând peste o mie de oameni în haosul armat creat, oameni care n-au avut altă vină decât aceea de a se fi găsit la un moment dat într-un loc nepotrivit.
Bacaul, in topul judetelor care contribuie cu peste 2% la PIB-ul.
Ba Dancule, risti viata cu orice avion, militar sau civil!
Bă, dar are talent cu caru'.
Ba din contră, bunicii noștri știu de el, iar mulți dintre ei îl folosesc și în ziua de azi.
Ba, esti nebun?
"Bagajele se pierd mai mult în zboruri cu escală.
Bahmut, care se află deasupra unei vaste mine de sare și este renumit pentru crama sa din epoca sovietică, a fost grav avariat - și în unele părți complet distrus - de bombardamentele constante.
Băieții au fost internați la un spital din Melitopol.
Baietii din energie si bancile, alaturi de Guvern, UE si BNR.
Băieții lui Stepanovski au strâns rezultatul în actul secund, au jucat cu ceva mai mult curaj, astfel că la pauza mare ecartul de pe tabela de marcaj era doar de o singură posesie, scor 34-32.
Bai tata, asta nu e racheta de pus sateliti pe orbita, e cu motoare pe hidrogen.
Bălți, Pasajul Constantin Negruzzi 5, centura de ocolire, în vecinătate cu răscrucea spre Dobrogea Nouă (găsiți harta mai jos).
Ba mai mult, îi anunță pe jurnaliști că se va pronunța mai pe larg peste cîteva zile, la Bruxelles.
Ba mai pretindea şi că aceia vorbeau prin el.
Banca Centrală Europeană va continua să majoreze ratele dobânzilor.
Banca centrală va reacţiona cu mai multă forţă la actualul val de inflaţie, chiar cu riscul unei creşteri economice mai slabe şi a unui şomaj mai ridicat“, a explicat Isabel Schnabel membru al boardului BCE din partea Germaniei.
Banca Mondială a declarat că războiul a făcut imposibilă activitatea economică în multe zone și întrerupe lucrările agricole.
Banca Naţională a României l-a refuzat în 2020, pe motiv că instituția bancară nu stă la originea documentului.
Banca Românească a anunțat că operațiunile sale vor fi preluate, din 3 ianuarie, ca urmare a unui proces de fuziune, de Banca de Export-Import a României EximBank S.A., deţinută de statul român, prin Ministerul Finanţelor.
Băncile comerciale sunt cele care mențin leul tare, pentru că diferențialul de dobândă leu - euro este foarte mare.
Bani - Aveți încredere în intuiție.
Bani de Monopoly…bani de jucarie: era si o reclama cu foarte mult tilc la TV: Money is funny, zicea reclama la o banca.
Bani - Deveniți cam superficiali și delăsători.
Bani europeni pentru compensarea facturilor.
Banii ar trebui să meargă 90% la întreținerea vegetației, plantarea de specii autohtone de valoare, biodiversitate etc. Gazon monocultură cu oțetari și betoane.
Banii merg pe rechizite, haine și încălțăminte.
Banii obţinuţi din activităţile de evaziune fiscală şi delapidare intrau în posesia administratorilor societăţilor beneficiare, care controlau şi firmele fantomă.
Banii obținuți în urma finanțării pot fi folosiți pentru: elaborarea proiectului tehnic de împădurire, înființarea plantației și împrejmuirea plantațiilor forestiere (în cazul trupurilor de pădure); dar și pentru întreținerea plantației forestiere.
Banii pentru plata camerelor vor fi achitați de Ministerul Educației.
Banii se acordă prin intermediul APIA, iar programul de sprijin va fi lansat până la sfârșitul acestei săptămâni.
Banii vor fi folosiți, printre altele, la dotarea cu mobilier a 75.000 de clase din România și echiparea a 5.200 de laboratoare de informatică, precizează ministerul.
Bani pentru autoritățile locale, pentru obținerea independenței energetice: Apel de proiecte de 250 de milioane de euro de la Guvern.
Bani sunt în piaţă.
Bankman-Fried are obligaţia să se prezinte în instanţă atunci când I se cere acest lucru.
Banuiesc ca ar fi tampit sa-i bagam pe toti la inchisoare, dar ce-ar fi sa suprataxam pe oricine nu-i de acord cu politicile europene anti-agresiune?
Bănuita a fost introdusă în Centrul de Reținere și Arestare Preventivă din cadrul I.P.J Timiș.
Bănuitul ar fi pretins 30 000 de euro de la un condamnat, susținând că îl poate ajuta să scape de pedeapsă în instanța de apel, după ce instanța de fond l-a condamnat la un an și zece luni de închisoare.
» Barack Obama, vacanță în Hawaii, în timp ce Rusia a început un război cu Ucraina.
Bărbat arestat de Judecătoria Fălticeni pentru că a condus beat și.
Bărbat din Alba Iulia, cu dosar penal pentru furt.
Bărbații pot repeta partidele de amor la un interval variabil de timp.
Bărbații ruși între 18 și 65 de ani nu mai au voie să iasă din țară.
Bărbatul a afirmat că în perioada cât îşi îngrijeşte singur cei trei copii.
Bărbatul a dormit apoi o săptămână la fiica sa, de teamă că rușii se vor întoarce după el și-l vor omorî.
Barbatul a fost dus in Arest si este cercetat pentru tentativa la infractiunea de inselaciune, infractiunea de fals material in inscrisuri oficiale in forma continuata si uz de fals in forma continuata.
Bărbatul a fost implicat într-un eveniment rutier soldat cu pagube materiale.
Bărbatul agresat, un tânăr, de 20 de ani, din Cluj-Napoca, a fost sancționat contravențional pentru provocarea de scandal și refuz de legitimare.
Bărbatul a lucrat ca mecanic pe nava Lady Anastasia timp de aproximativ 10 ani și a declarat, potrivit presei locale, citate de Mirror,.
Bărbatul a mers să discute cu Mihai Amănioaie, dar a avut surpriza neplăcută să-i găsească trupul neînsuflețit lângă fântâna din curte.
Bărbatul a povestit că avea la el „clopoțelul” special folosit pentru a spria urșii, dar nu îl folosește la coborârea din zone stâncoase, deoarece este zgomotos.
Bărbatul are de plătit și daune morale de peste 2 milioane de euro familiei.
Bărbatul a sunat la linia de urgențe 911 ca să anunțe tragedia, dar s-a sinucis cu aceeași armă înainte ca poliția să ajungă la fața locului.
Bărbatul care a făcut macabrele descoperiri este în stare de şoc.
Bărbatul de 26 de ani, care este primul pacient diagnosticat cu variola maimuţei în România, a refuzat să ofere informaţii cadrelor medicale referitoare la posibilitatea de a fi intrat în contact cu alte persoane.
Bărbatul de 31 de ani a fost condamnat pentru o crimă din 2009.
Bărbatul de 67 de ani avea nevoie de cei 5.000 de dolari pentru o operație, scrie stiridecluj.
Bărbatul din Timișoara suspectat că şi-a ucis soţia, a fost arestat.
Bărbatul era ultimul membru al unui grup de indigeni care trăiește în zona Tanaru din statul Rondônia, care se învecinează cu Bolivia.
”Bărbatul fost condus la o unitate medicală, pentru recoltarea de probe biologice.
Bărbatul în vârstă de 63 de ani a fost transportat la spital pentru îngrijiri medicale.
Bărbatul locuia în Negru Vodă şi nu era cunoscut cu probleme medicale.
Bărbatul părăsit de soţie pentru Cristi Borcea, în centrul unui nou scandal cu fosta.
Bărbatul perfect în viziunea ta este un „salvator” care te ajută și face orice pentru tine.
Bărbatul s-a ales cu dosar penal pentru săvârșirea infracțiunii de conducerea unui vehicul sub influența băuturilor alcoolice.
Bărbatul se încuia cu fata într-o cameră, trăgea draperiile, încuia ușa și apoi urma coșmarul Maiei.
Bărbatul țintea un grup de 30-40 de persoane din Charleston, Virginia de Vest.
Bărbatul ucis avea o relație de câțiva ani cu femeia care a fost cauza disputei și aveau împreună un copil de 5 ani.
Bărbatul urmează a fi prezentat Parchetului de pe lângă Judecătoria Satu Mare, cu propunere legală.
Baschetbalista din Serbia a evoluat pentru mai multe echipe din țara sa, iar în stagiunea 2014-2015 a mers în Tunisia, la CS Sfaxien, cu care a câștigat Supercupa și a jucat în Cupa Campionilor Africii.
Băsesecu e pafarist, Constantinescu așișderea, domnul președinte Iohannis a zis foarte clar că rața-mpunge și a avut perfectă dreptate…
Bătălia ar putea avea loc pe teren deschis, mai degrabă decât în luptele strânse din zone urbane și împădurite.
Batavul și-a trecut în cont un singur gol în alb-roșu”, în remiza 1-1, cu FCSB, la Arad, dar a oferit și două pase de gol, în deplasările cu FC Argeș și Academica Clinceni.
BAT este prezentă pe piața din România de 25 ani.
Batrane, te ataca cei pe mintea ta folosind exact textele tale dar pe dos.
Bătrânii din Târgu Jiu stau la coadă pentru a se înscrie la petrecerea dedicată Zilei Internaționale a Vârstnicilor.
Batranul Tu fiind cine, un nostalgic inraiti?
Baza sportivă ”La Terenuri”, de 4,2 hectare, a fost inaugurată, vineri, la Cluj-Napoca, în cel mai mare cartier al oraşului, Mănăştur.
Baza sportivă Uszoda din Timișoara a devenit focar de infecție și depozit de gunoaie.
Bazinul va fi redeschis la data de 1 decembrie 2022, conform graficului stabilit cu constructorul”, a precizat Lungu.
Beat și fără permis, un tânăr ieșean a intrat cu ATV-ul în gard.
Becali va goli baza sportivă FCSB din Capitală și va caza acolo 400 de refugiați pentru cât timp este nevoie.
Begu (56 WTA) a trecut în două seturi, scor 6-4, 6-2, de Tereza Martincova (42 WTA).
Bejan a declarat că ASD este dispusă să ofere tot sprijinul necesar pentru eliminarea anumitor provocări pe care le întâmpină antreprenorul în activitate și pentru a înregistra cât mai curând progrese semnificative în executarea lucrărilor.
Belarus continuă să sprijine agresiunea armată a Rusiei împotriva Ucrainei și să-și ofere teritoriul și spațiul aerian pentru a permite atacuri cu rachete și aeriene.
Belenii doresc să facă o figură în play-out, în timp ce VI-FE, dacă bate mâine, urcă pe locul 2, la un punct în spatele liderului ACB Ineu.
BELGIA – Cea mai bună performanţă: locul 3, în 2018.
Beneficiarii direcți ai proiectului sunt minim 200 tineri (14 – 35 ani) din Municipiul Târgu Jiu.
Beneficiarii sunt producătorii agricoli, crescători de suine sau păsări, persoane fizice autorizate, întreprinderile individuale şi întreprinderile familiale constituite potrivit Ordonanţei de urgenţă a Guvernului nr.
Beneficiarii trebuie să asigure o contribuție financiară de cel puțin 25% din costurile eligibile, fie prin resurse proprii, fie prin finanțare externă, sub o formă care să nu facă obiectul niciunui alt ajutor public.
Beneficiul maxim este obtinut daca aceste fructe si legume sunt consumate proaspete, forma in care cei doi antioxidanti prezinta biodisponibilitate maxima pentru organism.
Benjamin Gantz a primit "sugestii pozitive" despre o posibilă opţiune militară a SUA împotriva Iranului, a afirmat un oficial guvernamental israelian, sub protecţia anonimatului, fără a oferi detalii.
Benzema le-a adus un omagiu câștigătorului din 1998 și lui Ronaldo, citându-i pe amândoi ca fiind sursele sale de inspirație.
Benzina și motorina au înregistrat scăderi de preț uriașe într-o singură zi la stațiile de alimentare din România.
Berbecii au succes în tot ceea ce întreprind astăzi și financiar, inclusiv, dar și în felul în care își conduc afacerile și în relația cu autoritățile.
Berbecii se pot simți temători, mai ales dacă încep ceva nou.
Berbecii trebuie să se relaxeze.
Berlusconi negociază posturi în cabinetul unui nou guvern, în urma alegerilor din 25 septembrie din Italia, care au adus victoria alianței de dreapta condusă de Giorgia Meloni, care este așteptată să fie numită prim-ministru săptămâna viitoare.
Bernadette Szocs a luat aurul la dublu feminin, alături de Sofia Polcanova (Austria), Elizabeta Samara şi Andreea Dragoman au obţinut argintul în aceeaşi probă, iar Adina Diaconu şi Maria Xiao (Spania) au luat bronzul.
Bernadette Szocs a mai câştigat la Munchen medalia de argint la dublu mixt, alături de Ovidiu Ionescu.
Bestseller New York Times imediat după lansare, romanul stă la baza unei miniserii filmată pentru HBO.
Betis a pierdut un singur meci din ultimele cinci, dar are nevoie de un rezultat pozitiv pentru a termina în Top5.
Bianca Drăgușanu a mai spus că în momentul în care a refuzat să-i dea bani fetei care a sunat-o, aceasta a încercat să-i vorbească despre „roata care se întoarce”.
Bianca Drăgușanu nu gătește, nu plătește, ci de-a gata îi primește!
Bianca Drăgușanu s-a întâlnit cu fostul soț, Victor Slav, în prima zi de șacolă a Sofiei.
Biden era aşteptat vineri la West Mifflin, la aproximativ 16 kilometri de Pittsburgh.
Bihorul a fost reprezentat și la nivelul staff-ului campioanei olimpice Constantina Diță, de către fosta atletă Simona Kádas.
Bikini-ul este făcut din Nailon, iar partea de jos este de culoarea pielii, fără a avea, însă, o iluzie optică ilustrată cu organul sexual feminin așa cum se așteptau toți.
Bilanţul a fost prezentat ieri de col.
Bilanţul deceselor asociate focarului este de 73.
Bilanțul provizoriu: cel puțin cinci morți și 27 de răniți.
Bîlcea propune „o zi verde”
Bilirubina este un pigment ce apare ca urmare a distrugerii celulelor roșii după naștere.
Bine ca putorile stau in tara fara probleme.
Bine de știut: dermatoscleroza și pahidermita nu sunt reversibile, chiar dacă se aplică tratamentul chirurgical etiologic corect (adică chiar dacă tratăm cauza ce a dus la apariția lor).
Bineînțeles am găsit și asociații și voluntari care ne-au sprijinit în vederea succesului acestui proiect!
Bineînțeles că lătura de Lanț Căcău nu dorește să comenteze.
Bineinteles ca pagubitul nu si-a primit banii.
Bineinteles cu multumirile de rigoare pentru informare corecta, prompta, obiectiva.
Bineînțeles, după aceea pielea rămâne foarte sensibilă și mai ales în sezonul cald se poate hiperpigmenta, nu mai zic de riscul de hipopigmentare, care sunt și mai greu de rezolvat.
Bineînţeles, frigiderul şi maşina de spălat haine şi vase sunt consumatoare de energie electrică.
Bineînțeles nu suntem Barcelona unde antrenorul își mai trage câte o șapcă pe cap stricând freza.
Bineinteles, tabelul nu este unul definitiv, iar medicii de familie sunt incurajati sa se inscrie in continuare in program.
Bineintlees, nu e nimic dovedit.
Bine, se aplica si chiar daca ai avea dreptate.
Bine, si merita.
Biroul a închis ancheta în 2010, dar abia după ce „a crezut în mod eronat că inculpatul a plecat definitiv din țară”, a declarat consilierul special, instanței.
Biroul fostului premier asasinat a declarat pentru AFP că luni seară va fi organizat un priveghi, iar înmormântarea va avea loc marţi, cu participarea membrilor familiei şi a persoanelor apropiate.
Biroul local de înrolare militară a declarat reporterilor că Țarkov era cel mai bun lunetist al brigăzii.
Biroul suedez de externe a declarat luni că înalți reprezentanți ai Suediei și Finlandei plănuiesc să călătorească în Turcia pentru discuții, pentru a aborda obiecțiile Ankarei.
Biserica Ortodoxă Română (BOR) a interzis în 2013 oficierea căsătoriilor în afara lăcașelor de cult, iar cei care doresc totuși să își unească destinele în afara bisericii trebuie să solicite derogare.
Blake Lively a mai împărtășit o serie de fotografii de familie, alături de sora ei, actrița Robin Lively, sau de prieteni celebri precum Taylor Swift.
Blocada cerealelor de la Marea Neagră, spartă cu nave din SUA?
BNR a majorat recent dobânda-cheie la 6,25%, peste estimările anterioare.
Boală a cailor, care se manifestă prin inflamare a gingiilor și prin ulcerații dureroase în cerul gurii.
Boala cu care Florin Piersic Jr.
Boala pare să se răspândească exponențial, în condițiile în care în data de 6 iulie OMS raporta doar 6.000 de cazuri de infecție în 27 de țări, 80% fiind localizate în state din Uniunea Europeană.
”Bodyguardul lui Dumnezeu” s-a căsătorit, în luna februarie, la Oficiul Stării Civile Sector 1. La petrecerea organizată, ulterior, la Palatul Mogoșoaia, a fost prezent inclusiv Dani Mocanu, prieten vechi al fostului sportiv.
Bogota acuză în mod regulat regimul socialist de la Caracas al preşedintelui Nicolas Maduro că adăposteşte, protejează şi sprijină grupări armate columbiene ilegale, acuzaţie respinsă de Venezuela.
Boiciuc a majorat diferenţa după o acţiune senzaţională a ex-dinamovistului Ioan Filip în banda stângă şi o centrare perfectă.
Boloş spune că în timpul în care a făcut doctoratele a fost contabil-şef la primăria Oradea.
Bombardamentele rusești au lovit o fabrică militară din apropierea Kievului.
Bombardamentele rusești au redus la stadiul de ruine o mare parte din Severodonețk, iar trupele rusești au intrat în periferia sud-estică și nord-estică a orașului, însă apărarea ucraineană a încetinit campania rusă mai amplă din întreaga regiune Donbas.
Bombardamentul de artilerie a lovit un parc din Zakho, un oraș aflat la granița dintre regiunea Kurdistanului irakian și Turcia, a anunțat televiziunea de stat irakiană.
Bombele cu fosfor sunt dotate cu cap de chibrit și sunt menite a-i oferi unui consilier ocazia sa aprindă tigara lumii Occidentale, aflate în extaz la aflarea vestii ca Ucraina a câștigat la Eurovision, deși era numeric mult sub armata Rusiei.
Boris Johnson este un deseu politic, isi merita licul la groapa de gunoi.
Botoxata asta cu privirea de vițel e Avocat?
Brandul Skechers are, de asemenea, tehnologie inovatoare și modele interesante de pantofi sport, de la cei cu talpa ultra-flexibilă la variante cu LED.
Brândușei nr.11, Calea Torontalului nr.
Brânzeturile au acțiune puternică anti-carioasă, deci protejează dinții de cari.
Brașov e pe listă!
Bravo Muntenegru,le-ati scos fotbalul din cap!
Bre, ești batut de soarta!
Bre ivan, ce dracu nu intelegi?
Bre,nu fii de diochi ce repede se misca organilie statului esuat atunci cand vor.
Bre,peste de la cap se strica.
Brighiu are şi un club particular pentru copii, Pumas.
Brigitte Pastramă, țepuită în Dubai: „Vă voi dezvălui escrocheriile marilor dezvoltatori”
Britanicii nu mai plătesc deloc factura sau o plătesc parțial, la prețurile normale – debranșarea, executarea silită sau evacuarea nu vor fi oprite total, dar vor fi îngreunate substanțial.
Britney și Madonna s-au sărutat pasional, pe buze.
Britney Spears trăiește cea mai frumoasă perioadă din viața ei și este mai dispusă ca niciodată să accepte tot ceea ce destinul i-a pregătit.
”Bro, ce ți-a făcut Ucraina?
Bruneta a apelat la piese vestimentare care i-au lăsat la vedere abdomenul plat, picioarele subțiri, bustul generos și superbele trăsături ale feței.
Bruno Carbone, mâna dreaptă a şefului mafiot Raffaele Imperiale, a fost arestat marţi pe aeroportul din Roma, dar unde şi cum a fost prins rămâne un mister.
Bruno nu este străin de relațiile cu femei celebre, fiind căsătorit în trecut și cu Mădălina Pamfile.
B. Suspendarea angajărilor la stat începând cu 1 iulie.
Bucurați-vă de frumoasele ape oceanice în modul Free Sail, unde singura țintă este orizontul în continuă mișcare.
Bucureștenii vor avea parte de vânt, care va sufla cu viteze de 50 km/h, iar maximele nu vor mai trece de două grade Celsius, în următoarele două zile.
București, 29 septembrie 2022.
București, România –
Bucuria de a petrece timpul în natură va fi amplificată de plăcerea ascultării muzicii lui Bach în amfiteatrul natural format în Poiana Șeroni.
Budanov nu a vrut însă să se pronunţe asupra victimelor ucrainene.
Bugetarea participativă este un proces derulat de Primăria Municipiului Aiud, prin care ideile şi iniţiativele comunităţii se transformă în realitate.
Bugetul aproximativ al cumpărătorilor pentru produsele ce urmează a fi așezate pe masa de Crăciun sunt cuprinse între 200 și 600 lei, unul extrem de mic față de anii anteriori.
Bugetul multianual 2021 – 2027, gândit și pus pe hârtie înainte de pandemie, de situația geopolitică sau criza energetică și inflația produse de războiul de agresiune dus de Rusia împotriva Ucrainei, nu are cum să fie unul eficient în condițiile actuale.
Bugetul necesar pentru implementarea acestui proiect a fost de 40.000 euro și a fost oferit de partenerii strategici ai Asociației Zi de Bine, Lidl România, Grupul E.ON România și UniCredit Bank.
Bugetul pentru 2022, pe care Consiliul de Administrație One United Properties l-a adoptat în data de 10 ianuarie 2022, este supus aprobării de către acționari în Adunarea Generală a Acționarilor, care va avea loc pe 26 aprilie 2022.
Bugetul urma să ajungă la 8, 9 milioane de euro.
Buna guvernare Orban isi arata coltii de ceva vreme, dar e bine ca conationalii sai inca nu vad acest lucru.
Buna incheierea din articol; cui nu-i convine, Rusia e destul de mare sa incapa toti trogloditii carora democratia si civilizatia le put.
Buna întrebare!
Bunele maniere în Cotidian – Cum ne comportăm la masa de sărbători?
Bunica lui încă plângea, înfășurându-și mâinile pe cutia de zinc, scriu jurnaliștii Moscow Times.
Bunicul matern, la fel, un renumit pianist de cafe concert al restaurantelor bucureștene.
Bunicul său a murit și el.
Bun, Rusia are o alocare istorica marita pt inarmare dar chiar si asa Germaniei( fara sa luam in calcul restul UE) ii ia mai putin de 3 ani sa ajunga din urma Rusia.
Bursa de ajutor social se poate cumula cu bursa de performanță, cu bursa de merit sau cu bursa de studiu.
Ca acolo ma duc.
Ca altfel va face aceasi pace,pas cu pas,dupa metoda Crimeea,si in alte regiuni,pana ramaneti fara tzara.
…că are orientare sexuală clară, iar în Ungaria încă nu au fost acceptate mîrșaviile masone $$ooroșizde „de gen”!
Ca asa spun de zor tembeliziunile despre Putin, care in acest moment prezideaza un Consiliu National televizat.
Cad ai noștri, stau cu gura nu mai sus de betelie.
Ca date tehnice, autospecialele au peste 200 de cai-putere și pot traversa zone cu apă adâncă de 80 de centimetri.
Cadavrul a fost transportat la Serviciul de Medicină Legală, iar în urma necropsiei s-a stabilit ca și cauză a decesului hipotermia.
Că de aia ești în funcția aia.
Ca de pilda cum sa copy paste teza de doctorat.
Cadoul de ziua ta de la tati.”
Ca dovada cu nu te deranjeaza indemnul cretinul clona ce imi ureaza sa pup poala popii.
Cadrul metalic are o inaltime de 60 cm care se poate ajusta pe 5 nivele in functie de cum doresti.
Ca era un Petrov,un Horia,un Muresan,un Coroiu, un Felix, pentru Romania de azi aceste marionete animate sunt cazute in borcanul cu UITARE, indiferent cat de vioi se arata in a mai da lectii de morala!
Ca e un USRist pe acolo cred ca e prea putin relevant pt speta de fata (ca pana la urma nu primeste acesta vreo fractie din contract).
Ca exact Simona este cea care se dopeaza.
Ca în fiecare an, Iuliana Tudor şi echipa ei ne dau întâlnire „La masa de Paşti” - de data aceasta, la o ediţie aniversară: sunt 20 de ani de la prima întâlnire cu acest program special dedicat sărbătorilor pascale.
Ca in Serbia nu este OK Medical, Spitalul Militar,etc., musai sa mergi la al mare.
Ca intre noi fie vorba e si el la fel de inocent, ca 99% dintre doctori!
Calancea a subliniat că dorința conducere SJU Suceava este este creșterea calității actului medical și că toate acțiunile sunt subsumate acestui deziderat.
Calculând după timp, online este mult mai simplu și mai eficient de a face cumpărături.
Calendarul FIFA prevede ca jucătorii să se alăture echipelor naționale începând cu 14 noiembrie 2022.
Calificarea în sferturile de la Wimbledon a venit după o victorie blitz: 6-1, 6-2, după doar 59 de minute.
Calificările online sunt disponibile în fiecare zi, de la ora 23:30, pe platforma 888poker.
California, cu cei peste 40 de milioane de consumatori, este cea mai mare piață din SUA, iar standardele sale au un impact asupra producției din întreaga țară.
Calistrat Chifan, pornind de la momentul ales de acesta pentru a vorbi public şi a-şi cere scuze cu jumătate de gură pentru agresiunea fizică a unei femei în curtea mănăstirii Vlădiceni.
Calităţi: idealist, romantic, intuiţie bună şi cu spirit de sacrificiu.
Calitatile artistice ale unor huse de pat vor putea fi evidentiate si in perioadele de sarbatoare ale anului, la aniversari si alte ocazii speciale.
CallingCards.com reprezintă a treia achiziție majoră a companiei KeepCalling din ultimii 5 ani.
Că lucrezi sau nu în domeniul medical sau că ai nevoie de echipamente și soluții adecvate pentru protecție, trebuie să cunoști câteva aspecte referitoare la modul în care poți face cele mai bune alegeri în acest sens.
Calvarul celor două nu s-a încheiat aici, inculpatul aplicându-le acestora mai multe lovituri cu cuțitul.
Că mai sus nu poate ţinti.
Ca mascul, nu mă jenez de burta de bere cu păr cărunt, dar nici nu simt nevoia să o pun în evidență prin poziții căutate.
Cam asta sugereaza agenta Sorosh, Pipida.
Cam cat de ticalos esti, cand nu ai oferit solutii alternative?
Cam cum ar fi sÄƒ denazifice hucraina!
Camen Tănase dezvăluie cât de greu îi este să lucreze cu Anghel Damian: „La un moment dat nu mai aveam lacrimi, secasem”
Camera Deputaților a adoptat miercuri, 29 iunie, un proiect legislativ prin care amenzile pentru necompletarea formularului digital de intrare în România vor fi anulate iar sumele încasate prin intermediul acestor amenzi vor fi înapoiate.
Camera Deputaților a aprobat, luni, o modificare a Codului Penal, prin care se incriminează incitarea la violență, ură sau discriminare.
Camera este o entitate neguvernamentală și de aceea reușim de 20 ani să ne finanțăm în acest fel, prin fonduri europene, cum ar fi POCU (Programul Operațional Capital Uman), prin care am făcut pregătire profesională.
Camerunezul a recunoscut frauda fiscală de care era acuzat după perioada petrecută pe Camp Nou și a acceptat pedeapsa cu închisoarea dictată de autoritățile spaniole.
''Camioanele noastre aşteptau la punctele de frontieră cu Slovenia patru, şase, chiar şi zece ore, la fel şi la frontiera cu Ungaria.
Campania de informare din Elveția despre cum poate fi economisită energia a ajuns în România doar sub forma glumei făcute de ministrul energiei că „oamenii ar putea să facă și duș în doi”.
Campania „Masa Bucuriei” va fi organizată şi la Călăraşi.
Campioană la US Open, Iga Swiatek a adunat 10.365 de puncte, zestre cu care domină cu autoritate ierarhia mondială.
Campioana nu-l poate folosi de ceva vreme pe portarul Manuel Neuer.
Campionatul republican la pescuit sportiv între nevăzători și slabvăzători este la a opta ediție.
Câmpul e încă plin de zăpadă şi mai cade câteodată.
Canalul de canotaj din Plovdiv este altă atracţie deosebită pentru turişti, dar şi sportivi.
Cancelarul german a mai precizat că refuzul Kievului de a primi vizita preşedintelui Steinmeier, membru ca şi el al Partidului Social Democrat (SPD), constitue un obstacol în calea oricărei vizite a acestuia din urmă.
Cancelarul Olaf Scholz a semnalat în această săptămână că Germania ar putea fi pregătită să discute despre oprirea gazoductului Nord Stream 2 - care urmează să transporte gazul rusesc în Germania ocolind Ucraina - în cazul în care Rusia atacă Ucraina.
Când a ajuns acasă, l-au dat jos din funcție.
Când a ajuns în fața pasarelei, un copil de vreo 6-7 ani, i-am zis: „Stai acolo, stai acolo”, a povestit marinarul Cosmin Andreiana.
Când a fost acuzată, într-o emisiune TV, că ar fi o femeie de moravuri ușoare, Laura Lavric și-a dat în judecată sora.
Când a împlinit vârsta de 11 ani, fata ajuns într-un centru de aflat în subordinea DGASPC de unde fugea frecvent.
Când a început proiectul - automobil de 5.000 de euro - puțini au crezut în viabilitatea lui.
Când ai putea să îți planific vacanțele în funcție de calendarul cu sărbătorile legale.
Când ai văzut ultima dată vreo formă de dezvoltare în comunitatea ta?
Când am ajuns era inconştient.
Când amanetezi un obiect de valoare poți să obții bani rapid, fără să rămâi definitiv fără el.
Când am început să ajung la juniori după 16 ani, a trebuit să aleg.
Cand am zis ca sunt cateva sute de mii kmp si jumatate de milion de romani pe teritoriul lor nu s-a publicat.
Când ați înțeles că plecarea, emigrația, este soluția pentru dumneavoastră?
Când au sărbătorit un an de când au devenit părinți, GIna și Smiley au transmis un mesaj emoționant: „Nu știu despre alții,dar pentru mine 9 martie nu e ziua bărbatului!
Când aveam 18 ani vroiam ca să schimb Lumea, când aveam 30 de Ani vroiam ca să schimb România, când aveam 40 de ani vroiam ca să schimb Familia, Când am 50 de ani Vreau cu „Disperare” ca să mă schimb Eu!
Cand colo baietii fac cu cuvintele balet literal de camin cultural.
Când deja colectam comenzile și ne pregăteam de plecare, oamenii veneau la depozitul nostru la rând, purtând cutii și pachete cu cuvintele: „Acesta este pentru Kaluga de la divizia 6-a de infanterie motorizată!”
Când e la ananghie, acest Fritz o dă cu extremismul.
Când ele au publicat înregistrările audio, un politician rus a cerut să se ia măsuri în acest caz, însă comisia de anchetă a decis că nu există destule dovezi pentru începe o investigație.
Când eram mic jucam, că după trei ocazii să se pună un gol!
Când este nevoie de energie electrică, direcția apei este inversată.
Cand esti USRIST HABRANIST, mai si semnalizezi.
Cand e un incendiu ar trebui sa se specifice varsata masinii, de e rabla nici sa nu vina, costa mai mult deplasarea pompierilor ca masina.
Când filtrele rinichilor sunt deteriorate, poate provoca o creștere a nevoii de a urina.
Când Hu Jintao a plecat, a încercat să ia hârtiile pe care Xi Jinping le avea pe masă, dar actualul președinte a întins mâna pentru a-l împiedica să facă acest lucru.
Candidaturile pentru aceste funcții se pot depune până pe data de 20 mai.
Când îl vezi pentru prima dată, rămâi impresionat de culoarea sa aproape ireală.
Când încălcarea dispoziţiilor legale ori a măsurilor de prevedere constituie prin ea însăşi o infracţiune se aplică regulile privind concursul de infracţiuni”, arată articolul 192 din Codul penal.
Când încercăm să o închidem, ne înrobește.
Când iOS 16 va fi lansat, nu există nicio îndoială că va include o serie de noi funcții de confidențialitate – iar Apple s-a descurcat bine până acum în acest domeniu.
Când IPC creștea cu 5,3%, un pensionar o resimțea ca fiind de peste 8%, în vreme ce pentru cei cu venituri de peste 6.000 de lei net, inflația resimțită era puțin de 4%.
Când i s-a cerut un interval de timp pentru referendum, el a spus: „Aş spune că probabil în următorii trei ani”.
Când lupta politică și militară, se dă cu identitatea etno-culturală, cu cultura unui popor.
Când ma uit în spate știu sigur că azi sunt aici pentru că nu mi-am pierdut speranța, am visat, am muncit și am crezut în mine, am fost cel mai mare suporter al meu.
Când merg singură fără band la un concert am nevoie să mă ajute cineva, că nu pot să le fac pe toate.
Când minte trebuie să aibă credibilitate.
Când mişcarea iconoclastă a avut o revenire, în timpul împăratului Leon Armeanul (813-820), a fost exilat de către acesta.
Când ne-am adunat din nou la masă, ne-am dat seama că ideea originală a regizorului mai trebuia șlefuită.
Când ne-am întors, în câteva ore, era plin de urme.
Când ne este bine și confortabil nu prea ne mai gândim la lucrurile astea.
Când noi am ajuns la graniţă, am văzut bărbaţi care lăsau femei şi copii."
Cand noi Romanii le spunem Hoti nu este o insulta este din pacate un adevăr care condamna Romanii la saracie iar statul Roman condamnat la inapoiere.
Când nu se mai poate evita această plată sau când executarea silită devine inevitabilă, ca prin minune intervine falimentul salvator, cu consecința că aceste plăți sunt efectuate din Fondul de garantare a asiguraților.
Când o ploua cu rachete de precizie de la 400 de lansatoare ce o sa mai spună?"
Când pierdem, pierdem toţi.
Când s-a intors, sora lui cea mai mare nu mai era.
Cand se poate spune ca Rusia e invinsa?
Cand se va enerva Biden atunci vom fi bagati si la Razboi cu Rusia…ca in 1941.
Când și-au făcut arme nucleare ne-au întrebat pe noi că vorba aia eram țări vecine și pretine.
Când spunem romi, spunem “căsătorii aranjate”.
”Când te amenință soțul că te omoară sau că își omoară copiii, primul lucru pe care trebuie să îl faci este să suni la 112 și să fugi cât mai departe de un astfel de om bolnav.
Când trăim într-o societate așezată, ne bazăm pe regulile acelei societăți, cu care noi suntem obișnuiți și care ne dau iluzia de control.
Cand va intra pe usa vei sti ca este exact persoana pe care o asteptai dintotdeauna.
”Când vicepreşedintele Biden, în 2014, a vizitat România a spus că naţiunile NATO nu sunt niciodată singure a fost adevărat atunci şi este adevărat şi astăzi.
Cand vin cu plasele de la cumparaturi abia trec printre gramezile de pamant si pietre.
Când vine vorba de stil, eleganÈ›Äƒ È™i celebritate, David È™i Victoria Beckam nu mai au nevoie de nicio prezentare.
Cântăreața a confirmat recent informația, cerându-le tuturor puțin respect și puțină intimitate în această perioadă grea prin care este nevoită să treacă.
Cântăreața a făcut o serie de mărturii șocante.
Cântăreața a povestit recent, pe rețelele de socializare, care a fost meniul ei pentru ziua de 1 aprilie.
Cântărețul a anunțat pe rețelele de socializare că s-a alăturat unei campanii pentru persoanele diagnosticate cu cancer.
Cântărețul de manele și-a uimit fanii seara trecută, după ce și-a distrus mașina de lux, în valoare de 200.000 de euro.
Cântărețul s-a ales cu dosar penal.
Ca nu degeaba au vrut „toata puterea”.
Ca nu pari ca glumesti, nici sarcasm nu detectez - sa inteleg ca intr-o sclipire de geniu ti-ai ales un nickname 100% adecvat?
Ca, nu-si stabileste fiecare tema cu care vrea sa devina doctor.
Că oamenii politici au apetit şi pentru afaceri cu instituţiile statului, nu mai este o necunoscută.
Ca oricare dintre noi, visează să își întemeieze o familie, să aibă ocazia să se dedice cu iubire și vitalitate unui copil.
Ca orice control, este costisitor, umilitor si pueril.
Capacitățile, talentul și viziunea noastră sunt complementare, a adăugat ministrul român.
Căpitan nejucător al echipei FedCup a României (actuala Billie Jean King Cup), Horia Tecău a vorbit despre subiectul momentului din sportul românesc, cazul de dopaj în care este implicată Simona Halep.
Ca primă aplicație, Ford intenționează să folosească oțelul cu amprentă redusă de COpentru producția noului său crossover complet electric, începând din 2023.
Ca profesor de sport, Doru Pascu spune că fără o sală de sport, un teren de fotbal sau unul de atletism nu poți să ceri copiilor performanță sportivă.
Capsula a amerizat la 19.40 în largul coastei peninsulei Baja California din Mexic, după ce parașutele s-au deschis perfect pentru a-i încetini căderea.
Capsula Starliner a revenit cu bine la ora locală 18.49 în deșertul din statul american New Mexico.
«Capul lui Putin va cădea»
Caracal, în zilele de marți și joi, în intervalul orar 9.00 – 15.00.
Caracteristica permite efectiv oricui cu un Mac să folosească o tastatură, un mouse sau un trackpad pe mai multe dispozitive.
Carantină pentru cei care vin din Elveția, Grecia, Spania, Italia, Belgia, Marea Britanie, Suedia, Olanda.
Ca raspuns la plantatea bazor militare americane in Romania,Lolonia, Tarile baltice.
Cardurile sunt livrate către beneficiari de către Poșta Română.
Care au fost cuvintele polițistului care a ucis-o pe Raisa Nicoleta atunci când a sunat la 112: ”Ce să-i fac, e plină de sânge, dar se mișcă”
Care considerați că sunt calitățile personale indispensabile unui inovator urban?
Care e condiția pusă de Rusia pentru o întâlnire Putin – Zelenski.
Care e dieta drastică la care Anna Lesko apelează doar o dată sau de două ori pe an: „Nu mă abțin”
Care este gradul de încredere pe care îl putem avea în mașinile autonome?
Care este părerea dvs. despre modul în care președintele Rusiei Vladimir Putin gestionează conflictul dintre Ucraina și Rusia?
Care este relația Ungariei cu Rusia, în contextul războiului din Ucraina?
Care este rolul cărnii într-o alimentație echilibrată?
Care este ultimul simţ care dispare când murim.
Care îşi umilesc „pacienţii-problemă”, cei ce prin drama lor au adus reflectoarele peste putreziciunile din sistem, şi pe care îi scot vinovaţi pentru orice nereuşită profesională a lor sau a recuperării.
Carențele de vitamine și minerale esențiale, dar și bolile grave pot fi semnalate de apariția unor pete pe unghii,.
Care sărac necăjit alerga la dînsul şi, văzîndu-l, nu defăima îndată bogăţia?
Care sunt beneficiile renunțării la tutun?
Care sunt criteriile şi care este procedura?
Care teroristi daca rusnacii sunt actionarii a tot ce se intampla, ei fiind nemultumiti de actiunile putiniste?
Ca rezultat al cenzurii vocilor independente și al controlului asupra restului presei, mare parte din populația Rusiei nu cunoaște decât versiunea rusă a războiului din Ucraina.
Carla a început din această primăvară o luptă lungă și anevoioasă, în Italia, pentru a învinge o tumoră extrem de rară.
Carlos Alcaraz a devenit campion la Madrid, la doar 19 ani.
Carmen Avram: ”Austria s-a schimbat literalmente peste noapte.
Carnea de pasăre se află în proporţie de 27% - 94% în compoziţia crenvurştilor de pui, potrivit un studiu realizat de InfoCons, pe baza etichetelor acestui tip de produse ce se regăseşte pe piaţa din România.
Carnetul de șofer este eliberat pe un termen de 5 sau 10 ani, în funcție de categoria vehiculului.
Carpați nr.8, municipiul Bacău.
Cartierul "rezidențial" de lângă București în care locatarii se tem să meargă noaptea.
Ca să fiu sinceră, sunt îngrozită”, a declarat Kliueva pentru Financial Times.
Ca să ne dăm, totuşi, seama de valoarea investiţiei pe care ar trebui să o facă un privat pentru cele nouă staţii de încărcare de la Craiova, ne putem uita la reşedinţa judeţului vecin, Slatina.
Ca să o zic mai pe românește, de acolo mi s-a rupt filmul.
Ca sa practici orice forma de sport vei avea nevoie in viitor de cod de bare.
Căsătoria este doar un pas pe care noi l-am face doar atunci când condițiile care să ne permită acest lucru.”, spunea ea pe atunci.
Că și așa ele nu mai contează de ceva vreme!
Ca și cum termenii conflictului au stagnat.
Ca și în prima parte, cele două echipe au punctat destul de repede, însă în ordine inversă.
Castanele de aici pot fi fierte sau prăjite.
Câștigătoarea se va califica la Cupa Mondială din Qatar, acolo unde va face parte din grupa B, alături de Anglia, SUA si Iran.
Câștigătoare la Australian Open în 2019 și 2021, Naomi Osaka este favorita numărul 2 la pariuri în acest an, deși este abia pe poziția a 13 în top WTA.
Câștigătorul cursei este cehul Martin Fuksa, cu 1:47:183, iar al doilea a ieșit moldoveanul Serghei Tarnovschi, cu 1:48:160.
Castigatorul licitatiei va avea un an la dispozitie sa realizeze sistemul integrat de securitate aeroportuara, 3 luni proiectarea si 9 luni executia.
Câştigul salarial mediu net a fost 3.973 de lei, în creștere cu 216 lei (5,8), iar comparativ cu martie 2021, câștigul salarial a crescut cu 11%.
Castile wireless se pot cupla la intrarea transmitatorului oricarui dvd player, TV, calculator, MP3 player sau combina audio, au microfon incorporat și Radio FM cu autoscan.
Cât a ajuns să coste un kilogram de cozonac în decembrie 2022.
Cat ai bate un antivaccinist covid, președintele nostru fu adus în fata extraterestrului.
Câtă încredere mai poți avea în sondaje, în acest caz?
Cata indrazneala, sa se apere, auzi!
Catalan prin naştere (Barcelona, 1968), invitatul de astăzi de la Mic Dejun s-a format ca jurnalist şi filolog, a studiat limbile engleză şi germană, a coordonat colecții de dezvoltare personală dar şi profesia de editor.
Cătălin Botoșineanu, doctor în istorie, arhivist la Serviciul Județean Iași al Arhivelor Naționale, este unul dintre primii care a scris despre cenzura care se insinuează sub pretexte legale.
Cătălin Drulă, lider interimar USR: „Zilele confortului în coaliție s-au terminat.
Cătălin Măruță, prima reacție după ce s-a zvonit că e dat afară de la PRO TV: „M-am speriat și eu”
CĂTĂLIN PREDOIU: "În magistratură se va intra, ca regulă, doar prin examen"
Cătălin Striblea a explică.
Cât cinism și câtă ipocrizie!
Cat de bine o sa traiesti daca se apuca Rusia si Coreea de Nord sa lanseze arme nucleare si ce rost va mai avea viata dupa, numai tu stii!
Cât de greu este să faci un film în România, mai ales că sunteţi la debut?
Cât de multe ar fi putut face actualul primar în acești 16 ani putem să ne imaginăm uitându-ne la alte comune, precum comuna Ciugud, unde consilierii noștri locali au fost în vizită.
Cat despre ajutoare europene.
Cât despre prețurile de pe litoral… ”Aș veni cu drag pe litoralul românesc tot timpul, mulți ani de zile n-am avut concedii, dar smulgeam câte o zi sau două să vin pe litoral.
Cate 1000 de ani pentru fiecare omorat in plandemie.
Categoria pensiilor „speciale” ramâne unul dintre subiectele delicate, mai mereu & (.
Câteodată a mai venit și sâmbăta.
Câteodată am impresia că România s fost Veceul Planetei!
Cate proteste si sesizari au facut impotriva defrisarilor,chiar autorizate,cate proteste si sesizari au facut impotriva deseurilor importate,cate investigatii au facut unde ajung deseurile toxice si ce se intampla cu ele?
Câte un nou episode apare în fiecare săptămână.
Câteva milioane de pastilele de iodură de potasiu se găsesc în aproximativ 2.500 de farmacii din toată România, însă ministrul Sănătății admite că interesul nu a fost foarte mare.
Câteva ore mai târziu, 19 persoane au fost ucise şi 26 rănite la 250 kilometri mai la est, într-un accident în care au fost implicate un camion şi mai multe autoturisme, potrivit ministrului sănătăţii turc, Fahrettin Koca.
Câteva zeci de copii și adulți au participat joi la acțiuni preventiv-educative realizate de autoritățile locale, care au punctat mai multe subiecte: consumul de alcool și droguri, siguranța în trafic și evitarea conflictelor la școală.
Câți bani au avut pe mână partidele în 2021 și ce au făcut cu ei.
Cât îmi cere, atât îi dau”
Cati oameni umbla intamplator pe la mitinguri cu cerneala in buzunar?
Câțiva au fost testați pozitiv si cu covid,impreuna cu hepatita.
Cat mai multe rachete care bat cat mai departe si de mare putere.
Cât o fi oare kill ratio.
Ca totul sa nu fie un vis, mergeti la vot si votati CDR, USD, ANL, UNC…si atentie, daca vom consemna o victorie, in turul 2 pentru presedinti, votati Emil Constantinescu!
Cât priveşte poziţia Austriei, retrimiterea la post a ambasadorului României la Viena se va întâmpla în măsura în care Austria va da semnale pozitive pe tema aderării României la Spaţiul Schengen, relatează Realitatea PLUS.
Cât trebuie să scoată din buzunar tinerele care vor să fie „țiplă”
Cât vor plăti la întreținere locuitorii din București, la iarnă.
Ca un copil ce-şi introduce mai înainte un deget în apă, înainte de a cuteza să intre în ea, şi Fiul Contelui a plecat din nou de acasă doar până nu departe.
Ca un loc de întâlnire al celor mai înalte nivele de creație în bijuterie, AUTOR promovează prin expoziția-târg, revista tipărită și platforma digitală cei mai apreciați designeri și le facilitează întâlnirea cu publicul român și nu numai.
Ca un semn al neliniștii, mai multe vedete country au ales să nu participe.
Ca urmare a primirii avute la Cannes, a criticilor și reacţiilor preponderent favorabile și de regulă polemice, R.M.N. a fost bine primit și de distribuitori, fiind achiziţionat spre difuzare pâna la încheierea festivalului în peste 40 de ţări.
Ca urmare a trepidațiilor, dar și a stâncii care începea să se macine, nasul lui Decebal (care avea o înălțime de șapte metri) s-a fisurat și era în pericol să se desprindă și să cadă.
Ca urmare, un număr de 17 localități a primit acest statut, numărul stațiunilor turistice crescând 112.
Cauta indicatii, nu se trage pe nas, se afuma doar casa sa fuga ghiavolii.
Căutăm soluții legale ca și aceștia să fie recompensați financiar”, a declarat președintele Consiliului Județean Vâlcea.
Căutările sunt îngreunate de pericolul unei alte prăbuşiri din gheţar.
Căutați cele mai originale produse de casa si accesorii baie pentru a evidenția din plin cine și ce sunteți.
Cautati si alta PRESA,care dezvaluie ororile facute de cei din BATALIONUL AZOV.
Cauza accidentului este „eroarea umană în condițiile unui carosabil umed peste care s-a acționat cu sare, ceața și vizibilitatea fiind extrem de reduse, respectiv sub 100 m”, spun cei de la CNAIR.
Cauza principală este asociată cu infertilitatea.
Cauzele evidente ale saraciei R.Moldova sunt hotiile masive si nepedepsirea hotilor.
Cazul a ajuns în instanţă, victima cerând daune de 100.000 euro.
Cazul de incompatibilitate mai sus arătat se referă la situația în care există o suspiciune rezonabilă că imparţialitatea judecătorului este afectată.
Cazul de la Cluj nu este însă unul izolat.
Cazul Țuculescu: arta politicului sau politizarea artei?
Cazurile sunt în creștere după 10 luni de conflict, ceea ce a determinat o agenție separată a ONU să lanseze servicii de sprijin online.
CCR se depaseste pe el insusi!
Cea care e jufuita la drumul mare de vest care primește 5 milioane de tineri sănătoși și crescuți de statul român ( pe banii statului român) și care muncesc afara ca sa întrețină pensionarii de afara iar părinții lor mor de foame in frig?
Ce achiziții uluitoare a făcut iubitul Biancăi Drăgușanu, pentru a subordona lumea bună a Capitalei.
Cea de-a opta ediție UNTOLD va avea loc în perioada 3-6 august la Cluj-Napoca.
Cea de-a treia etapă se va desfășura la Blaj, unde trimisul Sfântului Părinte va marca aniversarea a trei ani de la vizita apostolică din 2 iunie 2019 în Mica Romă.
Cea de a treia femeie şi bărbatul surprinşi în incident au avut răni superficiale.
Ce a facut in schimb?
”Cealaltă variantă a fost demonstrată deja în 2016, dar și când a fost scăzut TVA-ul de la 24% la 20%, de la 1 ianuarie.
Cea mai benefică perioadă a urmat mai apoi, când am intrat în industria publicității.
Cea mai căutată meserie din județul Vaslui este agent de pază!
Cea mai cunoscută amantă din România a pus ochii pe Bănel Nicoliţă: „Cel mai frumos!
Cea mai ieftină ofertă RCA pe 12 luni, fără decontare directă era la Grawe (1.715 lei), peste tariful de primă de asigurat cu risc ridicat.
Cea mai înaltă treaptă de fraudare căci nu educația în sine este cea mai gravă problemă ci modul cum se fac evaluările și se dobândesc funcțiile în stat.
Cea mai licitată a fost mingea de joc, cea cu care dinamovistul Keith Clanton a marcat primul coș în Oradea Arena, inaugurată cu acest eveniment.
Cea mai mare cantitate rămâne în Germania, dar o parte este distribuită ulterior către vestul și sudul Europei.
Cea mai mare densitate de mașini sunt pe centru, în timp ce periferiile sunt numai spații verzi cu parcări civilizate și trotuare libere?
Cea mai mare dezamagire ever.
Cea mai mare mișcare voluntară de mediu din istorie reunește încă o dată oamenii din întreaga lume care-și vor arăta angajamentul față de planetă.
Cea mai mare parte a operațiunii declanșate în februarie a început de pe teritoriul statului belarus.
Cea mai mare scădere în volume va fi în China, unde se vor vinde cu 38 de milioane mai puține telefoane față de 2021.
Cea mai recentă despărțire pare să întărească un model pe care starul de la Hollywood l-a stabilit, și anume de a nu avea nici o iubită peste 25 de ani.
Cea mai vândută carte de literatură română a Editurii Polirom la Bookfest.
Ce am fi putut să cerem mai mult?
Cea simplă, cea chirurgicală și cele FFp2 și 3. Acestea filtrează până la 95%, cele chirurgicale 75%, în timp ce măștile din material textil oferă o protecție de sub 50%.
Ce atata agitatie?
”Ce aţi păţit, domnule Rădeanu?
Ce ati vazut in Kazahstan,.
» Ce a transmis Simona Halep după ce a învins-o pe Sorana Cîrstea la Indian Wells: „E mereu dificil să joci împotriva unei românce”
Ce au facut UNICEF pentru copii tarilor care au trait pana la razboiul din ucraina, aceleasi orori si moarte la vedere sau morti?
Ce-au zis ei: hai ca i-am facut pe fraierii aia de la VW si Toyota!
Ce clauze ai in contract Verigile?
Ce criterii să iei în considerare atunci când alegi o pălărie de damă?
Ce damă bună era coana Nuți Spaima Constituții, pe vremea când căra bani cu punga de un leu pentru presă!
Ce dovezi ai ca Romania este implicata in (pretinsele) laboratoare biologice de sub Azovstal?
Ceea ce am anunţat astăzi este practic ceea ce ne-am asumat prin programul de guvernare atunci când am negociat această coaliţie politică pentru a susţine guvernul.
Ceea ce cred că va fi un rezultat pe termen lung, care aduce sfârșitul Imperiului mai aproape.
Ceea ce este foarte bine, pentru că în post, organismul se detoxifică.
Ceea ce facem este să le dăm dreptul companiilor energetice să creeze un consorțiu, ca să fie capabile să cumpere gaze impreună, la comun”, a adăugat președinta Comisiei Europene.
Ceea ce înseamnă că Rusia nu este Afganistan, Irak sau un biet stat din Africa.
Ceea ce ne deranjează pe toţi este numărul foarte mare de personal în administraţie care consumă resurse, consumă energie, consumă birouri, maşini, fără să pună nimic în loc.
Ceea ce s-a dovedit a fi o mare minciună, o mare bătaie de joc, și o umilire a românilor, umilire asumată oficial.
Ce echipă a câștigat cel de-al 12 battle de gătit.
Ce eficiență vor avea?
Ce e mai interesant este că pe LinkedIn utilizatorul își completează CV-ul, întreaga experiență, toate skill-urile, facultatea, pentru că LinkedIn este totuși o rețea de recrutare și de networking.
Ce este această bacterie?
Ce este ruleta americană și cum se joacă?
“Ce exemplu poate da Parlamentul European atunci când sunt eurodeputați care, și în dezbaterea de astăzi, au stigmatizat o țară întreagă?
Ce face Ciolos pare onest, a pus cartile pe masa.
Ce faci când modelul social propus de un intelectual public e utopic?
Ce fel de drumuri ați făcut în Suceava, d-le Flutur?
Ce fel de organizatie este UE daca o alta tara membra pune la indoiala decizii definitive, judecate si rasjudecate, si pe deasupra bazate pe probe obtinute IN FLAGRANT?
Ce fericit este Editat asta de Virgil Popescu, dar lasa ca se intoarce curand roata, va plati tot neamul lui cu varf si indesat.
Cei 28 de pacienți au venit la spital având fracturi, entorse și luxații.
Ce i-a apărut unei tinere pe mânerul mașinii și ce legătură are cu traficul de pe.
Cei care ar critica SRI ar fi altă căprărie?
Cei care au deja repartitoare, dar nu pot fi citite de la distanță, trebuie să le înlocuiască până la 1 ianuarie 2027.
Cei care au depășit această vârstă ar trebui să aibă doar un certificat simplu la locul de muncă.
Cei care au dezvoltat o „bancă de memorie” de celule imunitare specifice după răceală – pentru a ajuta organismul să prevină alte atacuri ale virozei– au părut să aibă un risc mai mic să se îmbolnăvească de COVID.
Cei care au venituri fixe, economii si care sunt mai departe de stat, de sistemul bancar si de favoritii acestuia, salariatii, pensionarii, pierd putere de cumparare in favoarea celorlalti si se poate ajunge pana la dezastre personale.
Cei care consumau această băutură susţineau că devin nemuritori sau că au o stare de sănătate mai bună după consum.
Cei care doresc să intre în tragerea la sorţi pentru casca şi ochelarii lui David Popovici, o mai pot face până vineri, 26 august 2022, la ora 14.00, pe pagina de Galantom: hhc.
Cei care doresc să se vaccineze anti-COVID pot lua legătura cu unul dintre medicii din listă pentru a face o programare în vederea vaccinării, chiar dacă nu se află înscriși la respectivul medic de familie.
”Cei care fac curse cu 200 de kilometri pe oră s-ar alege doar cu amendă”
Cei care isi doresc sa se stabileasca in acest ansamblu trebuie sa stie ca vor beneficia de toate facilitatile unei vieti comode.
Cei care vor demisiona vor beneficia de un pachet compensatoriu echivalent cu cinci până la şapte salarii medii lunare, sau aproximativ 12 salarii minime pe economie.
Cei care vor încălca prevederile ordonanței de urgență ar putea fi pedepsiți cu amenzi între 3000 și 5000 de lei.
Cei ce sunt ca colt cu Lapusului sa-si caute casa ca se poate sa scape primaria buldozerul in case!
Cei cinci fondatori ai REPER sunt Ramona Strugariu, Dragoș Pîslaru, Dacian Cioloş, Dragoș Tudorache și Alin Mituța, se arată într-o postare publicată pe a noului partid politic.
Cei cinci români răniți în accidentul din Bulgaria au.
Cei cu Ho spun ca sunt numai sub 10 mii, ceva de 7-8 mii, dar cu toate astea sunt cei mai vocali, dar mai ales bine platitzi.
Cei de la Periam au avut o bară, dar, altfel, gazdele nu ne-au pus în prea mare dificultate.
Cei din familie vă atrag atenția cu drag la ce e benefic să faceți.
Cei doi actori, care s-au căsătorit în 2015, au anunţat că vor face o donaţie de 3 milioane de dolari, bani care vor merge în fondul destinat Ucrainei, scopul fiind strângerea sumei de 30 de milioane de dolari.
Cei doi administratori ai magazinelor au fost trimiși în judecată de procurorii DIICOT pentru trafic de droguri, iar în acest moment dosarul se află pe rolul Tribunalului Prahova.
Cei doi ai avut o relație, înainte ca bărbatul să devină mai discret cu viața sa personală.
Cei doi au ajuns în topuri cu “Every Time Two Fools Collide” (1978), “All I Ever Need Is You” (1979) sau “What Are We Doin’ In Love” (1981).
Cei doi au construit initial ansamble simple pentru motocicletele prietenilor şi familiilor.
Cei doi au fost nevoiți să păstreze legătura întrucât au împreună două fetițe, însă au avut doar scandaluri.
Cei doi au postat pe rețelele de socializare primele fotografii împreună, dar și un mesaj prin care confirmă faptul că formează cel mai nou cuplu din showbiz-ul românesc.
Cei doi bărbați pentru viol și rele tratamente aplicate minorului, iar mama fetei pentru complicitate la viol.
Cei doi bărbați sunt cercetați sub aspectul comiterii infracțiunii de tulburare a ordinii și liniștii publice.
Cei doi condamnaţi – de această dată de gardianul care avea drept de viaţă şi moarte asupra lor – au fost lăsaţi acolo”.
Cei doi dezvăluiau atunci faptul că vor avea un copil.
Cei doi lideri s-au întâlnit la finalul unui summit al Organizației de Cooperare de la Shanghai la Samarkand, în Uzbekistan.
Cei doi lideri şi-au exprimat, de asemenea, temerile cu privire la o invazie rusă în Ucraina, se arată în comunicat.
Cei doi oficiali au susținut declaraţii de presă.
Cei doi oficiali se vor întâlni cu președintele Volodimir Zelenski.
Cei doi par a-și fi plănuit o scurtă vacanță înainte de a reveni în Belgrad.
Cei doi presupuşi făptaşi nu au fost prinşi până în acest moment.
Cei doi s-au fostografiat lângă un brad de Crăciun.
Cei doi sunt foarte discreți în ceea ce privește viața personală, motiv pentru care își trăiesc frumoasa poveste de dragoste departe de luminile reflectoarelor.
Cei doi sunt împreună de câteva luni și se înțeleg de minune.
Cei doi turiști au fost taxați apoi cu o notă de aproximativ 600 de euro (520,80 de euro pentru băuturi și mâncare și bacșiș obligatoriu de 80 de euro).
”Cei doi urși verifică, pe rând, arborele și își marchează fiecare teritoriul prin frecarea de scoarță, atât de des încât arborele a rămas fără scoarță.
Cei harnici, care vor munci cu drag și spor în… China.
Ce îi așteaptă pe români în plină criză economică.
Ceilalţi au acceptat implicit statu-quo-ul şi faptul că nu aveau niciun cuvânt de spus cu privire la politica Kremlinului.
Ce-i leagă pe Buzdugan, Păsărin și Alex Velea?
Cei mai mari amintiți-vă că la fel vorbeau în anii 1980.
Cei mai mulți candidați au ales și s-au prezentat să susțină proba la: Biologie (1804), Logică și argumentare (729), Geografie (653) și Informatică (247).
Cei mai mulți dintre morți erau clienți ai hotelului, care a fost cuprins de fum.
Cei mai mulți oameni au între 1 și 40 de alunițe.
Cei mai vinovați sunt găină-director crab și Rădulescu-director tehnic crab, care au făcut repectia.
Cei mici vor da tot ce au mai bun în timpul jocurilor.
”Ce inamic avem în faţa noastră?”, a întrebat Putin, desemnând Occidnetul.
Cei nouă care au plecat sunt Tudor Vlad Benja, Oana Alexandra Cambera, Cristian Paul Ichim, Andrei Lupu, Alin Costel Prunean, Cristina Camelia Rizea, Sas Lorant Zoltan și Daniel Liviu Toda.
Ce înseamnă pentru familia Țipoia „Acasă, în umbra urmelor noastre?
Ce inteleg politicienii romani din asa articole?
Cei peste 100 de ani de dominaţie ţaristă (1812-1917) au avut urmări tragice pentru Basarabia.
Cei șapte au ocupat funcția de educatori, respectiv manageri de caz, având în grijă copiii cu probleme psihosociale găzduiți de un centru de plasament din Oradea, aflat în subordinea DGASPC.
Ce îşi doresc cu adevărat copiii din centrele de plasament de Sărbători – “Dorinţa mea cea mai mare e să mănânc o porţie de cartofi prăjiţi”
Ce-i șocant în acest amestec nebun de amatori, clienți și interese vine din faptul că faimosul și salvatorul PNRR-ul începe să ne încurce.
Cei testați pozitiv sunt forțați să se interneze în centre de carantinare.
Cei trei băieți ai săi, dintre care doi sunt încă minori, nu au mai rezistat și i-au făcut tatălui lor plângere penală, potrivit unor surse apropiate anchetei.
Celălalte medalii au fost adjudecate de maghiarul Kristof Milak şi italianul Alessandro Miressi.
Celălalt meci – Maroc U21 – România U21 va avea loc în deplasare, la Rabat şi va putea fi văzut de asemenea la TVR 1: marţi, 29 martie, începând cu ora 17.00.
Cel care a alertat oamenii legii a fost taximetristul de 28 de ani, care le-a spus că a fost atacat de doi inși care l-au angajat, în seara zilei de 10 mai, să-i transporte din orașul Edineț în satul Brătușeni.
Cel de-al doilea ins a fost reținut peste alte șase ore.
Cel de jos e lasat liber sa aspire, sa viseze, sa munceasca, sa lupte, sa sufere pentru a-si patrunde lectia.
Cel de la volan, un cetățean român, transporta patru turci care nu îli justificau prezența în zonă.
Cele 974 de cazuri noi au fost depistate după efectuarea a 19.325 de teste, dintre care 5.884 de teste RT-PCR (2.520 în baza definiției de caz și a protocolului medical și 3.364 la cerere) și 13.441 de teste rapide antigenice.
Cele aproape 20 de gospodării, stâne și sălașe din locul numit și „Palma lui Dumnezeu” odată cu lăsarea iernii.
Cele două aeronave s-au prăbușit.
Cele două cadavre au fost transportate la morga Spitalului Clinic Județean Filantropia Craiova, unde, în urma efectuării necropsiei, medicul legist din cadrul I.M.L. Craiova a constatat preliminar, în cazul ambelor victime, că moartea ar fi fost violentă.
Cele două cântărețe, doamne ale muzicii populare românești, nu contenesc să-și arunce vorbe grele prin emisiuni televizate, căci față în față nu prea s-au mai întâlnit!
Cele două fete au fost conduse la sediul Secției de Poliție Burdujeni, pentru continuarea cercetărilor, unde au fost înștiințați telefonic și părinții acestora cu privire la fapta comisă de fiicele lor.
Cele două proiecte cu finanțare nerambursabilă întregesc portofoliul ANOFM în materie, ridicând suma contractată la aprox.
Cele două rachete ale sistemului au o rază de până la 500 de kilometri şi pot purta atât ogive convenţionale, cât şi focoase nucleare.
Cele două victime, persoana de sex feminin, de aproximativ 22 de ani și persoana de sex masculin, de aproximativ 24 ani vor fi transportate la UPU Alba de către echipajele medicale prezente la locul producerii evenimentului.
Cele mai des întâlnite simptome ale hemoroizilor sunt: mâncărime şi usturime în zona anusului, durere sau sângerare în timpul defecaţiei, durere şi disconfort la statul în şezut.
Cele mai importante criterii sunt: vârsta, felul în care mâncăm, odihna, atractivitatea partenerului, dar și stresul, bolile sau factorii culturali.
Cele mai întâlnite au fost legate de cutia de viteze și de ambreiaj.
Cele mai mari ponderi ale salariaților care lucrează doar în baza unor înțelegeri verbale sunt estimate în agricultură - 67,7%, construcții - 11%, comerț - 7,4% și alte activități de servicii - 4,6%.
Cele mai mici rate de divorţialitate la nivel european s-au înregistrat în Malta (0,7 la mie) şi Slovenia (1,2 la mie).
Cele mai multe AINS topice (piroxicamul fiind excepția) au demonstrat siguranță și tolerabilitate îmbunătățite în comparație cu cele orale.
Cele mai multe locuințe finalizate anul trecut, din datele INS, au fost la Năvodari, acolo unde în ultimii ani se contruiește masiv.
Cele mai multe premii au fost câștigate de pelicula ”Malmkorg” a lui Cristi Puiu, acesta adunând premii pentru cel mai bun regizor, cea mai bună cinematografie, cel mai bună decor, cele mai bune costume, cel mai bun machiaj, cea mai bună coafură.
Cele mai multe vânzări de imobile au fost înregistrate, în august 2022, în București – 10.402, Ilfov – 3.184 și Brașov – 2.947.
”Cele mai profunde condoleanțe familiilor și prietenilor celor uciși și răniți în incidentul din această dimineață”, a scris ministrul belgian de Interne Annelies Verlinden pe Twitter.
Cele mai puternice adversare ale celor două reprezentante ale României sunt Slavia Praga, respectiv West Ham United.
Cele trei luni de război au relevat natura regimului putinist.
Cel mai bine ar fi să aveți articole de siguranță esențiale, cum ar fi ochelari de protecție, mănuși și salopetă.
Cel mai bine este să începi cu formate mici și subiecte ușor de înțeles: animale, pești, păsări, peisaje, natură sau flori.
Cel mai cunoscut arhitect irlandez, Dermot Bannon, studiază casele unor oameni obişnuiţi şi le propune variante simple şi deloc costisitoare de îmbunătăţire şi adaptare a locuinţei la modul de trai al familiei.
"Cel mai indicat este să faci o programare la un service auto.
Cel mai mic preț pentru un sejur în e de 419 euro/persoană/7 nopți, în perioada de Early Booking.
Cel mai periculos este să mergi în noaptea din Ajun şi de Moși, când sufletele se întorc la mormite şi aşteaptă să meargă la cer.
Cel mai probabil, acest răspuns va fi unul convențional, nu unul nuclear.
Cel mai probabil, Halep a ales să se retragă pentru a se menaja fizic înainte de startul Australian Open, ținând cont de faptul că la Melbourne Summer Set 1 va disputa finala.
Cel mai probabil niște oameni cu ”bun simț” s-au gândit cum sa facă rapid niște bani și să distrugă un bun care nu le aparține.
Cel mai prost din curtea școlii!
'Cel mai rău lucru pe care îl poate face o ţară este să nu facă nimic', a apreciat ministrul ucrainean de externe.
Cel mai simplu mod de a evita neplăcerile este de a aplica un lubrifiant pe bază de silicon pe garniturile din cauciuc.
Cel mai sus în clasamentul mondial s-a aflat pe locul 31 (octombrie 2018).
Celor care au afecţiuni ale sistemului cardiovascular le este indicat să consume gutui crude, ca efect diuretic, scrie Agerpres.
Celorlalți le voi plasa o seamă de sfaturi practice derivate din propria experiență, dar și din modul meu de a înțelege cuprinsul unei vieți mulțumitoare”.
Ce, lor le strica niscaiva milioarde din „democratizarea”Rusiei?
Cel puțin 186 de copii din Ucraina au fost uciși și 344 au fost răniți în urma invaziei ruse, a anunțat procuratura generală ucraineană pe Telegram.
Cel puțin 33 de oameni, inclusiv membri ai forțelor de securitate, au fost răniți în timpul manifestațiilor și erau tratați la Spitalul Național din Colombo, a declarat un purtător de cuvânt al unității medicale pentru BBC.
Cel puțin 46 de persoane au murit, iar aproximativ 700 sunt rănite.
Cel puțin 7 autobuze cu soldați ucraineni din Azovstal au părăsit marți oțelăria, sub escorta forțelor ruse, a transmis Reuters, citând un martor.
Cel putin asa se pretinde.
Cel puțin deocamdată nu există o criză a uleiului alimentar în magazinele importante din Sălaj, ne-au declarat reprezentanții mai multor centre comerciale din Zalău.
Cel puțin o duzină de mașini și două autobuze turistice au ajuns unele peste altele, în apă sau scufundate în noroi.
Cel puțin opt case au fost avariate, iar salvatorii nu au putut ajunge la locurile incendiate timp de două ore din cauza bombardamentelor, a adaugat el.
Ce mai face și cum arată băiatul Antoniei Ștefănescu și a lui Andrei Ștefănescu.
Ce mai iubesc femeile barbatii.
Ce m-a încântat foarte mult a fost că era Paris.
Ce mănâncă la masa gătită de cine mai ştie care bucătar vestit?
Ce mare ai fost, Vladimir Putin!
Ce mesaj a transmis, alături de partenerul ei, Adrian Brâncoveanu.
Ce miză uriașă se află în joc.
Ce ne ajuta cu adevarat sa ne scadem temperatura corporala?
Ce nereguli au fost descoperite?
Ce nevoie aveți de armata plătită prost și batjocorită de toți habarniștii frustrați?
Centrala nucleară Zaporoje, bombardată din nou.
Centrala nucleară Zaporojie se află sub controlul forțelor ruse din primăvară, fiind ocupată la câteva săptămâni de la declanșarea războiului din Ucraina.
Centralele electrice au o capacitate de producție combinată de 6,0 MWp și se preconizează că vor genera în jur de 9,6 GWh de energie regenerabilă pe an.
Centrul are o sală polivalentă cu 100 de locuri, sală de spectacole, spații cu dedicație culturală, educativă, de recreere, de asistență socială.
Centrul de Cultură și Artă al Județului Timiș organizează spectacolul Sărbătoarea Crăciunului la Buziaș, în memoria prezentatoarei Mărioara Murărescu.
Centrul de Sănătate din orașul Năvodari are 5 noi medici pediatri.
Centrul Spațial Arnhem se descrie ca fiind singurul site de lansare tropicală multiutilizator deținut și operat comercial din lume.
CEO AmCham de peste 20 de ani, în prezent consultant în management, a primit un premiu onorific Superbrands și a fost desemnată Cea mai bună personalitate de afaceri a României în 2021.
CEO-ul Jozsef Varadi a declarat pentru Reuters că Wizz Air a redus costurile de transport şi a achiziţionat noi sloturi de aterizare, ceea ce oferă companiei posibilitatea de a concura cu Ryanair şi easyJet odată ce lucrurile vor reveni la normal.
CEO-ului respeciv i s-a părut foarte drăguță alegerea acesteia, pentru că și el era interesat de tot ce înseamnă management și dresaj, în egală măsură.
Ce parere avea despre interzicerea imediata a limbii ruse de catre noul guvern marioneta?
Ce pierdem din punct de vedere economic ca urmare a neaderarii la Schengen vom castiga prin redobandirea resurselor naturale si a sistemului bancar.
Ce puncte forte consideră ucrainenii că are „Johnsoniuk”
Ce putem înțelege este că cei din Azovstal au început să se predea.
Ce rămâne în urma noastră?
Cercetarea a relevat faptul că 6,2% dintre participanți au murit în această perioadă.
Cercetarea disciplinară are încă doi titulari: unul dintre ei este Procurorul General care are legătură cu ministrul Justiţiei.
Cercetările continuă pentru stabilirea tuturor împrejurărilor în care s-a produs accidentul rutier”, au transmis reprezentaţii poliţiei.
Cercetătorii arată că substanțele chimice se descompun odată cu vârsta.
Cercetătorii au analizat cea mai mare bază de date de declarații de la companiile private de asigurări din SUA din primele patru luni de după crearea unui cod de diagnostic pentru Covidul lung.
Cercetătorii au descoperit alte animale de companie care pot transmite COVID-19, după ce, în al doilea an de pandemie, s-a demonstrat că pisicile și câinii pot lua boala de la stăpânii lor și o pot retransmite acestora.
Cercetătorii au fost surprinși de sumele mici alese de cei mai mulți participanți la studiu, în condițiile în care un milion de dolari este prețul unei locuințe modeste în centrul unei metropole occidentale.
Cercetătorii au identificat șase dintre acestea care ar putea să fie asociate cu un risc sporit în fața virusului și alte opt care ar putea contribui la protejarea în fața acestuia.
Cercetătorii cred că McGraths Flat oferă o privire asupra modului în care această schimbare dramatică a climei afectează anumite specii din ecosistemul pădurii tropicale.
Cercetătorii de la Universitatea de Medicină din Bialystok au descoperit că gena a fost al patrulea cel mai important factor care determină cât de grav suferă o persoană de COVID-19, după vârstă, greutate și sex.
Cercetătorii nu sunt siguri de ce.
Cercetat penal pentru conducere sub influența substanțelor psihoactive.
Ceremoniile includ donarea, de către credincioși, de alimente călugărilor ca o faptă bună.
Ce reprezintă roba misterioasă cu care a fost îmbrăcat Lionel Messi de Emirul Qatarului, după ce a câștigat Cupa MondialăPrima reacție a lui Lionel Messi după ce a devenit campion mondial cu Argentina!
Cererea a fost respinsă de conducerea Operei, care a apreciat că „o eventuală comunicare a înscrisurilor ar reprezenta o ingerinţă în viaţa privată a subiecţilor implicaţi”.
Cererea pe partea de livrări colete din România în Anglia a crescut în ultimul timp foarte mult.
Cererea și oferta se desfășoară pe o piață la nivel mondal și se pare că tot mai mulți oameni apreciază acest tip de enterteinment în mediul online.
Cererile de emigrare sugerează că 15.000 de milionari ruși (în dolari americani) probabil că încearcă deja să părăsească țara.
Cereri multe au fost depuse şi la Şcoala gimnazială „Gheorghe Ţiţeica”.
Cereți aprobări pentru schimbările pe care vreți să le implementați la muncă.
"Cereți ca ocupanții să părăsească Ucraina!"
Cerințele absolutiste (de tip „trebuie”) sunt considerate evaluări primare, fiind succedate de un alt val de procesări informaționale, sub forma gândurilor de tip catastrofare, toleranță scăzută/intoleranță la frustrare și evaluare globală.
Cernauti e oras romanesc si se va alatura Romaniei.
Cerul va fi variabil, cu înnorări și ploi în vest, nord și centru, iar spre seară, pe arii restrânse și în restul țării.
Ce s-a întâmplat?”, a zis Liviu Vârciu râzând.
Ce șanse poate avea el în fața fundașilor lui West Ham?
Ce s-a realizat este consemnat în publicații din diferite țări și, firește, în istorii (vezi, de pildă, Ovidiu Ghitta, coord., Istoria Universității Babeș-Bolyai, Editura Mega, Cluj-Napoca, 2013) și alte cărți din țară.
Ce scrisoare i-a trimis Daniel Onoriu soției din arest: „Cum să trăiesc eu fără tine?
Ce se întâmplă cu această coaliţie este că vor să avem un Cod rutier şi reguli de circulaţie ca în Asia Centrală, ca în acele filme pe care le vedem cu accidente şi cu şmecheri care încalcă reguli şi nu păţesc nimic.
Ce se întâmplă cu ceilalți aproape 400 de arbori care sunt dați pentru defrișare și restul aproape 1 000 propuși pentru curățare?
Ce se mai poate face după votul negativ pentru aderarea României la Schengen.
Ce se petrece de fapt in ukraina.
Ce se vede din afara azi, zidurile de caramida, este reconstructie comunista.
Ce simptome prezintă boala și cum se poate preveni îmbolnăvirea.
Ce smecheri, pontosi si grozavi va dati!
Ce spui elevilor?
Ce spune legea?
Cetăţenii Rusiei pot fi siguri că integritatea teritorială a Patriei noastre, independenţa şi libertatea noastră vor fi asigurate, subliniez din nou acest lucru, cu toate mijloacele de care dispunem.
Ce te-a atras la statura influencer?
Ce te faci dacă dă peste tine?
Ce te tot ascunzi dupa teorii pe care nici nu le cunosti si eviti adevarul crud si vechi de multe sute de ani?
Ce ticalos poate sa fie prefectul asta!
Ceva i s-a blocat în cap și a început să strige: "Inamicul e la dreapta!
Ce valoare au acum monedele BitcoinPiața criptomonedelor își revine treptat.
Ceva nu se potriveste.
CFR a avut mai multă ambiţie decât noi, le place să aibă jocul în faţă, au jucători puternici, recuperează mingea şi verticalizează rapid, nu au nevoie de multe ocazii ca să marcheze.
CFR Cluj a obținut duminică o victorie la limită în deplasarea de la ultima clasată CS Mioveni, într-un meci contând pentru etapa a 18-a a Superligii.
CFR Cluj, FCSB și CSU Craiova nu vor.
Charles și Camilla au admirat numeroasele buchete de flori care se întind la porțile Palatului Buckingham aduse drept omagiu reginei.
Charlie, să nu mănânci papricaș mai vechi, nici de pomana, citește ce au pățit copiii în tabăra de la Lacul Roșu Ai grijă de Marele URS, mâncător de papricăcași”,regurgitat despre români.
Chef Iosif Ștefănescu va fi cel care arbitrează misiunile chefilor și îi va însoți la fiecare probă alături de un judecător local, pentru a se asigura că totul decurge conform indicațiilor, iar va aduce în prim-plan partea gastronomică a Greciei.
Chef Iulian Olaru a împărtășit cu noi cele mai importante secrete din bucătărie, dar și un mod de-a găti carnea de miel cu care o să-ți surprinzi garantat toți invitații.
Chef Radu Darie, bucătarul matinalului, a pregătit un desert, toast.
Cheltuiala cu dobânzile a fost de 9,5 miliarde de lei în primele patru luni din acest an.
Chemata: ” Legea despre Popoare Autoctone”.
Chesnoiu voia ca subiectele să fie comunicate omului său de încredere, Andrei Răducan zis Jimmy, potrivit anchetatorilor.
Chestionat în această privință, ministrul Popescu a recunoscut că autorii legislației din 2018 au evaluat greșit consecințele, anticipând că Exxon va continua proiectul.
Chestionat pe final de an despre progresul lucrării, primarul Florin Birta ne-a declarat că descărcarea arheologică e gata și că, după ce Comisia Națională a acceptat raportul, arhitectul Pakfa Ernest s-a apucat de reproiectarea lucrării.
Chiar dacă această dietă nu este foarte strictă, trebuie să aveți grijă la cantitatea pe care o consumați.
Chiar daca am avut o clasa politica slaba intotdeauna totusi acei politicieni(corupti toti) au avut viziune salvatoare:Fostii PSD-isti din anii 90 au orientat tara spre UE si Nato.
Chiar dacă apelezi la o platformă recunoscută pentru vânzarea și cumpărarea telefoanelor la mâna a doua, e musai să verifici ce anume înseamnă „telefon recondiționat”.
Chiar daca e mai mic, un lucru e sigur.
Chiar dacă erau toți la SAGA nu reușeau să-i prindă pe toți care vindeau și consumau droguri.
Chiar dacă mama a încercat să-și protejeze copilul cu propriul trup, schijele unei bombe au lovit în cap firava fetiță.
Chiar dacă mulți medici îi spuneau că nu are șanse să devină mamă, Ramona a reușit să dea naștere unui băiețel frumos și sănătos pe care l-a botezat chiar la Vatican.
Chiar dacă promisiunile pot însemna 50 rotiri gratuite contibonusuri generoase, runde gratuite sau orice altceva ți-ar atrage atenția.
Chiar daca si ei se confrunta cu aceeasi „problema” ca tine, cu siguranta vor aprecia gestul si vor primi cu drag cadoul.
Chiar dacă suntem la mii de kilometri depărtare, nu este singură.
Chiar dacă toate jocurile se bazează pe probabilitate, sunt unele unde abilitățile și experiența dobândită, dar și aplicarea unor strategii coerente, îți creează un avantaj major.
Chiar dacă vrei să obții o cantitate mai mare de produs final, trebuie să știi că atunci când folosești mai multe fructe acestea vor lăsa și mult lichid.
Chiar nemții, mult mai ecologiști decât mulți europeni, redeschid vechile termocentrale pe cărbune.
Chiar sa faci asta, Putin, as vrea sa vad o salba de rachete trase de tarile din jur-imprejurul Rusiei destinata exclusiv "slavei" tale!
Chiar și așa, Dorian Popa a mărturisit că își va cumpăra altele, însă este extrem de dezamăgit de un astfel de gest.
Chiar și așa, Pfizer va avea unele doze deja pregătite, deoarece sunt țări care îl doresc cât mai curând posibil.
Chiar și cei care dăruiesc masa doar cu bancnote de 5 sau 10 lei, o fac din respect de sine, nu vor să pară niște sărăntoci, odată ce ies la restaurant.
Chiar si cu un conflict semi-inghetat economia Rusiei are nevoie de vreo 20 de ani sa repare porcariile produse de Putin!
Chiar si evaziunea imuna dupa vaccin este mult mai ridicata decat a BA1 si BA2.
Chiar și Murad a confirmat unele discuții, însă de mai bine de două luni acesta anunță că „în 2-3 zile” se decide să bage bani la Dinamo, ținând în suspans fanii.
Chiar și piețe, precum cea în care sunteți voi acum!
Chiar şi strategia Omului fără Nume s-a dovedit inutilă într-o împrejurare când uriaşa cetate, în întregimea ei, nu mai era decât o scoică măturată de urgia unui val uriaş.
Chika putea egala situația până la pauză, dar mingea reluată cu capul de atacantul gazdelor a fost reținută cu greu pe linia porții de Balauru.
China a refuzat să definească ”operațiunea militară” a Rusiei în Ucraina drept război.
China nu a recunoscut niciodată legitimitatea frontierei bilaterale pe râul Amur, iar apartenența legală a Orientului Îndepărtat și a unei părți din Siberia la Rusia, la fel, nu este un dosar închis.
China, Siria și Belarus s-au numărat printre statele care au votat împotriva moțiunii.
Chindia a rămas fără victorie şi a pierdut ultimele sale patru partide (are un meci mai puţin), coborând pe ultimul loc în clasament.
Chișinăul a bătut recordurile nu doar la numărul de cazuri de infectare, dar și la numărul de morți.
Cică ”distrugem” Tiraspol în 2 minute și Sevastopol în 6”!
Cicatricea a dus la consecințe grave care i-au agravat starea de sănătate.
Ciclismul era cea mai mare pasiune a lui.
Cifra de afaceri, care determină cât de repede o companie își implementează operațiunile sau cât de repede o companie își vinde stocul, a fost cu 7% mai mare în 2021 decât în 2019.
Cifrele de la unsprezece fonduri arată că aproximativ 7% din tot aurul pe care îl deţin - în prezent aproximativ 160 de tone în valoare de aproximativ 9 miliarde de dolari - este rusesc.
Cifrele ne arată că dintre toate țările europene care au depozite de gaz semnificative, România stă cel mai prost, atât ca procent cât și ca ritm de umplere a acestora”, arată liderul USR.
Cina trebuie să fie urmată de duș și ”nani”.
Cinci dintre cei șase răniți în accidentul de duminică de la Poiana Stampei au ajuns la Spitalul Județean de Urgență Suceava.
Cinci ieşeni traficanţi de droguri au fost băgaţi după gratii de către poliţiştii din Vaslui.
Cinci motoare EVO eficiente, cu puteri între 110 CP și 140 kW 190 CP.
Cinci persoane au murit în urma atacului.
Cine draccu indrazneste sa mai cumpere un jeg de inghetata?
Cine e iubitul prezentatoarei de la Pro TV: „Nu se știe niciodată când o să mă vedeți în rochie albă”
"Cine este acest filosof Pirelli?"
Cine e surpriza reality showului Survivor România 2023!
Cine îl va înlocui pe cântărețul de muzică de petrecere?
Cine //&nbspL-a invitat si pe tristul asta?
Cine ocupă un loc de parcare al PMB, marcat, și nu a achitat tariful.
Cine se aseamana stau impreuna.
Cine sunt Rangers care îl vor semna pe Kevin Siobotaro?
Cineva o să vă întâmpine astăzi cu brațele deschise și acel sentiment cald și afectuos va fi util pentru a compensa un mic eșec care poate apărea pe parcursul zilei.
Cine va urma dupa asta de acum,va face la fel.
Ciolacu, depre majorările de venituri decise în ultima perioadă: Există resurse pentru.
Ciolacu: "Eu sper ca acest nou scandal din PNL să nu afecteze coaliția și actul de guvernare"
Ciolacu nu va fi premier.
Cipul se poate asocia cu RAM LPDDR5, stocare UFS 3.1 şi cu camere de până la 200 MP.
Circa 50% din abaterile constatate vizează primari și consilieri locali, în timp ce demnitarii de rang înalt sunt vizați doar în 6% din cazuri.
Circula pe bulevardul Eroilor de la Tisa, spre strada Ștefan cel mare, iar la un moment dat a lovit din spate mașina din fața sa.
Circulaţia rutieră este blocată pe sensul de mers Turda - Borş, valorile de trafic fiind ridicate.
Circulația s-a reluat în jurul prânzului, dar a fost nevoie de timp pentru a reveni la normal, din cauza întârzierilor mari.
Circul în coaliție continuă, în lipsa premierului.
Citește articolul integral pe Digi24.
Citeste ce au scris reporterii alba24.
Citește mai mult la: https://www.
Citi si bagati bine la caput.
Cititi interviul lui Daniel Rednic,fost jucator de fotbal la Dinamo si U Craiova,de 12 ani in SUA,interviu din 4 iulie 2022!
Cititorul de amprente se poate accesa apăsând pe butonul Power, iar telefonul mai aduce şi o baterie de 5000 mAh cu încărcare la 25W, deşi nu aş paria pe faptul că primim încărcător la pachet.
Cît mai multe goluri și la UTA.
Ciucă i-a cerut ministrului de Externe, Bogdan Aurescu, să intensifice acordarea vizelor de muncă pentru muncitori din țări precum…
Ciupercile erau o sursă de venit pentru pacienții mei, oamenii își cheltuiau acei bani și în cabinet la mine.
Cizmele strech, peste genunchi au un iz atemporal și pare că nu se vor demoda niciodată.
CJ Bihor a precizat că se va pune accent pe creșterea eficienței energetice a clădirii.
Claire Cook are o viață perfectă.
Clanul a locuit acolo până în septembrie 1940, când sudul Dobrogei a fost cedat Bulgariei, prin tratatul de la Craiova.
Clar și fără echivoc.
Clasamentul în care Compagno i-a depășit pe Immobile și pe Balotelli: „Cel mai mare «bombardier» italian”
Claudina-Filoteea Axinte, din comuna Vadu Moldovei, a fost prinsă în timp ce conducea un autovehicul marca Audi A3 deşi nu avea permis de conducere.
Claudiu Degeratu spune că percepția „dominantă este pentru o soluție militară” și care sprijină poziția favorabilă în cadrul negocierilor.
Clement Noel (24 ani) devine astfel primul francez medaliat cu aur la schi alpin după Antoine Deneriaz, campion olimpic la coborâre în 2006, la Torino.
Clima nu este singurul lucru la care mă gândesc când planific cina.
Clipe de panică pe o plajă din SUA"Ieşiţi din apă!
Clipul ar fi fost filmat de jurnalistul ucrainean Andrii Țaplienko în regiunea Herson, unde se desfășoară o contraofensivă a trupelor de apărare.
Clona Charlie acuza romanii de trecut genocidar,clona Tica mai fudula,scuipa romanii in cap,dar el empatizeaza cu romanul truditor,doh!
C.L. și-a recunoscut ulterior faptele în fața instanței și le-a returnat banii păgubiților.
Clubul a publicat lista cu jucătorii pentru cantonament după ce lotul a ajuns în Slovenia.
Clubul arădean va transmite confruntarea în direct pe linkul instat.
Clubul catalan a anunţat că a primit autorizaţia de construire, iar lucrările de modernizare a Camp Nou vor începe în luna iunie, imediat ce actualul sezon se va termina.
Clubul sportiv are acum secții pentru următoarele ramuri sportive: atletism, fotbal, gimnastică băieți, handbal băieți, judo, lupte greco-romane, lupte libere și volei fete.
Clujenii de toate vârstele au practicat sporturi în aer liber pe stradă, zona carosabilă fiind restricționată traficului rutier și amenajată într-un spațiu dedicat exercițiilor sportive.
Clujul va avea 300 de pubele inteligente supraterane, în care accesul se va face pe bază de cartelă.
CM din Qatar este totodată primul turneu care se dispută iarna 20 noiembrie – 18 decembrie.
Coaliția președintelui caută să obțină susținerea parlamentară a republicanilor.
Coca Cola și McDonald's rămân, dar se confruntă cu boicotul americanilor.
Coco a învins-o, în sferturi, cu 7-5, 6-2, pe compatrioata ei, Sloane Stephens, locul 64 WTA, după un meci care a durat o oră şi 31 de minute.
Cocoș a făcut plăți de 8 milioane de euro cu mapa, Băsescu a procedat așa, s-a vorbit chiar de bani îngropați.”
Coduri galben și portocaliu de caniculă, vineri și sâmbătă.
Colanții cu buzunare sunt absolut obligatorii dacă plănuiți să alergați în aer liber sau să faceți exerciții care înseamnă că veți avea nevoie de telefon sau de cheia de la casă la dvs.
Colecția „Maria și dr.
Colecția Noir include Original Noir - un parfum cald și pudrat.
Colectivizarea nu poate fi înțeleasă altfel.
Colegii muncitorului au chemat poliția și ambulanța.
Colegiul Agroindustrial din Ungheni se poate mândri, la propriu, cu prima modernă din cadrul unei instituții de învățământ.
Colegiul Naţional Mihai Eminescu Satu Mare împleteşte în armonie lecţiile cunoaşterii cu provocările şi experienţele culturale aduse prin proiecte sau colaborări de tradiţie”, a precizat directoarea instituţiei, Natalia Boloş.
Colindele, una dintre cele mai vechi manifestări ale folclorului religios românesc, s-au păstrat din generație în generație și au răsunat în fiecare an în casele creștinilor.
Coloana de fum, vizibila de la cativa kilometri.
Colțurile gurii ei, altfel complet lipsite de expresie, se ridică pentru scurt timp.
Comandamentul Operațional Sud a precizat că a folosit "lovituri direcționate", cu utilizarea diverselor mijloace militare.
Comandamentul ucrainean al Apărării Aeriene a raportat că trupele rusești au atacat satul vineri, în jurul orei locale 14:30.
Comediantul nu vrea pace, ci, ‘victorie’, pe cale de consecință, iarna-l va prinde cu ‘victoria în vine’.
Comentând despre zvonurile unui conflict între Wagner PMC al lui Evgheni Prihojin și Patriot PMC al lui Serghei Șoigu, Cerevatîi a spus că grupurile sunt în competiție.
Comentariile sale de la conferința de presă de luni au sugerat o înțelegere între cei doi lideri politici cu privire la conducta, care nu este încă operabilă și este supusă unor analize de mediu.
Comentariile șefului de cabinet Andriy Yermak sunt în concordanță cu observațiile înaltului oficial de securitate al Ucrainei, care a declarat mai devreme că Rusia și-a lansat noua ofensivă în estul Ucrainei.
Comentariul său include și o observație francă: „Până la 80 de procente dintre ruși aprobă războiul din Ucraina.
Comerciantul a fost condamnat iniţial la peste un deceniu de închisoare după ce a cumpărat ţigări cu cecuri fără acoperire.
Comisarii de cursă au dictat intervenția Safety Car-ului, ceea ce le-a oferit celor mai mulți dintre piloți o fereastră pentru a schimba pneurile, notează Gsp.
Comisarul pentru justiție, Didier Începând de mâine, va exista o normă la nivelul UE cu privire la durata de acceptare a certificatelor de vaccinare pentru seriile de vaccinare primară atunci când sunt utilizate în contextul călătoriilor transfrontaliere.
Comisia de anchetă investighează la locul epavei”, a scris oficialul rus pe platforma Telegram.
Comisia de apărare, ordine publică și siguranță națională din Camera Deputaților se va reuni astăzi (joi - n.r.) la ora 16:00.
Comisia Europeană a acuzat Rusia, într-o postare pe Facebook, că încalcă legislaţia internaţională, precum şi alte acorduri la care este parte.
Comisia Europeană a declarat că compania de comerț electronic Shopify s-a angajat să facă îmbunătățiri menite să facă cumpărăturile online mai sigure pentru clienți, potrivit unui comunicat.
Comisia și Parlamentul European ar trebui întrebate oficial, pe canalele dedicate acestui tip de interpelări care să fie făcute publice, dacă, după votul din Consiliul JAI, își mențin evaluările inițiale sau le consideră texte eșuate și inutile.
Comitetul Național pentru Situații de Urgență a aprobat, în ședința de vineri, Hotărârea numărul 4, ce prevede o actualizare a listei țărilor cu risc epidemiologic ridicat.
Comitetul Olimpic Sportiv Român a micşorat finanţarea, din cauză că Federaţia de Gimnastică nu a avut rezultate la Jocurile Olimpice, a precizat Eduard Novak.
Compania AEM din Timişoara este calificată pentru livrări masive de contoare de gaz smart, de ultimă generaţie, conform unui comunicat de presă al companiei.
Compania aeriană a spus că are în vedere desfășurarea de avioane mai mari acolo unde este posibil, pentru a face mai bine vremea.
Compania aeriană nu va spune niciodată că e vorba de overbooking.
Compania anunţă şi sursele banilor: alocarea a 469 milioane lei ca avans pentru compensațiile pentru gaze naturale pentru populație, amânarea plăților TVA la bugetul de stat și transferurilor către compania „Energocom”.
Compania a reînnoit discuţiile cu companiile de divertisment cu privire la participarea la platformă, la care se referă la nivel intern ca la un ”magazin de canale”, se arată în articolul WSJ, care citează persoane apropiate discuţiilor recente.
Compania cu cele mai mari vânzări rămâne EuroinsRomâniaAsigurareReasigurare, a cărei cotă de piață a crescut doar marginal, de la 35,4% pe ansamblul anului 2021, la 37,6% în luna ianuarie 2022.
Compania de stat Oil Terminal Constanţa, operatorul terminalului petrolier de stat de la Marea Neagră, este iar dată în judecată de unul din acționarii săi minoritari.
Compania înregistrează o valoare de piaţă de 1,7 miliarde de lei.
Compania îşi va converti linia de producţie de pelicule foto în echipamente de producţie pentru baterii destinate automobilelor electrice.
Compania Lavazza, fondată la Torino, în 1895, este deţinută de familia Lavazza de patru generaţii.
Compania low-cost Wizz Air a anunțat că va oferi 100.000 de bilete gratuite cetățenilor ucraineni între 15 septembrie și 8 decembrie 2022.
Companiile FinTech schimbă modul în care oamenii interacționează cu sistemul financiar.
Companiile rusești au fost aruncate într-o criză tehnologică din cauza sancțiunilor occidentale care au creat blocaje grave în aprovizionarea cu semiconductori, echipamente electrice și hardware-ul necesar pentru a alimenta centrele de date ale națiunii.
Companii strategice și ministere de la noi sunt ținte ale războiului hibrid care are loc nu doar pe teritoriul Ucrainei, ci și în țările membre NATO, iar România nu este ferită.
Comparativ cu a treia doză, protecția oferită de vaccinul Pfizer a fost „destul de bună” în ceea ce privește spitalizările și decesele, dar mai puțin eficientă împotriva infecțiilor, a spus el, adăugând că „nu durează foarte mult”.
Compara tu poluarea de la mașini pe benzina si diesel cu cele electrice in situația asta!
Competențele de literaţie sunt esențiale pentru parcursul educațional al unui elev și sunt extrem de importante pentru dezvoltarea unui adult.
Competiția este acerbă în domeniul consolelor de jocuri și mulți spun că Sony a avut mai mare succes decât Microsoft, fiindcă are jocuri mai interesante, în special la capitolul titluri exclusive.
Complexul Bar Orient trebuie protejat și, ulterior, pus în valoare pentru ca fiecare dintre noi să se poată bucura de acest crâmpei al regalității“, spune viceprimarul.
Complicitatea e uriasa intre nemturia, amarlica cu stabilirea la chinuta(virusul a aparut din decembrie 2018 continuand iarna total 2019 in europa de mijloc, am scris despre asta in 2020).
Compromisul, ca regulă și rețetă infailibilă de supraviețuire.
Comunicare relaţională plină de succes.
Comunicatul AFAN, după situația disperată de la Gaz Metan Mediaș: “Domnilor conducători, scoateți capul din nisip, ieșiți din hibernare înainte ca fotbalul nostru să moară!”
Concediile pe bani publici cu familia, mascate în cursuri și formări profesionale, reprezintă un sport național în administrația publică din România.
Conceptul de Black Friday a apărut pentru prima data în New York în anul 1924, iar de atunci s-a extins treptat până în zilele noastre.
Conceptul ediției actuale, întoarcerea la rădăcini, înseamnă revenirea la Cluj-Napoca, orașul care a dat startul multor inițiative care au stimulat creșterea mișcării de tineret din România.
Concertarea strategiilor noastre, cel puțin cu referire la regiunea de interes vital pentru România în care ea avea vocația unui actor de prim rang, era, în concepția mea, de prim interes.
Concorde atingea o viteză maximă de croazieră de 2.179 km/h, sau 2,02 Mach (mai mult de două ori decât viteza sunetului).
Concurenta de la „Sunt celebru, scoate-mă de aici!” este cunoscută pentru sinceritatea sa și pentru faptul că adoră să spună lucrurilor pe nume.
Concurenții au răspuns în engleză, nefiind din România.
Concurenții vor putea să-și facă strategii și alianțe și vor fi eliminați.
Concurs: 23 iunie 2022, ora 9.00 – proba scrisă; 27 iunie 2022, ora 9.00 – proba practică; 28 iunie 2022, ora 9.00 – proba interviu.
Concursul se desfăşoară în mai multe locații.
Condamnările fuseseră comasate, iar Apachiţei fusese condamnat la 8 ani de închisoare.
Condițiile meteorologice extreme din ultimele zile le-a făcut misiunea salvamontiștilor imposibilă, astfel că nici până în acest moment trupul neînsuflețit al alpinistei nu a fost recuperat.
Condițiile puse de președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, pentru încheierea războiului declanșat de Vladimir Putin sunt "nerealiste", a susținut marți ministrul rus de Externe, Serghei Lavrov, potrivit Reuters.
Condoleanțe familiei și putere sa treacă peste nenorocirea asta”, „A murit.
Conduce bine echipa și se vede schimbare de atitudine.
Conducerea S.C. C.R.A.B S.A trebuie să ofere explicații pentru lipsa de funcționalitate a Rezervei de Apă a orașului, deși a preluat această investiție, încă din cursul anului trecut.
Conf.dr. Catrinel Popescu arată că NATO nu are nicio obligație față de Ucraina, iar responsabilitatea primordială a unui lider național este să evite cu orice mijloace pierderile de vieți și vărsările de sânge din rândul cetățenilor propriei țări.
Conferința de pace de după Primul Război Mondial a plantat semințele unei umiliri a Germaniei care nu avea cum să rămână fără răzbunare.
Conferința va avea loc la Hotel Bucovina și se va încheia cu o masă rotundă organizată de studenții USV, participanți la o mobilitate de studiu la Universitatea Bergen din Norvegia, mobilitate finanțată prin proiectul NeuroArts.
Conferința va fi urmată de un recital susținut de Corala „Armonia”.
Confesiunea adolescentei de Annie Ernaux este cadoul cel mai potrivit de Crăciun.
Conflictul a devastat orașele ucrainene și a determinat 5,2 milioane de persoane să părăsească țara, potrivit ONU.
Conflictul armat care a pornit pe teritoriul ucrainean în data de 24 februarie 2022 a creat dezechilibre majore în societate.
Conflictul declanșat de Rusia în Ucraina continuă, intrând deja în ziua cu numărul 135. În acest context, președintele ucrainean Volodimir Zelenski a reafirmat că Ucraina.
Conform aceleiaşi surse, până la finele anului se vor realiza 35 de astfel de intersecţii supraînălţate.
Conform anchetatorilor, cele două clanuri s-au încăierat din cauza unui proces pentru crimă aflat pe rolul Tribunalului Călăraşi şi în care nu se dăduse vreo sentinţă după patru ani.
Conform BASF, vinificatorii au investit, în ultimii ani, în echipamente și linii tehnologice noi, dar și în diverse produse oenologice de foarte bună calitate.
Conform BBC, ucrainenii şi străinii au voie să călătorească în Crimeea prin frontierele terestre.
Conform Codului Penal, „Raportul sexual, actul sexual oral sau anal, precum şi orice alte acte de penetrare vaginală sau anală comise cu un minor cu vârsta între 13 şi 15 ani se pedepsesc cu închisoarea de la unu la 5 ani“ (
Conform comunității de informații americane, China încearcă în mod activ să construiască o armată capabilă să preia Taiwanul – chiar și în fața sprijinului SUA pentru insulă.
Conform constituției Consiliului Mondial al Bisericilor, Adunarea Generală a ales opt președinți, dintre care, șase pe regiuni și doi din Bisericile Ortodoxe.
Conform Convenţiei de la Montreux din 1936, Turcia are controlul asupra celor două strâmtori care fac legătura între Marea Neagră şi Marea Mediterană.
Conform datelor centralizate la nivel european, aproape 80% din totalul formele de cancer profesional sunt legate de inhalarea de azbest.
Conform datelor oficiale, copiii români sunt cei mai expuşi din Europa riscului de sărăcie severă: ţara noastră se afla, în 2020, pe primul loc în topul făcut de Oficiul European de Statistică.
Conform estimărilor concordante făcute de Kiev și de analiștii militari occidentali, Rusia și-a retras trupele din zona capitalei ucrainene și pregătește un atac de proporții în estul țării.
Conform informațiilor pe care le deținem, cei patru adulți și copii au ieșit singuri din autoturism în urma accidentului.
Conform legilor, ministrul are putere excepțională de decizie și îi poate anula din nou viza.
Conform ministrului, "35,4% este cea mai ridicată rată de succes consemnată pentru acest tip de sesiune din anul 2009 până în prezent".
Conform MIPE, Valea Jiului va beneficia prin programele operaționale de o finanțare totală de peste 284 de milioane de euro.
Conform planului, pompierii au pătruns în terminal folosind inclusiv scările de intervenţie şi au reuşit să stingă flăcările.
Conform platformei, Cluj-Napoca se alfă pe locul 407 mondial, iar prețul mediu al unei beri servite la restaurant este de 9,12 lei.
Conform Programului Naţional „România în siguranţă”, 70.000 de români mor anual pentru că nu primesc la timp primul ajutor.
Conform proiectului, plata ar trebui să se facă prin mijloace accesibile, precum SMS.
Conform purtătorului de cuvânt al STPF Suceava, în ultimele 24 de ore prin PTF Siret au intrat 3.810 cetăţeni ucraineni faţă de 4.264 cu o zi în urmă.
Conform rapoartelor anuale ale Ministerului Public, există numai 200, 300 de acuzați pentru că au întreținut relații sexuale cu minori.
Conform reprezentanților IPJ Arad, un ansamblu rutier condus de un bărbat din județul Ilfov, de 46 de ani, a derapat pe partea stângă a DN 7, pe sensul de mers Arad-Deva.
Conform serviciilor de urgenţă, aterizarea aeronavei a fost împiedicată de ploile puternice şi de o ceaţă groasă.
Conform studiilor, 98% din cei care aveau hepatită C în forme avansate s-au vindecat cu acest tratament.
Conform studiului Adecco, mai mult de ¾ dintre participanți vor să păstreze flexibilitatea pe care au căpătat-o privind propria agenda și managementul timpului.
Conform sursei citate, cei doi călătoreau cu două autoturisme BMW.
Conform sursei citate, în sectorul 6 sunt montate 323 de camere video (255 fixe și 68 mobile).
Conform surselor noastre pistolul de tip air soft ar fi fost cumpărat din Italia şi introdus ilegal în România.
Conform ultimei sentințe, de la Curtea de Apel Bacău, pe care o prezentăm în facsimil mai jos, a fost respins și recursul ALDE.
Conform unei superstiții străvechi, printre bucatele mâncate sau date de pomană NU trebuie să se numere și poamele cu cruce, nucile, castraveții sau pepenele roșu.
Conform unor măsuri cuprinse în OUG 130/2021, publicată în data de 18 decembrie 2021 în Monitorul Oficial, bonurile pe hârtie nu vor mai exista.
Conform unui comunicat transmis marți de Poliția Prahova și citat de News.
Conform unui document din 1480 aflăm că cetatea purta numele Cetatea nouă de scaun București, iar alt document emis de vornicul Neagu amintește de castro Bokorestch.
Confortul termic, alimentaţia şi hidratarea ajută organismul să facă faţă oboselii care cu siguranţă se acumulează după călătorie şi apoi pelerinaj", a precizat medicul Florin Roşu, potrivit news.
Congresul a redus cererile sale, dar până la sfârșitul președinției sale a transformat Marina SUA într-o forță majoră și a reorganizat armata pe principii eficiente și moderne.
Consecințele devastatoare amintesc de „cazul fetelor radiu” din anii 1900.
Considerăm că aceasta este vitală în eforturile de a proteja societățile, populațiile și valorile comune ale aliaților”, afirmă Nicolae Ciucă.
Considerați legală și morală decizia președintelui României de a accepta staționarea trupelor străine suplimentare pe teritoriul României fără un acord al Parlamentului României?”
Considerat unul dintre corifeii muzicii folk, Victor Socaciu s-a afirmat alături de Cenaclul Flacăra.
Consider că această competiție ar trebui să fie foarte importantă pentru noi, pentru că este și un antrenor nou, foarte mulți jucători care au nevoie de meciuri internaționale, au nevoie de jocuri în care să creeze acele relații de joc.
Consilierii orădeni au votat aprobarea depunerii spre finanțare prin Planul Național de Redresare și Reziliență (PNRR), a noului spital de boli infecțioase și pneumologie din Oradea.
Consilierul prezidențial Oleksii Arestovici spus că contraofensiva începută luni de forțele ucrainene în vederea eliberării teritoriilor ocupate din Herson va fi „o operațiune planificată și lentă, având scopul de a măcina inamicul”.
Consiliul Județean Cluj va continua procesul de susținere a proiectelor de modernizare a școlilor și de îmbunătățire a infrastructurii acestora.
Consiliul Județean Cluj vine în ajutorul locuitorilor din Chinteni, care în ultima perioadă s-au confruntat cu o criză a apei potabile.
Consiliul Judetean Timis, care administreaza cladirea, a lansat in urma cu o luna o licitatie pentru gasirea unei firme care sa reconfigureze zonele din jurul ei si sa le transforme intr-un spatiu urban nou si primitor pe cele trei laturi.
Consiliul Naţional al IMM-urilor vine cu propuneri pe care le va înainta Guvernului.
Consiliul orașului exilat al Mariupol a declarat că forțele ruse au furat peste 2.000 de obiecte din muzeele orașului.
Consiliul reprezintă 580 de milioane de creştini din întreaga lume, organizaţi în 352 de biserici din aproximativ 120 de ţări.
Consiliul Tehnico-Economic al Ministerului Transporturilor și Infrastructurii a avizat Studiul de Fezabilitate pentru realizarea Drumului Expres care va face conexiunea între Centura Municipiului Satu Mare și graniță.
Consiliul Tineretului din România îndeamnă atât organele statului, cât pentru a reuși să depășim osituație cu care încă nu ne vine să credem că ne confruntăm în anul 2022: un război.
Consiliul Uniunii Europene, în care sunt reprezentate guvernele statelor membre UE, a adoptat trei documente cu caracter legal care vor permite introducerea monedei euro în Croaţia de la 1 ianuarie 2023.
Consolidarea, restaurarea și amenajarea Conacului Bălceștilor și a bisericii de lemn din curtea muzeului, precum și amenajarea peisagistică a parcului conacului, vor fi finalizate, cel mai probabil, abia în toamna anului viitor.
Consolidarea și extinderea parteneriatului cu Salvamont confirmă fiabilitatea rețelei noastre pe care salvatorii montani se bazează în momente cheie în misiunile lor.
Constănțenii se plâng de faptul că faleza de la blocul turn de lângă restaurantul Esplanada s-ar putea surpa cu.
Constatarea Autorității Naționale pentru Integritate (ANI) în privința președintei Curții Constituționale, Domnica Manole, emisă în ultima zi a anului 2021, ar fi ilegală, consideră președinta Maia Sandu.
Conștientă de complexul subsidiarității în materie de „securitate europeană” inoculat sistematic de americani, Germania a folosit prilejul războiului din Ucraina pentru a lua o decizie istorică.
Constructorul grec Aktor, specializat în proiecte de infrastructură, a realizat şi finalizat lucrări impresionante pentru reabilitarea şi modernizarea principalelor drumuri şi autostrăzi din ţară.
Construirea unui noi terminal la Aeroportul Internațional Iași este cel mai important proiect din actualul mandat, proiect ce va aduce ieșenilor numeroase beneficii și perspective de dezvoltare.
Construit de compania germană Luerssen în 2020, iahtul de 140 de metri are două heliporturi, o piscină și un cinematograf, potrivit site-ului SuperYachtFan.
Construit la începutul secolului trecut, la iniţiativa lui Carol I, Cazinoul a fost inaugurat printr-un concert susţinut de George Enescu.
Consumatorii care aleg să prepare o gustare de post cu pâine, pate vegetal, margarină, halva, un suc tip ceai sau lapte de soia și o gumă de mestecat, vor consuma instant până la 50 de E-uri.
Consumatorii care înregistrează deficiențe ale sistemului de distribuție apă potabilă sau de canalizare, pot sesiza avariile apărute la dispeceratul societăţii, la numărul de telefon: 0241.924, pentru remedierea acestora într-un timp cât mai scurt.
Contactaţi marţi de AFP, avocaţii săi nu au dorit să comenteze data procesului în apel sau să confirme prezenţa sa în faţa camerei a 9-a a tribunalului de apel Versailles.
Contactat telefonic, medicul psihiatru Alexandru Paziuc a declarat pentru ă nu este exclus ca nepotul-criminal să fi acționat astfel pe fondul unor tulburări de natură psihică.
Contactat telefonic, un localnic ne-a declarat că bărbatul a mai avut asemenea încercări, toate pe fondul unor probleme pe care le-a avut de-a lungul timpului.
Contactul cu legea este foarte important.
Conteaza doar lucrurile palpabile: ce castiga si ce pierde.
Continuă bombardamentele în mai multe zone din Ucraina.
Conținutul nu este monitorizat de echipa editorială a African Business, iar conținutul nu a fost verificat sau verificat de echipele noastre editoriale, corectori sau verificatori de fapte.
Contractarea unui împrumut pe termen lung asigură accelerarea dezvoltării locale.
Contractele de achiziții au fost semnate în luna mai din acest an.
Contractul are ca obiect servicii de proiectare și asistență tehnică în vederea realizării și implementării obiectivului de investiție „Regenerare urbană-Zona Piața Mocioni”.
Contractul cu Endress Power Romania SRL are o valoare de 254.776 de lei (fără TVA) şi presupune şi punerea în funcțiune a generatoarelor, instruirea personalului, asistență tehnică, întreținere și reparații în perioada de garanție (24 de luni).
Contractul scos acum la licitație de ANIF are o valoare de 7,2 milioane lei și un termen de realizare de șase luni.
Contractul TTF a fost tranzacţionat marţi la 119,8 euro/MWh, în creştere cu 4,5%.
Contraofensiva forțelor ucrainene a reușit să îndepărteze militarii ruși de pe unele străzi și le-a permis apărătorilor să captureze câțiva prizonieri de război, potrivit lui Haidai.
Contravaloarea transportului va fi de 1 leu în primele 60 de zile calendaristice de la lansarea serviciului FAN Delivery pentru cora.
Conturile Primăriei Capitale au fost blocate pentru o datorie de 120 de milioane de euro pe care instituţia o are faţă de omul de afaceri Costică Constanda.
Coolio a fost în Roomânia de mai multe ori.
Cooptarea unor miniștri PSD în guvernul tehnocrat a fost condiția impusă de Liviu Dragnea pentru a vota Executivul Cioloș.
Coordonatorul SMURD Iaşi, dr.
Copacul Dorințelor: Amintiri din Copilărie, regizat de Andrei Huțuleac, după un scenariu de Mihai Mănescu, Matei Dima şi Andrei Huţuleac, este primul film lansat sub formă de fotograme NFT.
Copiii cu vârste cuprinse între 4 și 13 ani sunt așteptați să ia startul duminică și să se bucure de toate plusurile oferite de mișcare.
Copiii, identificați după inițialele lor în documentele judiciare, au spus puține lucruri autorităților.
Copiilor le e mult mai bine, sau cel mai bine, lângă mine și lângă familia mea.
Copii proveniți din familii simple, din toate orașele țării, care au știut doar de învățătură, muncă, seriozitate și iar muncă.
Copila a fost snopită în bătaie de portarul echipei de handbal a Liceului Sportiv Adolescentă desfigurată în centrul Iașului.
Copil fiind, aveam o mătușă care trăia în Cacica și mergeam în fiecare an pe 15 august acolo, în vremea lui Ceaușescu.
Copilul intra deja în septicemie.
Copilul neastamparat inca neurecheat.
Corala de fete ”Ciprian Porumbescu” de la Colegiul Național ”Ștefan cel Mare” Suceava a participat în perioada 20-27 septembrie a.c. la 4th Kalamata International Choir Competition and Festival, în Kalamata, Grecia.
Corea de Sud a jucat la JO de iarna in competitia de hockey cu nord coreeni.
Corect, dar nu uita ca tu te adresezi unor persoane care vin din "Epoca de aur".
Corect zice Mircea: prezinta careva argumente.
Corelăm aceste lucrări asttfel încât să creăm cât mai puțin disconfort cetățenilor, să lucrăm pe tronsoane".
Corespondentul Clarissa Ward a relatat eforturile depuse de ucraineni pentru recuperarea trupului neînsuflețit, a cărui recuperare a adus ușurare familiei sale din SUA.
Cornelia Fiscutean în aceste momente de mare durere, pricinuite de decesul mamei şi transmite sincere condoleanţe familiei îndoliate.
Corolar: Numai un criptoprost ar putea contrazice teorema de mai sus.
Coronavirus, ultimele șapte zile în Timiș: 326 de infectări și un deces.
Corpul bine tonifiat, abdomenul super-plat și nici urmă de burtică.
Coruptia ucide <-- este un adevar!
Corupt pana-n maduva caselor lui Carmen, aceasta lichea vinde ce a mai ramas nevandut de cuplul Udrea-Basescu.
Cosmeticele vegane sunt, fără îndoială, tendința actuală de frumusețe.
Cosmin Alin Popescu, Rectorul Universității de Științele Vieții “Mihai I” din Timișoara.
Costul călătoriilor cu transportul public pe teritoriul R. Moldova ar putea crește de la 1 martie curent.
Costul căldurii s-a dublat în București!
Costul colectării veniturilor la bugetul de stat a scăzut cu 15%, anul trecut, conform datelor ANAF.
Costumele elaborate pe care le-a creat pentru cântăreaţa Hibari Misora sunt, de asemenea, bine cunoscute printre pasionaţii de modă.
Costurile dezvoltării vor fi foarte mari din punctul de vedere al inflației generalizate.
Costurile vor crește peste estimările anterioare, cu 9,7%, față de 9,5% anterior, și 10,1%, față de 9,9%.
Cota de piață a mașinilor pe bază de motorină s-a redus astfel cu 5,3% în comparație cu primul trimestru din 2021.
Cota unică încurajează munca, este un sistem predictibil și un sistem care aduce bani la buget”, declară Daniel Fenechiu.
Cotele eligibile pentru rulaj sunt de 1.85 single și 1.35 multiplu.
COVID-19 CORONAVIRUS din străinătate nu are valoare și la noi în țară.
Cozi la carburant s-au format în mai multe locuri din țară.
Cracanila s-a descreierat complet.
Crăciunul – Nașterea Domnului Iisus Hristos, denumită și sărbătoarea luminii, ne îndeamnă să fim empatici și mai atenți la nevoile celor din jurul nostru.
Craiova a încheiat campionatul pe locul trei, sub FCSB și CFR Cluj.
Creator de inspirație este despre fiecare dintre noi pentru că în fiecare moment al vieții creăm ceva.
Cred ca a uitat ca este ministrul de finante, tocmai de aceea i s-a adresat aceasta intrebare!
Cred că dacă s-ar fi gândit mai bine, cu siguranță ar fi făcut un efort mai mare pentru a vorbi cu Putin, care este o persoană sensibilă, care l-ar fi ascultat și ar fi putut probabil să facă ceva în această privință", a mai spus Bernie Ecclestone.
Cred ca Dancu ar fi mai bun la Ministerul Sanatatii.
Cred că de aici se va da tonul pentru identitate națională pronunțată, pentru autentic și frumos”, a mai spus Flutur.
Cred ca de data asta te-ai uitat prea mult la Antena 3!
Cred că este la al treilea scaun rulant.
Cred că experiența mai mare va da roade în cele din urmă pentru Kazahstan.
Cred că favoritele la locurile 1 şi 2 sunt Elveţia şi noi.
Cred că în România sunt atâția zeci de mii, sute de mii de oameni care nu au salariul lui de parlamentar.
Cred că nu mai are nici 50 de kilograme!"
Cred ca numai eu ( dar si multi altii care intervin pe acest forum) am explicat de nu stiu cate ori lucruri simple, la nivelul unui elev de scoala generala si nimic.
Cred ca numaratoarea oficiala este corecta, dar contextul nu este inteles in afara Rusiei.
Cred că pentru un jucător de la PSG nu este simplu să vorbească despre Qatar, având în vedere angajatorul său.
Cred că puțin ne rebranduim în acest domeniu complex.
Cred că sfânta Românie va scăpa de SRI când va câștiga președinte un candidat susținut de profesorul Voiculescu mentorul unei întregi generații de români.
‘Cred’ cu tarie ca magraonul antrenor e implicat in distrugerea ei, si o sa se afle in cel mai scurt timp!
Credeam că doar cele câteva kg în plus pe care le aveam erau singură mea problema și am ales cea mai “simplă” și “la modă” metodă de slăbire.
Crede cu tarie in talentul fetei si e convinsa ca, in anii care vor veni, ne vom bucura de expozitii semnate Anouk, nume pe care artista l-a preluat de la faimoasa cantareata olandeza care scrie istorie in muzica, tot de la o varsta frageda.
Credem că în luna viitoare, vrem ca înainte de acest summit al nostru foarte important de la Madrid (summitul NATO - n.r.), de la finalul lui iunie, să avem toată configuraţia acestui battlegroup.
"Credem că o invazie rusă (.
Credeţi că decizia Comisiei Europene de a înceta Mecanismul de Cooperare și Verificare în cazul României este benefică?
Credeți că este benefică amânarea votului pe Codul Rutier până la toamnă?
Credeţi că România va fi afectată de măsurile suplimentare ale UE pentru reducerea consumului de gaze?
Credeți că Rusia are nevoie de ei?
Credeti ca vor fi vreodata de acord cu asa ceva?
Cred în educarea consumatorilor, mai ales în această perioadă în care vedem că aceste costuri la alimente au crescut, trebuie să fim mult mai atenţi atunci când cumpărăm şi să luăm strictul necesar gândindu-ne că alţii au nevoie de acele alimente.
Credința în capacitatea școlilor de a eticheta corect oamenii este deja atât de puternică încât oamenii își acceptă soarta, profesională și conjugală, cu resemnarea unui împătimit de jocuri de noroc.
Crema Dermatocalm a fost creată pentru a evita greșelile altora – precum efectele secundare ale steroizilor și pentru a fi eficientă indiferent de cauza sau manifestarea tipurilor de afecțiuni amintite mai sus.
Cresc căutările de zboruri interne către Cluj, Iași, Timișoara sau Baia Mare.
Cresterea preturilor energiei si alimentelor inseamna ca inflatia in multe locuri este acum cea mai ridicata din ultimele decenii.
Creșteri foarte mari de incidență s-au produs în ultimele 24 de ore în urma infectărilor numeroase.
Cretinism pe față, Circul Globus….
Crimă în Baia Sprie.
Criminalitatea a crescut în mod periculos în multe orașe suedeze, iar acest fenomen a fost pus de partidele de dreapta pe seama creșterii numărului imigranților.
Criminalul a stat de vorbă cu fratele său, iar după câteva ore s-a decis să meargă la Poliţie şi să se predea.
Cristian Daminuță și soția sa, Mădălina, vor deveni părinți pentru a doua oară.
Cristian Marian Burea, s-a stins din viață aseară.
Cristiano Ronaldo, un nou atac la Erik ten Hag.
"Cristi Borcea a înnebunit de tristețe și s-a apucat să își facă singur echipă.
Cristi Borcea are 9 copii, dar nu se oprește aici!
Cristina Demetrescu a prezentat previziunile astrale pentru a doua parte a lunii septembrie 2022.
Cristi Pustai demis de la FC Buzău.
Criteriile în baza cărora oamenii vor fi direcționați către aceste centre urmează să fie făcute publice cât mai curând și la fel și o hartă interactivă cu aceste centre, pentru ca oamenii să știe unde să se adreseze, spune Alexandru Rafila.
Criticat pentru decizia de a cânta pentru liderul George Simion,a avut un răspuns tranșant.
Criticii au mers mai departe, întrebând cu fiecare scandal de plagiat al „plagiatorilor esențiali pentru securitatea națională”, sau cu fiecare decizie controversată din pandemie: „ce fel de Românie Educată e asta?”
Criticile la adresa lui Virgil Popescu, ministrul liberal al Energiei, ignoră situația de fapt a centralei aflate în insolvență din 2019, împreună cu entitatea din care face parte - Complexul Energetic Hunedoara.
Criza din regiune – o oportunitate.
Criza energetică este departe de a se fi terminat.
Criza energetică majoră, resimţită în toată Europa, datorată şi întreruperii furnizării de gaze din Rusia, accentuează semnalele de recesiune.
Criza forței de muncă cu care se confruntă turismul românesc a fost tema întrunirii interministeriale desfășurată marți, 29 martie a.c., prezidată de ministrul antreprenoriatului și turismului, Constantin-Daniel Cadariu.
Criză: Jumătate dintre gospodării se încălzesc cu lemne.
Croaţia, care a aderat la Uniunea Europeană abia în 2013 şi o ţară care a ieşit dintr-un război în anii ’90, intră oficial în zona euro.
Croaţia îşi va retrage toate trupele din NATO dacă Rusia va invada Ucraina, a anunţat marţi preşedintele croat Zoran Milanovic, citat de TASS.
CS Dante intră astăzi în focurile barajului pentru promovarea în Liga a 2-a »»
Csomortányi István a fost amendat în 2019 de Consiliul Național pentru Combaterea Discriminării, cu 5.000 de lei, din cauza unei fotografii publicate pe Facebook în care face salutul nazist.
CSU are prima șansă, dar noi ne dorim să vedem nivelul unde suntem, să facem un meci bun, să dăm tot ce putem și, de ce nu, să sperăm la un rezultat pozitiv.
CT BUS anunță publicul călător că, momentan, plata prin SMS nu este disponibilă pentru utilizatorii rețelei.
CTP asigură publicul călător din municipiul Cluj-Napoca și din zona metropolitană de faptul că circulația transportului public se va desfășura și pe perioada vacanței în condiții optime, de siguranță și confort.
Cu 20 de HIMARS acoperind un front de 2000km e cam greu sa castigi decisiv, indiferent de cat de legendare sunt ele.
Cu 2 Like-uri primite de la Delia și Costel, concurentul a mers în etapa următoare.
Cu 4 reprezentante prezente pe cea de-a treia scenă fotbalistică, toate în Seria 9 din Liga 3, am avut un.
Cu această ocazie, dorim să le mulțumim tuturor oaspeților noștri care ne-au oferit feedback-ul lor zi de zi.
Cu același punctaj se notează cel căruia i-a fost suspendată autorizația de mediu.
Cu aceste cuvinte începea un material publicat în „Renașterea bănățeană” în urmă cu câțiva ani, subiectul articolului fiind medicul timișorean Ioan Ometa, unul dintre cei mai experimentați specialiști în acupunctură din vestul României.
Cu acest prilej, va fi depusă o coroană de flori din partea Părintelui Patriarh Daniel în memoria celor care și-au pierdut viața.
Cu acest succes, Universitatea a egalat la puncte FC Botoșani, ambele formații contabilizând câte 11 puncte în clasament, moldovenii fiind mai bine clasați datorită golaverajului superior, ambele având și câte un meci mai puțin disputat.
Cu ajutorul EcoRating telefoanele primesc un scor de la 1 la 100, stabilit în funcție de 5 indicatori esențiali pentru stabilirea performanței de mediu.
Cu ajutorul familiei sale, tânărul din Qatar a înființat Asociația Ghanim, care donează scaune cu rotile persoanelor aflate în nevoie.
Cu alte cuvinte, medicația ce ar trebui administrată în cazuri grave de boală nu mai are efect.
Cu alte cuvinte, nu ştim dacă la momentul acesta bilanţul e pozitiv sau nu, dar istoric vorbind, Moldova, după ce şi-a pierdut capacitatea de autogestiune, a dat înzecit mai mult ţării decât a primit.
Cu asa educatie!
"Cu astfel de arme, deja avem o armată complet diferită", a spus el, subliniind că acestea "pot provoca distrugeri colosale".
Cu astfel de performanțe negative, Vasluiul este pe ultimul loc în țară în funcție de numărul societăților și pe locul 41 în funcție de capitalul social în echivalent valută.
Cu banii strânşi în cadrul proiectului vor fi cumpărate alimente și dulciuri care vor ajunge la 26 de copii, cu vârste între 1 an și 16 ani, din familii defavorizate, aflate în atenția Direcţiei de Asistenţă Socială Deva.
Cu bună o privire de etnograf-sociolog, Menuț Maximinian a captat condiția de intelectual hibrid al zilelor noastre în România.
Cu cât ar putea fi majorate pensiile în 2022.
Cu câteva ore înainte, Zelenski a anunțat că a refuzat să se întâlnească cu delegația rusă la Minsk, precizând că Ucraina nu poate purta negocieri în Belarus, țară de unde au fost lansate atacuri împotriva Ucrainei.
Cu câteva sute de castele impresionante în țară, îți va fi greu să alegi pe care să le vizitezi, deoarece fiecare are caracterul său unic.
Cu cat intinzi mai tare de maslina cu atat face mai tare poc - vezi cazul Djokovik -
Cu cât nivelul de dezvoltare al localității este mai ridicat, cu atât rata de autorecenzare în valul de început, din prima săptămână, a fost mai mare.
Cu cât se vinde moneda de 100 de lei din anul 1992, cu chipul lui Mihai Viteazul.
Cu ce m-a incanta pe mine un monument al victoriei in razboi daca acum sunt ciung, fara doi copii si cu pamantul luat de comunisti?
CU ce păreri puteam ieși din casă?
Cu cumătrii ne-am salvat de turci și de tătari, cu cumătrii am rezistat în timpul sovieticilor, cu cumătrii supraviețuim și azi.
Cu directivele UE, ne-am lamurit….se moare si de frig si de foame.
Cu dragoste, de Sf.
Cu electronica afectata de sanctziuni, probabil va deveni un eshec.
Cu el își satisfac orice placere fizica, psihica sau materiala și antinationala.
Cu gândul la Jocul de Imunitate, Tigrii s-au remontat și au încercat să uite bucuria Vulturilor provocată de Recompensa care le-a adus nu doar o masă copioasă cu mici și bere, ci și amintiri pentru o viață.
Cu lacrimile Tale întoarce-ne pe noi cei împovăraţi de păcat la Calea Adevărului lui Hristos, ca să nu fim prinşi de fiarele cele înţelegătoare ale patimilor şi aruncaţi în adâncul cel mai de jos al păcatelor.
Culisele discuției telefonice dintre Macron și Putin.
Culmea: deşi ilegală şi cu două amenzi mari “încasate” de firma Flux SRL, pe care cel mai probabil patronul le va achita din profitul obţinut, nicio instituţie nu catadicseşte să descindă aici pentru a pune piciorul în prag.
Culmea este că toată lumea are dreptate în chestiunea asta.
Cultura dacă nu are umiditate nu te poți aștepta la producții bune, nu poți să îți acoperi nici cheltuielile”, a spus Viorel Humă.
Cum a fost acest an pentru dvs după începutul plin de peripeții?
Cum a fost anul 2021 ca an bancar?
Cum a fost convinsă o femeie să le dea o sumă importantă de bani unor falși medici.
Cu mai puțin de o săptămână înaintea primului tur al alegerilor prezidențiale din Franța, actualul șef al statului nu mai este așa de sigur de o victorie în fața principalei sale candidate, Marine Le Pen, scriu Le Monde, New York Times și Politico.
Cu mai puţin de trei luni înainte de alegeri, Consiliul a declarat că o astfel de lege ar afecta libertatea oamenilor de a-şi împărtăşi opiniile şi punctele de vedere.
Cum anul curent a fost destul de sărac în investiții, populația pune presiune pe autpritățile locale să deblocheze situația.
Cum arată acum prima micro-pădure urbană amenajată, în primăvară, de Fritz și Bedelean?
Cum arată asistenta de la Neatza cu Răzvan și Dani acum.
Cum arată bărbatul care s-a lăudat că s-a culcat cu 10.000 de femei.
Cum arată casa lui Cătălin Zmărăndescu: „Viața la țară să știți că e frumoasă”.
Cum arăta ”Dragonul morții”
Cum arată Giuliano Stroe, cel mai puternic copil din lume, la 17 ani.
Cum arata orasul - fantoma din Spania, abandonat de locuitori din cauza unei "greseli"
Cum arată restaurantul de jumătate de milion.
Cum ar fi de ex Spania 35% sau Italia cu 31%.
Cum ar fi iubirea necondiționată și sinceritatea, căci numai un animal te poate iubi sincer, indiferent că ești frumos sau urât, bogat sau sărac, cunoscut sau nimeni în drum”, a mai spus Cerasela, fosta concurentă de la „Insula Iubirii”, în exclusivitate.
Cum așa, în pielea goală?
Cu măsurile actuale luate de guvern pentru protecţia climei, 62 la sută din cei chestionaţi nu sunt mulţumiţi.
Cum de a devenint între timp Istvan Szakáts „necunoscutul” care îl enervează pe Emil Boc?
Cum de sunteti singurul care a atins aceasta suma?
Cum din toate tarile,cred ei ca noi suntem singurii in pericol, nu ei?
Cum doamna Șuiu are un venit de 375 lei/lună, are nevoie de ajutor.
Cum dracu apar acum stiri din Russia?
Cum dracul cretinii de la bucurești n au reacționat?
Cum era PRM faţă de PDSR în 2000.
Cum i-a putut plăti o cursă de 120 de kilometri: "E o batjocură"
Cum ne dezvoltăm în ecuația piețelor libere?
Cum nu putem scăpa de rotația Pământului, care este benefică, așa nu putem scăpa de cei care produc catastrofe pas cu pas, prin nebăgarea de seamă a celorlalți și chiar în pofida lor.
Cum nu și-au dat seama că la ora aia erau cei mai mulți copii acolo?” a transmis o cititoare Alba24.
Cumpără lume bitcoini, dacă vrei să te dai și tu prin spațiul cosmic.
Cum permite statul român construcția ilegală a unui bloc.
Cum poetesa Carmen cocheta cu liberalii, între cei doi s-au iscat dispute aprinse.
Cum poți dormi mai bine și mai sănătos: cercetătorii au aflat răspunsul.
Cum poți servi preparate tradiționale pregătite la ceaun în restaurant?
Cum Proca devenise secretar al Societăţii Franceze a Electricienilor şi al Conferinţei internaţionale a liniilor electrice de mare putere, Statul Major rectifică gafa: Proca va fi folosit la transmisiuni.
Cum procedăm dacă bebeluşului nu îi scade febra deşi am administrat aceste tratamente?
Cum Romania este o țară de hoți, ce așteptări aveți?
Cum să îi explic eu unui copil care are nevoie de mamă că eu lipsesc două luni de zile, ceea ce înseamnă foarte mult.
Cum să menții bugetul pensiilor sub 9% din PIB, așa cum s-a semnat în PNRR, dacă în spitale condițiile sunt mai mult decât îmbietoare pentru pacienți?
…cum să nu ai voturi valide în proporție de 20% din total (de la 60 la 50% din cele exprimate)?
Cum s-a pozat Dani Stoian cu soția și fiul lor.
Cum sa pretinzi ca esti progresist si modern cenzurand adevaruri istorice, poate neplacute pentru unii?
Cum să profiți la maximum de reducerile de sezon și, în același timp, să faci cumpărături într-un mod responsabil?
Cum să schimbi bateria de la chiuveta din baieSursa foto: Pexels.
Cum să te îmbogățești, dar să nu intri în politică.
Cum să termine lucrarea în acest ritm?
Cum să-ți identifici obiectivele, dar și cum să le atingi?
Cum s-au activat moraliștii români la imaginile cu prim-ministra Finlandei dansând: "Rînza lor se umflă periodic și încep să urle"
Cum sa vrei sa ramai intro tara care nu e in stare sa produca niste cartofi prajiti de fast food?
Cum se compară experiențele pe plan local cu cele internaționale?
Cum se descurcă iubitul vedetei Adrian Alexandrov, după ce a rămas singur cu cea mică pentru a doua oară în doar trei ani.
Cum se face caramelul.
Cum se face deratizarea și dezinsecția?
Cum se înțelege Sofia cu afaceristul.
Cum seriozitatea, acurateţea şi frumuseţea a tot ce a lucrat erau vizibile şi evidenţiate, a ocupat postul de sculptor.
Cum se tergiversează ''cu ștaif'' un dosar DNA: opt ani de judecată tot în camera preliminară.
Cum se va proceda, se vor taia padurile pentru a intra in functiune fabricile de hartie care consuma si ele destul curent si gaze pentru a sari grupurile cu poluarea la violente?
Cum şi-au făcut loc între „comorile istorice“
Cum sunt fetele?'
Cum un nou proiect al legii offshore a fost depus abia în aprilie 2022, în cel mai bun caz gazele din zona românească a Mării Negre vor putea fi exploatate abia la finalul anului 2023.
Cum va evolua oare razboiul din Ucraina cu Trump la un nou mandat?
Cum va funcționa POW (proof of work) dacă minerii nu pot “mina” mai mult digital decât există minat fizic, în mină?
Cumva pentru a sustine aceasta criza?
Cumva v-ați decis să începeți „de-chimizarea” Ucrainei?
Cum viața lui socială e în joc, miza petrecerii devine foarte ridicată și încurcăturile, firește, apar imediat.
Cum zicea agentul Petrov vara nu-i ca iarna.
Cunoașterea legislației aplicabile în domeniul de activitate a societății.
Cunoscuta creație care celebrează dragostea va putea fi urmărită de la ora 18:30, sub conducerea muzicală a lui Vladimir Lungu.
Cunoscutul actor a ţinut, în 23 decembrie 1989, un discurs memorabil la televiziunea publică.
Cunoscutul om de afaceri era căsătorit cu Marina, fiica lui Teodor Meleşcanu, din 2006, potrivit adevarul.
Cu ocazia asta își fac noi cunoștințe monstruoase și realizează, în cele din urmă, că „nimeni nu este perfect” - chiar și cei cu defecte pot găsi fericirea.
Cu ocazia organizării acestor concursuri, ziarulunirea.ro și-a propus să le ofere tinerilor absolvenți câteva exemple de studenți din diferite universități din țara noastră, care au acceptat să își împărtășească poveștile personale și planurile de viitor.
Cu o miză care le putea alina dorul de serile petrecute în familie, vizionarea unui episod din cel mai iubit serial românesc: „Las Fierbinți”, toți au dat tot ce au avut mai bun pe traseu pentru a câștiga.
Cu o rată a şomajului de 5,2% în noiembrie, similară cu nivelul înregistrat în luna precedentă, România se situează printre statele membre UE cu un nivel redus al şomajului.
Cu o seară înaintea unui zbor, nu poate dormi.
Cu o zi înainte de Black Friday, Poliția Română le atrage atenția amatorilor să nu se lase orbiți de procentul reducerilor și să analizeze un pic mai bine ofertele, pentru a nu pierde bani.
Cupa Mondială și Cupa României s-au suprapus în această săptămână.
Cu planoare, cargo, posta si transport de persoane.
Cu privire la intervalul 3-6 ani, 85% din copii merg la grădiniță, față de 95%, media UE, și aici progresul programat fiind lent.
Cu Putin vaca de muls a inceput sa loveasca cu cornul.
Cu respect, adaug si eu o lamurire: doamna, orasul asta NU se mai poate face de ras mai mult decat atat.
Cu riscuri mai mari să contracteze boală sunt persoanele care trăiesc în medii aglomerate, care muncesc în spitale, adăposturi pentru oamenii străzii, în subterane, cazărmi şi penitenciare.
Cursa nebună după profit material n lumea exterioară sufletescului nostru este, azi, cel mai puternic nlocuitor de creștinism.
Cursuri de blogger, vlogger şi influencer, la Universitatea „Dunărea de Jos” din Galaţi.
Curtea Constituțională face și ea jocurile Maiei Sandu.” a spus Ilan Șor, liderul partidului populist din Republica Moldova, fugit din țară de câțiva ani.
Curtea de Conturi a ajuns un refugiu pentru veteranii din politică.
Curtea Supremă a revocat în iunie jurisprudenţa „Roe v. Wade” de 1973, care garanta acest drept la nivel federal, şi a lăsat decizia la nivelul fiecărui stat.
Cu ruşii am fost vecini de 2000 de ani şi am trăit când mai bine când mai rău cu ei, acum de ce vrem neapărat scandal.
Cu sau fără vulnerabilități, o situație dificilă vor avea și angajatorii care au salariați cu timp parțial la data intrării în vigoare a noilor dispoziții și care vor dori să înceteze raportul de muncă.
Cu setările implicite căștile au volum puternic chiar și la 50%, bas copleșitor, medii bune și înalte clare, bine definite.
Cu siguranță, în carieră lucrurile vor merge cu mult mai bine, spun superstițiile, dacă pui mov din abundență în locuință.
Custodele Coroanei, Majestatea Sa Margareta, şi principele Radu, împreună cu principesa Sofia au plecat într-o călătorie cu trenul regal și vor ajunge în mai multe orașe ale țării.
Cutia din pădure de Maureen Johnson – un alt caz rezolvat de Stevie Bell – a apărut de curând în colecția Young Fiction Connection a Editurii Trei.
Cutii de muniție erau împrăștiate împreună cu gunoaie pe pozițiile pe care rușii le-au abandonat în grabă evidentă.
Cu toată migrația ilegală.
Cu toate acestea, atât 32 Magic Club Com SRL, cât și Danube Trans SRL, cer înapoi banii pe care i-au investit în imobil.
Cu toate acestea, băieții au avut o frecvență crescută în privința testării, de aceea, aceștia au o pondere de 52% pentru întreg eșantionul analizat în raport, iar fetele de 48%.
Cu toate acestea, compania olandeză Heesen Yachts a notat anterior că MySky și un alt iaht au fost construite la comandă de către Kesaev.
Cu toate acestea, după cum a arătat timpul, procesul de divorț a întârziat să se încheie, contribuind la apariția unor noi motive pentru prelungirea vieții CSI”, a declarat Anatol Țăranu.
Cu toate acestea, echipa a identificat și o activitate crescută în cerebel.
Cu toate acestea, este posibil ca unii consumatori să aibă alte priorități, având în vedere că Țara Galilor, Anglia, Olanda și Polonia vor participa vineri la Cupa Mondială.
Cu toate acestea, imediat după ce s-au înregistrat noi cazuri de COVID-19, unii români au început să aplice niște reguli stabilite de ei, pe persoană fizică sau ca reprezentanți ai autorităților locale.
Cu toate acestea, impactul lunar pentru 100 de milioane de măști este de 9,5 milioane de lei, cam cât bugetul Academiei Oamenilor de Știință", mai spune Adrian Wiener.
Cu toate acestea, într-o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdogan, PutinEl a spus că conflictul se va opri doar dacă Ucraina încetează lupta și îndeplinește cerințele Rusiei.
Cu toate acestea, nivelurile radiațiilor sunt normale și niciun sistem de securitate sau de siguranță nu a fost compromis în urma atacului de joi noapte asupra centralei nucleare de la Zaporojie.
Cu toate acestea, nu a fost stabilită încă o dată pentru livrare, iar Scholz a declarat în Parlament că discuţiile sunt încă în desfăşurare.
Cu toate acestea, nu înseamnă că nu poți să îi dai o șansă pentru a te convinge dacă ți se potrivește sau nu.
Cu toate acestea, nu s-au semne de violență sau indicii care ar fi putut duce cu gândul la o luptă între victimă și un posibil atacator.
Cu toate acestea, o posibilă moderare a cererii pe termen mediu ar putea reduce presiunile asupra prețurilor.
Cu toate acestea, pe măsură ce interesul pentru război a scăzut, donațiile au scăzut.
Cu toate acestea, Polonia se poate descurca fără flux invers de gaz pe conducta Yamal, a spus ministrul pentru climă.
Cu toate acestea, Robin a explicat că așezarea celor doi în poză nu reprezintă neapărat și dinamica din cuplul pe care ei îl formează.
Cu toate acestea, te vei obișnui după un tutorial și câteva încercări.
Cu toate acestea, Umerov a negat aceste informații și a declarat că este în regulă.
Cu toate acestea, vedeta are și momente când nu-și înfrânează deloc poftele.
Cu toate că și-au aruncat vorbe dure după divorț, Liviu spune că a încercat să se împace cu Maria chiar înainte să semneze actele la notar.
Cu toții au fost transferați la Unitatea Primire Urgențe a Spitalului Județean Suceava, unde au primit îngrijiri de specialitate.
Cu toții ne confruntăm cu consecințele războiului din Ucraina.
Cu toții ne dorim să găsim oferte atractive și să economisim cât mai mult, iar această dorință este amplificată mai ales acum, când grijile noastre financiare sunt mai mari decât în general.
Cutremur cu magnitudinea 5,0, resimțit în mai multe orașe.
Cutremur puternic în România.
Cutremurul s-a produs în apropiere de Brașov, Ploiești, București și Bacău.
Cu un an înainte de înființarea societății de creditare, Iosif Pop fusese trimis în judecată de procurorii anticorupție, fiind unul dintre primele dosare făcute de Direcția Națională Anticorupție.
Cuvântul de deschidere l-a avut Simona Giura, organizator ORA Jazz Festival.
Cu victoria in brate cu tot.
Daalder a mai găsit o greșeală a liderului de la Kremlin legată de Vest.
Da, am abordat fizic responsabilii clădirii: unul a zis că face ce i se spune, celălalt mi-a zis că EXISTĂ ieşire de urgenţă şi că atât s-a putut.”
Da, au formulat-o altfel ca sa se potriveasca cazului de care zici, dar abordarea este aceeasi problem vesnica cum ca victima e de vina si agresorul are si el dreptatea sa.
Daca a cedat bazele din Siria deja a pierdut.
Daca acestea nu le sunt inmanate, degeaba vor ei sa faca serviciu.
Dacă acest tip ar fi avut 40 de ani, ar fi văzut cu siguranţă că mingea a fost bună.
"Dacă actuala putere politică persistă, Tunisia nu are viitor.
Dacă a existat vreo perioadă pentru a face asta, acum este timpul.
Daca ai dovezi de violuri sau furturi,pune-le jos sau le trimiti lui Zdrelensky ca ei nu au.
Dacă ai încredere în răspuns, nu te sfia să spui.
Dacă ai luat decizia să te joci la casinouri online, ai grijă cu ce mentalitate pleci la drum.
Dacă ai un partener este posibi să nu fiți acum în același loc și vei sta acasă.
Daca Americii nu-i place o redactie de presa sau o alta organizatie le declara agent strain.
Daca am fost fraier sa muncesc si am tot ce-mi trebuie, trebuie sa platesc sa-mi iasa pe nas, in timp ce parazitii analfabeti stau cu mana intinsa dupa subventii, ca subventiile pica din cer.
Daca apuc o arma pe mana… voi face niste vizite inaite de a merge pe front….
Dacă ar fi jucat mult, nu ar fi fost la noi.
Dacă armele nucleare sunt folosite chiar și de către o singură țară, va provoca o reacție în lanț.
Dacă aș fi producător de vidanje i-aș pune poza pe fiecare mașină!
Dacă asta este problema, m-am bucurat pentru că nu are nimeni nimic cu el.
Dacă aștepți câteva zile, lucrurile ar trebui să meargă mult mai bine.
Dacă avea bustărul făcea numai o formă de moarte ușoară.
Dacă avem atâtea firme care produc componente pentru industria auto în România, de ce să nu trecem la nivelul următor şi să producem ceva cu valoare adăugată?
Dacă aveți o noapte lungă și nu va convine nici una din aceste ore, atunci mai sunt două variante, fie la ora 21.46, fie la 23.16.
Daca cazi lata, sa ma chemi sa te ung cu vaselina siliconica.
Dacă cu CS Rookies colaborarea este mai veche, era normal să ne asociem și cu CS Crișul, acolo unde munca antrenorilor Ioana și Daniel Anica a dat roade, cu rezultate spectaculoase.
Dacă da, măcar o buna parte din investiție nu s-a pierdut.
Dacă decizia îi va fi favorabilă, ar fi a doua oară când Udrea ar reuși să își suspende condamnarea din Gala Bute, prima fiind în urma unei contestații în anulare, ca urmare a deciziilor pe tema nelegalei constituiri a completurilor de la ICCJ.
Daca din 649 de insi care sunt de 2 ori peste norma europeana, insi ce ii hranim pe spatele micilor fermieri si producatori, atatia ani nu s-au gasit nimeni sa duca la finalitate nici un caz de rezonanta, atunci la ce ne mai trebuiesc astia care sunt?
Daca doresc insa, firmele pot alege sa sponsorizeze cluburi sportive (de fotbal sau de orice altceva).
Dacă dorești, mănâncă o felie de pâine, dar nu mai mult.
Dacă, după această acțiune, negocierile dintre Guvern și sindicate eșuează, va fi grevă generală pe perioadă nedeterminată”.
Dacă după ce aţi fost expus la radiaţii intraţi în casă, dezbrăcaţi-vă şi descălţaţi-vă la uşă, pentru a evita contaminarea locuinţei sau a adăpostului.
Dacă e așa, mai bine mă duc la pușcărie”, a spus MobTrap, enigmatic, sugerând că a fost forțat ”să dea în gât” alți tovarăși.
Dacă e asa o sa iasă un plan alcoolic care o sa meargă din gard in oiste de o sa se sperie taurul și jerul comunal.
Dacă ei au o altă experiență și sunt cu musca pe căciulă… Nu exclud și acest lucru”, a conchis Ceban.
Dacă e posibil, în aceste zile ideal ar fi să iei bani de undeva.
Daca era ma-ta sau sotia ta?
Daca erau inteligenti nu greseau, dar sunt niste prosti.
Dacă e să faci cadouri, fă-le familiei, prietenilor, colegilor, apropiaților, iar nu fuhrerilor digitali.
Daca este doar evolutia virusului atunci mai avem poate o saptamana, pana atingem maximul, daca Lumina revarsata de Boboteaza „lucreaza” purifica mediul/tara, ca si in octombrie, situatia va ramane pe la 6000-7000 si apoi va cobora de joi.
Dacă este necesar să oferiți informațiile, întrebați cine este apelantul și ce companie reprezintă, iar apoi verificați datele primite.
Dacă este posibil, o întâlnire ar putea avea loc, fie la tine acasă, fie la casa cuiva apropiat.
Dacă ești femeie și faci operație de schimbare de sex, devii o femeie mutilată sexual.
Daca esti in cautarea unor protectii prietenoase care sa il tina departe de bebe de accidentarile caracteristice varstei, incearca montarea unor aparatori de patut.
"Dacă există idei mai bune decât cele ale perioadei obligatorii, sunt bucuros să le discut.
Daca exista riscuri mari, s-ar putea sa ma vaccinez, dar NU am facut din a**a o prioritate si mi-a dat de gandit posibilitatea obligativitatii.
Dacă faci trecerea de la un apartament la o casă, prima ta reacție va fi să îți dorești o casă spațioasă, cu etaj și mansardă.
Dacă găsesc un polip, fie este mai mare decât al lui – ceea ce este minunat – sau este mai mic decât al lui, ceea ce înseamnă că am mai puține șanse de a avea cancer.
Daca iar se cearta partidele de dreapta ne nimerim iar cu Firea si ne termina.
Dacă iei decizia și ea nu se regăsește în satisfacția cetățeanului, da, poți să fii acuzat", conchide oficialul.
Dacă îl supravegheam operativ pe unul anul ăsta pentru evaziune și din documentare reieșea că avea o cutiuță de apartament și un cazan de mașină, peste doi ani când ni se solicita lucrare pe aceeași țintă, avea vilă și limuzină.
Dacă îl vezi pe străzile orașului, poți chiar să dai o mână de ajutor la deplasarea vehiculului”, au transmis cei de la Centrul de Proiecte a Primăriei Timișoara, pe Facebook.
Dacă în 2019 aveam undeva la 300 de prosumatori, astăzi avem peste 14.000 de prosumatori care însumează o putere instalată de aproape 100 de mW.
Dacă închiriati o mașînă în timpul călătoriei, veți avea timpul și confortul necesar pentru a profita la maximum de aventurile în care doriți să vă aruncați.
Dacă în ultimele decenii extremiștii puteau fi ignorați pentru că nu aveau o masă critică viabilă, astăzi, în era social media, este mai ușor ca niciodată să își găsească noi susținători.
Dacă în unele comune vasluiene se mai construiesc case și cresc veniturile la bugetele locale, la nivelul întregului județ, exodul tinerilor va echivala pe termen mediu și lung cu condamnarea la subdezvoltare.
Daca isi pune Romania mintea cu Macron, la urmatoarele parlamentare partidul lui pierde majoritar.
Dacă își unesc socialiștii și Șor eforturile, atunci desigur poate să prezinte un anumit pericol, deși cred că nu vor reuși decât prin alte mișcări de pildă prin anumite acțiuni diversioniste.
Dacă îți dai seama că scopul tău, atunci când ceri feedback, este validarea sau îl soliciți din impuls, este poate momentul să reconsideri abordarea.
Daca la o forma au loc negocieri cu alta firma, dupa logica ta, ar trebui ca toti angajatii celor doua firme sa fie de fata sau sa asculte/vizioneze inregisrarile cu negocierile, ca na.
Daca mai avea cineva vreun dubiu referitor la cine o sponsoriza.
Dacă mai zic că valoarea rublei, care scăzuse mult după izbucnirea războiului, s-a ridicat până la nivelul de dinaintea războiului, tinzând chiar să-l depășească, o să iau o găleată de lături în cap, că sunt putinist.
Dacă masca este prea subţire, se adaugă puţin amidon, făină de orez sau de ovăz.
Dacă Moscova nu reușește să facă niciuna dintre plățile viitoare ale obligațiunilor sale în termenele prestabilite (ori dacă plătește în ruble acolo unde este specificata o altă valută) acest lucru va constitui o incapacitate de plată.
Dacă mumia de la casa albă nu dorește război, atunci de Editat trimite bani, arme,echipament militar în colonie?
Dacă ne uităm la definiția mancurtului, constatăm că Igor Grosu a avut perfectă dreptate când l-a numit pe Țveatcov mancurt.
Dacă noi clujenii nu ne susținem proiectele noastre, nu o să ni le susțină alții.
Dacă noul permis nu poate fi preluat de la curier (poșta), titularul trebuie să se prezinte personal la SRPCIV Călărași pentru a-l ridica personal.
”Dacă nu apar situaţii excepţionale, în câteva zile se va începe «mobilarea» camerelor cu paturile şi noptierele de gheaţă, apoi se va da startul efectuării decoraţiunilor interioare.
Daca nu faceau asemenea prostie, acuma Rusia,cu Ucrania si Europa erau cea mai puternica forta economico- politico- stiintifica si culturala din istoria.
Dacă nu poți avea grijă de plante reale, chiar și doar încorporarea fotografiilor naturii poate evoca o dispoziție plăcută și odihnitoare, spune Augustin.
Dacă nu se trezesc din frecat menta și făcut bani pentru ei,s-ar putea să fie rău pentru ei!oricum in istorie nu rămân, că nu au făcut nimic bun!
Dacă nu suntem atenți la informațiile de pe etichetă, uneori produsele achiziționate ne pot pune în pericol sănătatea!
Daca nu-ti place, ia si suge huiul rusesc.
Daca nu ue, atunci sigur ucraina.
Dacă nu vom mai avea probleme după primăvară, după vară, dacă nu vom mai vorbi de un alt val care să fie cu impact important, este cred că ceea ce toţi aşteptăm: ieşirea din pandemie în mod real.
Daca o facea devenea un ipocrit.
Daca o faceau de la inceput nu se auzea nimic.
Dacă o sa o duceți bine cu China, ce atâta grija pentru restul?
Daca pana seara nu ati reusit s-o vindeti pe toată, dati-o de pomana la cei necajiti si oropsiti de soarta care fac parte din NATO si UE.
Dacă pe data de 8 iulie 2022 vorbeam de o valoare de 9,9439 de lei pentru un euro, iată că în acest moment există o diferență de 0,0009 de bani.
Dacă pentru vicimele accidentelor rutiere, responsabilul este firma de asigurări, pentru spital lucrurile erau mai puţin clare în cazul în care cel internat era tocmai autorul accidentului.
Dacă pierde războiul din Ucraina, Vladimir Putin va fi eliminat de oamenii lui.
Dacă pisicile ar dispărea din lume este o scrisoare de dragoste adresată vieții și lucrurilor care contează cu adevărat.
Daca poate cineva sa imi explice pe scurt si corect, v-as fi recunoscator.
Dacă prietenii tăi fac asta, distrează-te!
Daca putea, nu era acolo.
Dacă Putin ar fi reușit să-și aplice planul și să ocupe Ucraina în cinci zile, așa cum a făcut cu Crimeea, și dacă ar fi instalat un guvern marionetă, astăzi am fi fost într-o cu totul altă situație.
Daca Putin sufera un esec la Rasarit, China, este posibil sa ceara revizuirea granitei cu Rusia.
Dacă Războinicii vor discuta despre faptul că „Radu a stat mai mult pe bară și mai mult i-a încurajat”, Faimoșii vor recunoaște că „partea bună e că nu a plecat cineva care ar fi adus puncte pe traseu”.
Daca rusica evita aceasta cu zi 24.09 cu atacurile si nu deranjeaza spatiul ukrainean?
Dacă săptămâna trecută am avut o creștere de 80 % în această săptămână avem o creștere de circa 23 %.
Dacă s-ar întâmpla astfel, Slovacia ar deveni o țintă directă în caz de conflict nuclear.
Dacă scribul l-a numit pe Al Şaptezeci şi treilea „Exorcistul”, acelaşi personaj este pomenit de Fratele Serenius drept „Şacalul”.
Dacă se acreşte cu altceva (oţet, aguridă, zeamă de lămâie ş.a.m.d.), se cheamă ciorbă.
Daca se fura 10%, ajungi repede pe minus cu 1.5 milioane.
Dacă semnează cu Barcelona, Salah ar urma să devină cel mai bine plătit fotbalist din club, scrie telekomsport.ro.
Daca se poate jumatate din PIB „investitiilor” in arme americane.
Dacă și emigrația economică are un fel de imn, dacă filosofia mahalalei este că țara noastră nu-i decît locul nepotrivit în care ne-am născut, ce mai vrem?
Dacă situația s-a schimbat în vreun fel de atunci, ea doar s-a înrăutățit.
Dacă situaţia se agravează poţi apela oricând la un specialist care te ghideze cu nişte sfaturi de specialitate în acest sens.
Dacă starea lui este una bună, chiar și când termometrul indică o temperatură mai mare de 38.5, atunci nu se intervine cu antitermic.
Daca suni la P.L. sa spui ca sunt 10madin8 parcate pe trotuoar sau pe verde nu se intampla nimic.
Dacă sunt competitiv, o să rămân pe bancă.
Dacă suntem sinceri o să vedem că Ministerul Antreprenoriatului şi Turismului, din păcate, nu a derulat nicio campanie de promovare nici în acest an.
Dacă sunteți deja cuplați, așteptați-vă la câteva surprize în povestea voastră de dragoste.
Dacă sunteți în aer liber, fără protecție pentru ochi, praful poate irita mucoasa și, de asemenea, îngreuna vederea.
Dacă Swiatek supraviețuiește acestui test, este greu de imaginat un scenariu în care să nu ajungă în ultimele opt.
Dacă te hotărăști să schimbi de unul singur o siguranță arsă, primul sfat este să fii extrem de atent!
Dacă te simți obosit și iritabil în acest moment, trebuie să știi că acest lucru este normal.
Dacă te speli frecvent, folosește un șampon delicat și șamponează părul o singură dată.
Dacă ție nu-ți pasă de viața ta, nu te aștepta să îi pese altcuiva.
Dacă toate sfaturile de mai sus nu rezolvă problema în totalitate, încearcă să ridici temperatura ambientală pentru a încălzi suficient sticla geamului.
Daca tu galerie vi cu 5 minute înainte de a incepe meciul, asta e stai la rand sa te controleze!
Daca urmareai rationamentul vedeai ca este de fapt vorba de negarea obligatiilor colective, impuse de o putere ostila poporului pe care il conduce, in numele unor inventate ‘drepturi colective’.
Daca UTA nu are conducere,ce sa facem?
Dacă va reuși Laurette Atindehou să-i îmblânzească pe lei și să obțină o finanțare de 50.000 de euro, aflăm în această seară, de la ora 21:30, într-o nouă ediție „Imperiul Leilor”.
Dacă vorbim de lucruri pe care să le facem pe moment, cum ar fi să rezolvăm febra, să rezolvăm tusea, ei bine, sunt multe medicamente naturiste care ne pot ajuta și au avantajul că au mai puține reacții adverse.
Dacă vor fi identificate, fetele riscă închisoare de la 3 luni la 2 ani sau amendă.
Dacă vor învăța lecțiile corecte din această situație, vor fi mai bine pregătiți pentru noua situație mondială.
Dacă vor simţi că este necesar, ne pot suna imediat", a afirmat Dmitri Peskov.
Dacă vrei să agăți bănuți legați între ei cu șnur pentru prosperitate, locul trebuie ales cu grijă, pentru că niciodată nu trebuie să treci pe sub ei.
Dacă vreți, este una dintre principalele satisfacții pe care le avem.
Dacia are 60% din producția auto națională, iar Ford, 40%.
Dacian Cioloș vrea înlocuirea Secretarului General, George Marussi, pe care îl consideră apropiat al lui Dan Barna, deși Marussi a fost numit, conform statutului USR, de două treimi din membrii Biroului Național.
Dacia Spring are jumătate din piață pentru vânzările din ultimul an.
Dădea Ceaușescu decret și slugile lui treceau la acțiunea de terorizare a populației.
Da' e ok ca a ajuns la pnl, nu?
Da, eu asa vreau sa imi astern, nu la cheremul Rusiei fasciste.
Damiano David a purtat o pereche de pantaloni cu vedere la posterior.
Damoi cu rusii, va intoarceti la mama Ukraina iar Moldovei i se dau inapoi ce era al Moldovei.
Dana a vrut ca să vorbească precum dl Balaceanu Stolnici și să arate ca Cruduța!
Dana Budeanu a reacționat și ea în cazul divorțului dintre Simona Halep și Toni Iuruc.
Daniel Breaz, rectorul Universității „1 Decembrie 1918” din Alba Iulia, a vorbit, într-un interviu acordat ziarulunirea.
Daniel Constantin, replică pentru Adrian Porumboiu: "Îl acționez în judecată pentru acțiunea denigatoare susținută"
Daniel Ghiță (PSD), după vizita lui Ciolacu și Ciucă la Kiev: „Cât timp ne mai închinăm Ucrainei?
Danielle comite din ce în ce mai multe erori.
Daniil Medvedev are 26 de ani și a intrat în top 100 ATP în anul 2016.
Dani Mocanu, plasat în arest la domiciliu în dosarul de tentativă de omor: "Fratele meu a lovit în disperare"
Da, normal că știu.
Dan Pascu: „Sunt puțin nemulțumit de anumite aspecte, dar bucuros de victorie“
Dan Tapalagă și Monica Macovei au fost acuzați că au intrat în arhiva ORNISS.
Da patrulele de politie și jandarmerie unde sunt?
Da, pe parcurs sunt momente, situații în care ți se taie elanul, ți se taie pământul de sub picioare, și gândești că: „Pentru ce să mai fac asta?
Dar acea lume nu va mai exista.
Dar aceste calități sunt exact motivul pentru care mulți proprietari de Leica sunt dispuși să plătească o mulțime de bani pentru a obține una dintre aceste camere și este inteligent la Leica să nu se încurce prea mult cu experiența.
Dar aceste lucruri provoacă consecințe.
Dar a descris o cultură a furiei și a resentimentelor din armată care dărâmă fațada sprijinului total pentru război descrisă în propaganda rusă.
Dar adevăratul motiv al lui Putin pentru invadarea Ucrainei este mult mai puțin pragmatic și mai alarmant.
Dar adevărul este că nu aveam nimic de ascuns întrucât pur și simplu nu am avut informații (.
Darama barierele si zidurile construite in jurul ei si permite-ti sa fii vulnerabila.
Dar a mai rămas o „formalitate” de îndeplinit: hai să vorbim şi cu Loţi.
Dar, apoi, a trebuit să se întoarcă în grabă în patria ei, încredințând-o unei familii de cunoștințe sovietice.
Dar, asemănător cu blugii, potrivirile cele mai bune ar fi cu cămășile puțin mai strâmte, cum ar fi un body, pentru a evita un aspect ciudat.
Dar asta e,ca nu se poate si cu slana in pod si cu burtoaca plina,ca iti placu sa nu faci armata,mai ales,ca sa nu pierzi cota la gagice si locul la discoteca satului.
Dar atât de adevărați.
Dar, bazându-ne pe neutralitatea Moldovei şi respectul nostru pentru această decizie, am lucrat cu Moldova mulţi ani, a fost parte din Alianță 30 de ani.
Dar ca orientare, atat partidul lui MusSalvini, cat si cel al Giorgiei Meloni sunt de extrema dreapta.
Dar cardurile care au ajuns, dacă noi constatăm că persoanele respective nu mai locuiesc la adresa la care le-au fost trimise, rămân la noi, până aflăm ce ar trebui să facem cu ele, pentru că nu le putem trimite înapoi.
Dar care s-ar fi putut drena și monitoriza igienic, cumva/cândva.
Dar cat e halatul?
Dar, câteva minute mai târziu, Browne a declarat că va insista să organizeze un referendum pentru renunţarea la monarhie.
Dar chiar înainte de data deschiderii, Alina Caldarariu a spus că a primit o cantitate „enorme” de feedback de la rezidenții din East Haven, deoarece a făcut deja rezervare în fiecare weekend, cu excepția unuia, până pe 3 decembrie.
Dar cine știe, poate domnul respectiv ar putea sugera să meargă populația și pe Stadionul Vagonul, Strungu sau Telekom… Aaa, atunci când a plasat Faraonul piramidele Kaufland, Ared sau Galeria Mall acolo nu era atât de fructos în imaginație acest Bildar.
Dar cine sunt cei mai înalți?
Dar circumstanțele ne impun astăzi să alocăm și compensații, și pentru pensii, și pentru majorări de salarii.
Dar cu Dragostea?
Dar cu tehnica ruseasca nu se stie.
Dar dacă starea copilului este modificată la o febră de 38, atunci se intervine”, a declarat prof. dr.
Dar de atunci până în 2021, timpul petrecut “pe ecrane” a crescut cu aproape trei sferturi de oră, până la o medie 5 ore și 33 de minute.
Dar de cand ati zis ca si Mircea Geoana e "rus" si apoi l-au pus astia numarul 2 politic la NATO nu prea imi mai vine sa pun botu' asa usor.
Dar de data asta pot să controlez, pentru că eu știu din ce cauză e, știu cum se manifestă și nu mă mai sperie.
Dar…de,e usor sa fi Gica Contra in loc sa dai solutii.
Dar, de fapt, Rusia nu este o ţara aşa de mare, ci o ţară mică şi stranie (.
Dar, de multe ori, este greu să-ți faci timp pentru prieteni și este ușor să-ți neglijezi relațiile atunci când viața este aglomerată.
Dar de plătit începem de pe acum!
Dar, deși în magazine prețurile sunt ceva mai mari, Romsilva anunță că vinde brazii la prețuri ce pleacă de la 15 lei.
Dar, după cum pare, mulți nu contestă războiul ci incorporarea, ca nu vor sa moara ca oile.
Dar ea nu a făcut-o, m-a lăsat să merg mai departe şi mi-a permis să merg mai departe, a fost uimitor, mulţumesc", a spus Roger Federer.
Dar el bate câmpii de multa vreme…
Dar el nu are solutii, doar critica.
Dar Emmanuel Macron a asigurat vineri că este "complet pregătit să lucreze cu ea".
Dar fă-i o poză!”
Dar, fanii „Bătrânei Doamne” pot face un testul rapid anti-COVID și la stadionul din Calea Aurel Vlaicu înainte de a pleca spre Cluj.
Dar faptul că multe dintre călătorii nu au produs niciun rezultat este un indiciu important.
Dar Florin Busuioc nu a fost însă primul caz de pacient cu infarct miocardic salvat de tânăra, dar excepționala echipă de la Craiova.
Dar guvernatorul Ron DeSantis și chirurgul general din Florida Joseph Ladabo au spus asta Nu doriți ca cineva fără simptome de COVID-19 să fie testat Din cauza aglomerației site-urilor.
Daria, 35 de ani, manager de proiect dîn Moscova, spune că nu poate circula cu metroul.
Daria Dughina îi călca pe urme tatălui.
Daria și Kirill au 21 de ani și vin din Kiev.
Dar în același timp îl privesc din perspectiva a ceea ce trebuie să fac în cazul ei.
Dar, în acest caz, nu trebuie să sperăm că succesorul acestuia își va schimba politica față de Ucraina.
Dar, în ciuda poziției sale anti-Moscova, Savchenko a continuat să folosească limba rusă în viața de zi cu zi.
Dar instituțiile din R. Moldova trebuie să fie pregătite și eu cred că ele sunt în alertă deja.
Darius Vâlcov ceruse instanței supreme reluarea de la zero a acestui proces, solicitarea fiind respinsă astăzi.
Dar la un moment dat mijloacele rele externe infectează şi politica internă.
Dar le-am spus că voi face pentru toți când vor avea nevoie, fără să mă gândesc cine sunt”, a continuat Reghe.
Dar macar a trecut cuiva prin cap dintre postaci sau oameni de bine, iubitori ecident de spatii verzi sa stea sa isi explice ce inseamna "proprietare privata"?
Dar mai departe nu s-a întâmplat nimic.
Dar mai pot trece apoi ani mulți până la începerea efectivă a negocierilor de aderare.
Dar mai târziu, atunci când grupurile de interese externe au încălecat serviciile, binenţeles că ele au manevrat aceste oafe.
Dar, ma refeream la efectele care se vor simtii in majoritatea ramurilor economice.
Dar mulți îi votează.
Dar muzica lui Mozart este frumoasă, te face să pluteşti", apreciază medicul.
Dar ne putem proteja capitalurile de devalorizare economisind diversifcicat, în mai multe instrumente cu risc scăzut, care aduc un randament pasiv.
Dar nimic din istoria recenta.
Dar noi românii…E.
Dar nu a renunțat la studii, pe care, iată, le-a reluat în 2018, s-a pregătit la profesori, în particular, ca să ia examenul de Bacalaureat și acum, la 48 de ani, se gândește să urmeze și o facultate.
Dar nu au ars doar păduri, ci și casele oamenilor, aflate în apropierea focurilor necontrolate.
Dar nu au fost pedepsiti ca nazistii din Germania.
Dar nu e deloc asa.
"Dar nu este suficient să spun că îmi pare rău.
Dar nu este vorba doar despre ce se poate face pentru a fi creativi, ci despre cum putem folosi această tehnologie pentru a ne afecta lumea.
Dar nu numai Luigi s-a aflat sub influenţa lui Sir Patrick.
Dar nu reprezintă cea mai mare îngrijorare pentru noi.
Dar nu sub masă….
Dar nu toată lumea trebuie să facă ca mine, sunt imagini foarte puternice și greu de dus pentru anumiți oameni”, adaugă studenta.
Dar nu va mai merge!
Dar nu vedem padurea de copaci, nu-i asa fratilor?
Dar oamenii are au nevoie de sănătate sunt și oamenii din categorii vulnerabile – vârstnicii, de exemplu.
Dar oare cu ce a greșit administratorul Hotelului Sara, Evren Omer, în fața rușilor?
Dar oare ești pregătit/ă sau nu?
DAR, o astfel de donatie nu are cum sa treaca neobservata.
Dar o s-o dea evvreul zelensky sa dea vina pe rusi.
Dar până să ajungă peste mări și țări, Codin nu își neglijează îndatoririle din România, unde produce conținut video extrem de vizionat de către public.
Dar papagalul din varful dealului ce a pazit?
Dar parcă promisiunile erau pe invers!
Dar parca vad ca scrie o carte sau lucreaza la garaj si face doar 1 an.
Dar pe ei ii doare de imperialism, fumuri de maretie si sa bata cu pumnul in masa unde si cand vor ei.
Dar, pentru a vă convinge, cel mai bine este să treceți pragul târgului cu intrare gratuită.
Dar pentru poporul roman când o sa va arătați sprijinul, cred ca ca ați uitat în fruntea a cărei tari sunteți…
Dar planurile de privatizare a operațiunii navetelor spațiale ale NASA au fost suspendate după pierderea Challenger-ului în 1986.
Dar pliabilele vor rămâne o nișă, fiindcă au prețuri de peste 5.000 lei pe o piață unde cei mai mulți români cumpără telefoanele în intervalul 1.000-1.500 lei.
Dar poate ca nu stiu ca cu cat sunt mai multi,in cazul unui razboi,intra in criza si mai rapid si apoi geaba numar mare,ca in razboiul pe mare numarul de furnici nu conteaza.
Dar poate mi-o fi scăpat mie.
Dar poate putem măcar să citim despre ele.
Dar presiune in paramaetrii stabiliti in contract nu dau?
Dar prima dintre loviturile recente asupra Crimeei - o serie de explozii la un aerodrom militar din Saki pe 9 august - a fost efectuată de Ucraina fără o notificare prealabilă a SUA și a altor aliați occidentali, au spus oficialii.
Dar problema timpului depinde de fapt în mod direct de problema pierderilor pe care le va suferi Rusia.
Dar putem deduce raționamentul său: dacă Ucraina ar fi primită accelerat în NATO, să zicem printr-un „decret” al conducerii Alianței emis în câteva săptămâni, atunci Art.5 ar deveni imediat aplicabil în cazul Ucrainei.
Dar raportul brut de forta dintre statul rus si vreo republica separatista este cumplit de covarsitor de in favoarea statului rus.
Dar refuzam să nu ies la muncă“.
Dar Romania de ce nu e printre tarile care vor fi patroni peste Cernauti?
Dar să facem loc istoriei acestei afaceri extrem de încâlcite, la capătul căreia Mihail Hodorkovski s-a ales cu zece de pușcărie, pedeapsă asumată între 2003 și 2013.
Dar sezonul turistic propriu zis, sezonul estival, va începe pentru noi la 1 martie în acest an”, a spus Kikilias.
Dar statul prin primarii trebuie sa se ocupe.
Dar suntem abia la început.
Dar toate se încadrează, mai mult sau mai puțin, sub pragul de venit de 1.000 de euro la lună, scrie rotalianul.
Dar tocmai legalismul gândirii face posibilă condamnarea: eu știu ce este drept, corect, respect „legea”, dar tu nu, deci eu sunt bun, iar tu ești răuIar adevărul este întotdeauna, credem, doar la noi în ogradă.
Dar totul este să ai puterea de a recunoaște că ai greșit și să înveți din greșeală pentru a nu o mai repeta.
Dar tot vă căinați fiindcă scrie și românește…
Dar tot venea de la şcoală şi se plângea că nu se concentrează la tablă, îl dor ochii şi-l iau durerile de cap.
Dar trebuie să fim pregătiţi şi pentru posibilitatea eşecului diplomaţiei", a subliniat Jens Stoltenberg.
Dar trebuie să iubeşti ceea ce faci.
DART trebuie să se ciocnească de un mic asteroid numit Dimorphos în septembrie, cu scopul final de a-l muta din cursul său.
Dar unde sunt zăpezile de altădată?”
Dar un habarnamist ca Nicusor vrea sa le distruga de tot.
Dar universul este mai mult decât atât.
Da, Rusia este ocupant și trebuie să i se spună lucrul acesta direct, măcar din respect pentru adevăr, pentru ucrainenii care se sacrifică pentru libertatea lor și pentru libertatea noastră.
Dar vedem că acest lucru nu este adevărat.
Dar voi continua să lupt cât pot de tare pentru acest pământ, oricât de rău ar fi, pentru că oricând se poate înrăutăți.
Dar vor fi consecinţe economice grave dacă Putin avansează”, a declarat Biden.
Da să împiedici trenurile să ajungă din Russia în enclava Kaliningrad nu e crimă.
Da, s-au făcut progrese, dar din păcate, totul merge prea lent.
Dascălii sunt nemulţumiţi pentru că nu au primit nici măcar restanţele salariale din 2017, în valoare medie de 130 de lei net.
Dată fiind vârsta pacientului și dorința lui de a avea o viață normală, care să-i permită activități sportive și nevoia lui de a fi acceptat pe plan social, am recomandat această intervenție.”
Datele introduse trebuie să fie conforme cu realitatea.
Datele publicate de agenția oficială de statistică au arătat că indicele prețurilor de consum din țară a crescut cu 69,97% în aprilie.
Datele sunt însă total diferite față de atunci.
Datoria noastră morală – și nu numai – este aceea de a sprijini dezvoltarea acestei zone superbe, iar prin prezența noastră aici, pe lângă o educație superioară, ne bucurăm că putem oferi tinerilor o alternativă la plecarea în alte zone.
Datorita lui exista aceasta situatie critica in toata Europa si chiar in lume.
Datorită mediului în care sunt, a colectivității în care sunt, oameni care îi susțin sau oameni de la care învață lucruri.
"Datorită protecției oferite de măști, aproape nu am vorbit despre boală timp de 2 ani"
David Richards scrie despre tehnologie de mai bine de 30 de ani.
De 18 minute a avut nevoie fotbalistul în vârstă de 25 ani pentru a deschide scorul, la capătul unei acțiune personale de toată frumusețea, finalizată cu un șut la colțul lung.
De 1 Iunie – Ziua Copilului, vă invităm la Cantonamentul „Ilie Balaci”.
De 20 de ani, el trăiește într-un sat de pe lângă București, alături de familia sa, încercând să ducă o viață normală, însă incapacitatea sistemului judiciar românesc de a-i procesa și reabilita cazierul l-a condamnat la muncă fizică zilnică.
De 30 de ani le-ati dat padurile,gazele noastre.
De 4000 (patru mii) de ori mai mult decat in 2021.
De abia în 1968, conacul familiei lui Costache Negri devine muzeu.
De aceea, a experimenta cât mai plăcut ceea ce are de oferit un cazino online, trebuie analizat cu atenție și ceea ce se află dincolo de bonusuri și prima alimentare de cont.
De aceea a fost condamnat in Romania unde judecatorul se teme de procuror….
De aceea ajunge la Romania pe care Rusia o bagase mai mult cu forta in Antanta la 1917.
De aceea, cel mai convenabil ar fi un compromis, însă, atrage atenţia diplomatul, nu orice fel de compromis ar fi o veste bună.
De aceea, este foarte important să știm ce anume trebuie să facem atunci când avem de trimis un pachet, pentru a evita situațiile în care acesta nu ajunge la destinația corespunzătoare.
De aceea este important să verifici și ce alternativă ai la produsul pe care voiai inițial să-l cumperi, impulsionat de reclama făcută de brandul care-l deține.
De aceea noi trebuie să reflectăm cu prudenţă (.
De aceea, orice schimbare pe care un business o face va avea un impact pozitiv ridicat.
De aceea politicienii americani sunt atrași de fantezia unui nou Război Rece, pentru că au nostalgia vremurilor când Vestul era unit, când însemna ceva.
De aceea, sfatul specialiștilor este ca în perioada rece în care este probabilă epidemia de VSR, copiii cu risc înalt de infecție severă cu VSR să beneficieze de tratamentul care să-i protejeze.
De aceea, sunt de părere că soluția pentru facturile la energie electrică nu este în reducerea consumului, ci în reglementarea serioasă și realistă a pieței de energie.
De aceea voi evita să le numesc.
De acolo trebuie să începem să învățăm!"
De aia ei (n.r. – polițiștii și procurorul) nici nu au intrat.
De aici a plecat la Liov, unde şi-a continuat studiile la Şcoala Frăţiei Ortodoxe "Adormirea Maicii Domnului".
"De aici, de la Marea Neagră, până în regiunea Mării Baltice, aliaţii se mobilizează pentru a consolida prezenţa NATO în acest moment critic.
De aici, în bună parte, și interesul Americii și al NATO pentru sporirea prezenței militare în România și Bulgaria.
De aici se ajunge la o presiune suplimentara, nedorita, pe organele interne.
De ajuns pentru căpșorul tău ce oricum nu pricepe.
De al căror nume, ca și de acela al lui Daniel Vulcu, legându-se multe succese anterioare ce au făcut faima Teatrului orădean.
De altfel, acesta le-a şi recunoscut cadrelor medicale că ar fi consumat cu două zile înainte cannabis pe parcursul unei nopţi întregi.
De altfel, actualul primar al Kievului este un fost campion mondial WBO al greilor.
De altfel, Comisia Europeană ar urma ca vineri să facă o recomandare privind statutul candidaturii Ucrainei la UE.
De altfel, din datele cauzei ar reieși că primarul de la acea vreme Tudorache Daniel ar fi fost principalul beneficiar al sumelor primite de persoana din anturajul său.
De altfel, Enache a atras atenţia asupra pericolului subestimării adversarului, element care ar putea genera probleme.
De altfel, într-o campanie de screening anterioară în cadrul clinicii noastre, am diagnosticat mai multe cazuri noi de diabet pe parcursul a două săptămâni”, declară Dr.
De altfel, la sfârșitul săptămânii trecute, tensiunea s-a redus substanțial și la casele de schimb valutar”, scrie Suciu.
De altfel, o doamnă respectabilă, doar că nu s-a integrat, şi-a dat demisia după un timp (…).
De altfel, părea doar o chestiune de timp, până ce Gavi va reuși acest lucru, după ce, anul trecut pe aceeași vreme, devenea cel mai tânăr debutant al Spaniei.
De altfel, poziția ambiguă în această chestiune a cauzat probleme ministrului de Externe al Germaniei în timpul vizitei pe care a avut-o luni în Ucraina.
De altfel, românii sunt europenii în rândul cărora s-au întâlnit cele mai multe răspunsuri în favoarea călătoriilor, spre deosebire de lituanieni, de exemplu, care au cel mai mic procent la răspunsurile favorabile mobilităţii de Crăciun (31%).
De altfel, și Codrin Ștefănescu urmează să împlinească 54 de ani pe 20 decembrie, iar cei doi au decis să petreacă împreună la un restaurant din București, ocazie cu care au vorbit despre relația lor veche.
De altfel, una dintre mașini a fost grav avariată în această încăierare.
Dealul respectiv era cunoscut de mai bine de o jumătate de secol în literatura arheologică prin vestigiile descoperite aici.
De-a lungul acesteia vor fi montate șase stații de pompare.
De-a lungul „carierei” sale de afacerist, Slava Platon a făcut mai multe „achiziții” - deputați, miniștri, judecători, procurori, activiști, jurnaliști.
De-a lungul istoriei sale îndelungate, arta și meșteșugul covorului țesut au absorbit și integrat diferite tradiții culturale.
De-a lungul timpului, mulți oameni i-au trecut pragul.
De asemenea, 70% dintre chestionare au fost completate în centrele de autorecenzare asistată, cu sprijin oferit de un recenzor ARA, iar 30% au fost completate pe cont propriu.
De asemenea, aceiași Stoned Jesus vor deschide concertul sold-out celor de la Die Toten Hosen, de pe 20 august, din Berlin, concert la care sunt așteptați 60.000 de oameni.
De asemenea, acesta a întrebat-o pe fiica sa de ce nu i-a spus până atunci, ocazie cu care aceasta a precizat că i-a fost teamă că inculpatul nu o să le mai plimbe și nu o să le mai ofere dulciuri.
De asemenea, acest an a marcat revenirea brandului „Plus” pe care Apple nu l-a mai folosit din 2017.
De asemenea, activitățile beneficiază de sprijinul jandarmilor din cadrul Brigăzii Speciale de Intervenție a Jandarmeriei „Vlad Țepeș”.
De asemenea, a făcut închisoare câțiva ani pentru delapidarea banilor cetățenilor săi, dar ulterior condamnarea a fost anulată.
De asemenea, a fost director al Spitalului Orășenesc Ineu, fiind de profesie medic chirurg.
De asemenea, a fost discutată organizarea, în timpul apropiat, a unui forum de afaceri moldo-japonez.
De asemenea, ai posibilitatea de a zugrăvi pereții mai lungi în alb, iar zidurile înguste în câteva tonuri mai închise, ori poți contura o zonă de accent, care să adauge farmec și profunzime.
De asemenea, am discutat despre asistența pe care Uniunea Europeană o acordă R. Moldova.
De asemenea, a organizat duminică mitinguri proguvernamentale, evenimentul principal fiind în centrul Teheranului.
De asemenea, aparitia unui miros de sulf in masina poate indica prezenta unor scurgeri.
De asemenea, ar trebui să evitați să faceți exerciții fizice noaptea târziu și să luați în considerare meditația pentru a vă ușura somnul, ajutându-vă să vă odihniți cât mai bine.
De asemenea au fost identificată și o reinfectare, la Lopadea Nouă.
De asemenea, au fost reţinute şapte permise de conducere, dintre care trei pentru neacordare prioritate pietoni, unu pentru neacordare prioritate vehicule, iar trei pentru alte abateri”, au precizat reprezentanţii Poliţiei Iaşi.
De asemenea, autoritățile au confirmat că atacatorul se afla în custodia poliției.
De asemenea, a vorbit și despre interviul pe care l-a acordat publicațiilor din Rusia: “Astăzi este ziua în care vedem din nou şi din nou cât de departe suntem de Federaţia Rusă.
De asemenea, băiatul a fost căutat în cursul zilei de vineri de pompieri şi scafandri.
De asemenea, cântăreaţa le-a transmis fanilor că va explica pe larg întreaga situaţie, însă deocamdată nu se simte pregătită să facă acest lucru şi în plus, are o perioadă foarte aglomerată pe plan profesional.
De asemenea, cel puțin jumătate din cei aflați pe baricade și în fruntea FSN-ului se bucură.
De asemenea, centrala termică va fi dotată cu cazane compacte în condensație cu combustibilul gazos și cu arzător modulat, cu ardere radiantă.
De asemenea, comisia va evidenția și cuantumul amenzilor plătite de institut, sumă care va fi recuperată de la persoanele responsabile”, așa se încheie raportul Corpului de Control.
De asemenea, compania a anulat toate rezervările de îmbarcare până la 1 august.
De asemenea, compania organizează și o tombolă dedicată membrilor MyCLUB Auchan, în cadrul căreia sunt oferite peste 1700 de premii, precum și proiecte speciale menite să susțină un consum responsabil și un stil de viață sănătos.
De asemenea, conform aceleiaşi surse, militarii au desfăşurat acţiuni „în condiţii de radiaţie şi contaminare chimică”.
De asemenea, crește viteza cu care reputația unei companii se poate schimba în ochii consumatorilor și angajaților.
De asemenea, directorul Termonergetica a vorbit şi despre cele peste 1.000 de blocuri din Bucureşti, care vor rămâne azi şi mâine fără apă caldă, din cauza avariilor în lanţ la sistemul de termoficare.
De asemenea, dulciurile nu trebuie plasate ărin toată casa, la îndemâna celor mici.
De asemenea, ea a propus instrumente pentru a se asigura că tinerii rămân în școli și nu se află pe străzi fără acordul părinților.
De asemenea, Educație și Sănătatea vor fi prioritare la împărțirea bugetului în 2023.
De asemenea, el a afirmat că a ucis-o şi pe Luiza Melencu, de 18 ani, dispărută în luna aprilie 2019, iar resturile corpului le-ar fi aruncat la marginea unei păduri de lângă Caracal.
De asemenea, el a menţionat că tranziţia energetică şi transformarea digitală se află şi pe agenda Guvernului.
De asemenea, elevii au la dispoziție în sălile de curs table smart și toată școala este monitorizată video și audio.
De asemenea, elevii Beczi Dávid și Szilpoly Odett-Andrea, de la Școala Gimnazială „Gyulaffy László” Cehu Silvaniei, profesor îndrumător Nagy Attila, au obținut mențiune.
De asemenea, elevii de la Colegiul Economic Gheorghe Dragoş au încheiat prima activitate cu nenumărate jocuri interactive, după cum ne-a precizat directoarea Ioana Florentina Chiş, în informaţiile prezentate.
De asemenea, este important sa aiba cunostinte temeinice in uilizarea calculatorului, dar si abilitati excelente de multitasking sau de a rezolva probleme.
De asemenea, este interzisă inclusiv utilizarea ţigaretei electronice în mijloacele de transport în comun.
De asemenea, examenul poate conține întrebări despre familia regală britanică, din care Meghan încă face parte.
De asemenea, executivul UE propune o utilizare ţintită flexibilă a fondurilor aferente politicii de coeziune pentru a limita impactul actualei crize energetice asupra cetăţenilor şi companiilor.
De asemenea, există provocări asemănătoare și la spitalul Kupiansk, unde medicii au fost presați să trateze militarii ruși.
De asemenea, grupul UMB construiește și tronsoanele 3 și 4 ale DEx12.
De asemenea, Hersonul face parte din cele patru regiuni ucrainene pe care Rusia le-a în luna septembrie.
De asemenea, în ceea ce privește posibila implicare a României în război, folosind forțe armate, aproape unul din doi români (43%) consideră aceasta un motiv de îngrijorare.
De asemenea, include infrastructura de comandă și control necesară pentru a comunica cu sistemele compromise.
De asemenea, în funcţie şi de condiţiile locale, va favoriza formarea gheţuşului în judeţele: Bacău, Botoşani, Suceava, Neamţ şi Iaşi.
De asemenea, în urma controlului, a fost identificată o substanță vegetală de culoare verde oliv.
De asemenea, lacul din preajmă va fi curățat și întregul parc va redeveni o oază de liniște, verdeață și relaxare, potrivit unui comunicat de presă al formațiunii parlamentare de opoziție.
De asemenea, la fata locului se afla si un echipaj ISU Banat„, transmite IPJ Timis.
De asemenea, liderul polonez a prezentat părerea sa în legătură cu principalele problemele pe care trebuia să le rezolve în perioada imediat următoare.
De asemenea, liniile de credit acordate societății sunt pline în acest moment.
De asemenea, Lukașenko a mai spus că nu este de acord cu imaginea zugrăvită de Occident ca „aliat fidel” al lui Putin și l-a numit pe liderul de la Kremlin ca fiind „fratele său mai mare”.
De asemenea, mai multe secții de votare au fost deschise în Rusia pentru a permite votul „refugiaților" care au fugit din Ucraina, potrivit agențiilor de presă ruse.
De asemenea, ministerul recomandă tuturor şoferilor să respecte cu stricteţe regulile de circulaţie rutieră, în special regimul legal de viteză admisă în localităţile din Republica Bulgaria, dar şi în afara acestora (drumuri naţionale şi autostrăzi).
De asemenea, ministrul Investiţiilor şi Proiectelor Europene a declarat că le vor fi retrase cardurile sociale celor care încalcă legea, dacă lucrurile vor lua amploare.
De asemenea, multe hoteluri din Paris au programe de activități pentru copii.
De asemenea, Nicoleta a menționat faptul că această stare nu va mai dura mult, deoarece la jumătatea lunii februarie urmează să nască.
De asemenea, nu a diminuat riscul de agravare a bolii sau de spitalizare.
De asemenea, nu ar putea fi evaluată corect o situaţie de ansamblu asupra condiţiilor de locuit, nici asupra mărimii şi caracteristicilor fondului locativ, aflat în continuă schimbare”.
De asemenea, oferirea unui salariu la nivelul pieței locale, sau la nivelul celorlalți angajați din companie, astfel încât, muncitorul străin să nu fie tentat să caute un salariu mai bun după ajungerea în țară.
De asemenea, o racheta in deriva nu ar fi nimerit fix o cladire in mijlocul campului.
De asemenea, pentru eficientizarea misiunii de raspuns, s-a solicitat și o resursă aviatică din cadrul IGAV", se arată într-o informare a ISU.
De asemenea, poliția îi avertizează pe jurnaliști să nu se apropie de autobuzele cu arestați la mai puțin de 20 de metri.
De asemenea, poți alege împrumutarea monedelor tale unei alte persoane pentru a le primi înapoi cu o dombândă.
De asemenea, președintele CSM este de părere că judecătoarea trebuie să își dea demisia din magistratură nu doar din funcția de conducere pe care o deținea la Curtea de Apel București.
De asemenea, primarul a vorbit și despre situația de trafic din capătul cartierului Partoș, unde șoferii trebuie să se întoarcă pentru a intra pe autostradă, în condițiile în care nu au prioritate, iar timpii de așteptare sunt foarte mari.
De asemenea, printre noutăţi, Litera aminteşte şi titluri nominalizate la premiul Man Booker, precum "Încredere" de Hernan Diaz şi "Stăpânele lunii" de Jokha Alharthi, dar şi cărţi-eveniment, cum ar fi noul bestseller de Michelle Obama, "Lumina din noi.
De asemenea, procurorul a ocupat până acum funcția de președinte al Comisiei permanente pentru instruire de pe lângă Consiliul Superior al Procurorilor.
De asemenea, punerea în aplicare a acestora depinde de evoluțiile războiului din Ucraina”, a transmis Serviciul de Informații de la Chișinpu, într-un comunicat de presă.
De asemenea, se permite limitarea numărului de călători către teritoriile franceze de peste mări, în cazul în care sistemul sanitar al acestora este în pericol de „suprasaturare”.
De asemenea, se propune conectarea acestei stații de tip bike sharing cu alte stații asemănătoare din oraș.
De asemenea, sunt și persoane care nu sunt conștiente că un câine este un angajament pe termen lung.
De asemenea, trebuie să ajungi la un echilibru în viața ta, să faci activităţi care îţi aduc satisfacţii și să petreci timp de calitate cu oamenii pe care îi apreciezi şi îi iubeşti.
De asemenea, Uniunea Europeană se coordonează cu partenerii și cu aliații, în cadrul ONU, al OSCE, al NATO și al G7.
De asemenea, urmăreşte reducerea evaziunii fiscale prin e-facturare, precum şi prin radarul mărfurilor şi mai buna conformare fiscală, ceea ce va conduce la reducerea decalajului dintre cheltuielile bugetare şi încasări, decalaj care acum ajunge de 13%.
De asemenea, Virginia Velican mi-a spus că îl va întreba pe domnul Marin Anton.
De asemenea, vreau să mulţumesc şi medicului anestezist, dr.
De astă dată se va face și se va drege mulțumită programului guvernamental ”Anghel Saligny”, în cadrul căruia nu s-a întîmplat nimic pînă în prezent.
De asta nu avem arhitecți în primărie”, a explicat Ion Lungu.
De atunci copilul și-a îmbunătățit notele școlare și viața.
De atunci tot merg la terapie.
De azi încep aspecte mai bune, ce a fost mai rău în 2022, lipit de 2021, a cam trecut.
Decalajul s-a mărit probabil în septembrie, când la nivel european a atins 10%, în timp ce în Germania a accelerat până la 10,9%.
Decalajul TVA oferă o estimare a pierderii veniturilor din TVA din cauza fraudei fiscale, evaziunii fiscale, evaziunii fiscale și practicilor de optimizare, falimentului și insolvenței.
De când a început războiul, s-au alăturat miilor de voluntari care ajută armata Ucrainei să apere ţara în faţa invaziei rușilor.
De când se pregătea Rusia pentru invazie.
De când suntem mici, noi creştem aşa: cu imaginea familiei perfecte, a relaţiei perfecte sau a partenerului perfect.
Decat codas la oras mai bine in satul tau fruntas.
De cate ori ai intrat in bucatarie?
De câte ori nu am căutat și nu am întrebat în stânga și-n dreapta despre un cabinet stomatologic bun?
De câțiva ani se fac speculații cu privire la starea de sănătate a președintelui rus Vladimir Putin, însă ele s-au intensificat odată cu invazia din Ucraina.
De ce a fost nevoită Roxana Vancea să renunțe la sport, la scurt timp de la nașterea fiului său: „E din ce în ce mai bin.
De cealalta parte, gazdele, care nu au refuzat jocul, dimpotriva, dorind sa faca o impresie buna, au punctat prin doua lovituri de pedepasa.
De cealaltă parte, Prepeliță (36 de ani) a jucat pentru FCSB în perioada 2011-2015, cucerind trei titluri de campion.
De ce ar fi "o lipsa de respect la adresa jocului"?
De ce așteptai, nene, să vorbească Papa despre asta?
De ce crezi că îți poți permite.
De ce dau rezultate ”false negative”
De ce doar Putin e criminal, pentru ca restul sunt americani…?
De ce erau Nokia si Erikson?
De ce este nevoie de un asemenea exerciţiu?
De ce este scump chihlimbarul?
De ce Florin Salam a amânat mai bine de 8 ani să facă nunta cu Roxana Dobre.
De ce hainele sunt aspre după ce le cureți la mașina de spălat.
De cele mai multe ori, ea are parte de multe piedici din partea celor din jurul ei, care nu știu cum să o denigreze mai mult.
De ce ni se face somn după masă?
De ce nu a vrut Ucraina să creadă avertismentele despre iminența unei invazii rusești?
De ce nu crede în ei.
De ce nu intrati la actiune pentru ca aveti gloata majoritatii psd(mai multe voturi primite) in guvern si parlament?
De ce nu se spune cauza?
De ce să dai buzna afară din țara ta dacă te simți în siguranță aici?
De ce sa intensifice livrarile de arme si nu mai bine sa intensifice procesul de PACE.
De ce să nu invadeze rușii de 14 februarie de Valentine’s Day?
De ce se grăbește Putin să anexeze teritoriile din Ucraina?
De ce s-or fi oprit la 2021?
Decesul său a fost confirmat de colegul său de platou din "The Sopranos" Michael Imperioli - care l-a interpretat pe Christopher Moltisanti în drama HBO.
De ce sunt paturile tapitate mai calitative?
De ce tie pus in frunte nu scapi.
De ce trebuia sa fie romanesc?
De ce vor sa se auto distruga?
Deci, a fost absolut degeaba, noroc ca si a pierdut din putere virusul si e doar o viroza acum!
Deci au arme chimice.
Deci avem 250 de cai, ei sunt cazați în grajduri fixe și grajduri mobile, competițiile noastre așa se desfășoară.
Deci, baza există, construcția lipsește.
Deci ce rămâne după ce se recuperează investiţia.
Deci chestia asta cu mARN nu se încadrează în definiție, sub nicio formă!
Deci chiar m-au convins”.
Deci, dacă ne vor afla temîndu-ne şi tulburîndu-ne, îndată şi ei ca nişte tîlhari aflînd loc nestrăjuit, intră la noi şi ne înfricoşează.
Deci, dacă se întâmplă, cred că trece printr-o terță parte.
Deci e clar ca sunt minciuni grosolane.
Deci, furnizorul se finanțează din garanția/avansul la care îi obligă pe consumatori.
Deci… Hai sa nu exageram si sa nu ne mai luam dupa tot felul de surse neoficiale si inexacte, precum Weater Channel sau AccuWeather…
Deci inca se aplica legea aia cu „minoritatile „?
Deci întrebarea este dacă legea în sine nu a făcut un lucru pe care altminteri nu ar putea să-l facă prea ușor furnizorii dintr-o piață concurențială și anume faptul că hai să vindem toți la un preț nu mai mic de atât.
Deci, la sat pot apărea ateliere, brutării, mici magazine, în timp ce, la oraş, pot apărea fabrici, supermarketuri, depozite pentru legume şi fructe, pentru că piaţa oraşului poate asigura desfacerea mărfurilor unor asemenea structuri economice.
Deci mai mult decât dublu faţă de ce era.
Deci, nu e nevoie de nici o complicitate a Turciei.
Deci nu era loc pentru adevaratzii intelectuali shi oameni de caracter, asha ca s-a emigrat din tzara din cauza acestor politruci, care ca shi in trecut, continua sa faca numai rau Romaniei.
Deci, nu poÈ›i sÄƒ pleci departe de casÄƒ.
Deci, nu putem să spunem că situaţia în care se află astăzi industria mobilei se datorează strict preţului lemnului.
Deci nu vorbim doar despre crime, ci și despre violuri, pedofilie, agresiuni sexuale – și acestea în creștere, potrivit statisticilor.
Deci o lege nouă, separată de cea a bugetului, intră în Parlament când va ieși, nu se va ști exact.
Deci, poate l-au sancționat pe tatăl lui, fie-i țărâna ușoară!
Deci punctul de pensie ar trebui sa crească cu 19%.
Deci rușii au pierdut in 30 ani circa 1 milion la 148 milioane.
Deci rusii v-au luat o bucata din tara, de multi ani sponsorizeaza conflicte armate in regiunile separatiste, apoi intra peste voi si fac prapad, sunt inca acolo, iar tu zici ca daca daca nu se retrag cand ii ataci o sa dispara ca tara?
Deci să nu cumva să confundăm 3.800 de lei cu 38.000 de lei!
Deci, se vor înhăma la un trai destul de neplăcut.
Deci stim cu totii ca sanctiunile nu au niciun efect si ca Rusia si rubla sunt mai puternice ca niciodata.
Deci suprimarea pentru rusi a Vizelor pentru spațiul Schengen nu ar deranja poporul rus.
Deci veți comanda un raport, apoi celelalte pe care le veți solicita online vor avea un discount de 30%.
Decizia a fost coordonată cu SUA, care a anunțat săptămâna trecută că va furniza, de asemenea, un sistem de rachete.
Decizia a fost luată după ce PSD şi UDMR nu au căzut la un acord cu privire…
Decizia instanței din Germania ne-a fost comunicată de Ministerul Afacerilor Externe, care a urmărit constant acest caz și a acordat tot sprijinul de care a fost nevoie, prin misiunile sale diplomatice.
Decizia luată de cel mai mare importator de petrol din lume vine la o lună după ce inițial a redus livrările de petrol rusesc, de teamă să nu pară că sprijină în mod deschis Moscova și să nu-și expună giganții petrolieri de stat la sancțiuni.
Decizia n-a fost primită cu prea multă bucurie de mulți dintre cetățeni.
”Decizia noastră a fost greşită în cadrul UE şi această decizie greşită trebuie corectată.
Decizia Tribunalului Gorj poate fi contestată.
Decizie bombă în ancheta dublei crime din Moara de Vânt!
Declarația a fost făcută într-un interviu pentru agenția de presă PAP, ca reacție la propunerea Comisiei Europene de a suspenda o parte din fondurile de coeziune pentru Ungaria, din cauza îngrijorărilor legate de proasta gestionare a fondurilor UE.
Declarațiile liderilor și ale analiștilor militari apreciază că prezența trupelor americane, cu mai mulți soldați și tehnică, la granița peste care se poartă lupte, constituie cea mai bună apărare față de pericolul rusesc.
Declarațiile lui Pavlov au venit după unele la fel de halucinante, postate de liderul cecen Ramzan Kadîrov: „Folosesc cuvântul „satanism” cu un motiv anume.
Declarațiile premierului Ciucă au avut loc după ce, aseară, s-au format cozi la benzinării, pe fondul speculațiilor că prețul carburanților va crește foarte mult.
Declarațiile vin după ce Vladimir Putin a anunțat joi că a eliberat orașul Mariupol, dar a comandat să fie închisă zona indrustrială.
De creşteri vor beneficia şi angajaţii ministerelor Culturii, Transporturilor şi cei ai Institutului Naţional de Statistică.
De cum începe să se întunece, cetele de copii merg din casă în casă, la colindat, prin tot satul.
De curând, Cristina a ținut să transmită un mesaj despre toată experiență Insula Iubirii, la scurt timp de la finala reality show-ului.
De curând, Narcisa Birjaru a publicat o fotografie de colecție alături de bărbatul care a cucerit-o.
De doi ani și jumătate nu am primit nici măcar o liră credit de la băncile publice.
Deebo International va furniza către Poșta Română un număr de 343 de biciclete cu asistare electrică la pedalare, care vor fi utilizate de factorii poștali în activitatea de livrare a corespondenței.
DeÈ™i a fost finalizatÄƒ pe 1 aprilie, achiziÈ›ia publicÄƒ nu este nicidecum o glumÄƒ.
De exemplu, activități precum îmbunătățirea aplicațiilor companieigestionarea datelor personalemarketingul digital direct au înregistrat scăderi în ultimul an.
De exemplu, dacă oferiți un bonus gratuit de 100 USD, doriți să vă asigurați că jucătorii din întreaga lume pot pune mâna pe el.
De exemplu, Huawei, Dell și Haier sunt companii bune pentru laptopuri cu ferestre.
De exemplu, începând de astăzi, restaurantele îşi vor putea prelungi programul până la ora 21.00 şi servi alcool până la 20.00.
De exemplu, Ministerul Muncii a reușit să înainteze așa-zisa reforma a pensiilor speciale în ultimele zile ale anului, fiind aprobat proiectul de lege doar miercuri.
De exemplu, nu te mai gândi că ai întotdeauna dreptate pentru că nu ai.
De exemplu, poate că bunul cititor îşi mai aminteşte de episodul în care Micul Monstru a cumpărat mai multe proprietăţi la Lüneburg.
De exemplu, poți să încarci în WhatsApp o imagine de pe telefon și să o descărcaci pe desktop prin versiunea de PC a aplicației de mesagerie.
De exemplu, prețul de un leu pe kilowatt pe oră ar putea să fie plătit de companiile de transport, de farmaciile și depozitele care stochează seruri în condiții de frig, de fabricile de medicamente, de biserici, de școli și spitale de stat sau private.
De exemplu, se comentează des despre de ce aleg să mă îmbrac în haine largi și nu mă îmbrac în haine de femeie.
De exemplu, traficul.
De exemplu, varicela apare şi la persoane adulte.
De ex, le intra 2 millioane sa face o treaba.
De fapt, acum nu am pe nimeni care să spună: „Oh, mă placi.”
De fapt Germania face doua lucruri: unul, se intoarce la carbune si doi, se sterge fundul cu Europa.
De fapt, mai multe.
Deficitul de ciobani cred că ajunge să depășească 50%.
Deficitul de cont curent vine în principal din deficitul fiscal.
De fiecare dată când avem o criză energetică România vine cu ajutor indiferent dacă vorbim despre electricitate, gaze sau păcură sau altceva.
De fiecare dată când Halley se întoarce în sistemul solar interior, nucleul său aruncă un strat de gheață și rocă în spațiu.
De fiecare dată lăsăm cel puţin 1000 de tone de sare în rezervă de la o iarnă la alta pentru a nu ne prinde pe picior greşit.
De foarte mult timp nu am mai avut în mână un telefon atât de mic, parcă nenatural de mic în aceste zile când mai toate sunt mari și înalte și aproape imposibil de gestionat într-o singură mână.
De Franta nu zic nimic: Franta demult si-a pierdut statutul de subiect in politica internationala si pierdut orice pretentie la lider in lumea latina asa cum era acum 100 de ani.
Degeaba il cultivati la „Cotidianu'”, nu e redutabil – prntru cei de pana la 50 de ani chiar reprezinta o paiata care rastalmaceste orice idee, din impresie personala (reala sau platita…) inventeaza adevart propriu.
Deja bolșevicii au si postat!
Deja, confederaţiile sindicale din ţară pregătesc o serie de proteste masive, nemulţumite de modul cum ministerul a stabilit proiecţia bugetară.
Deja imi e dor de vestile despre covid!
Deja încerca să bage un minor.
Deja, Primăria Flămânzi lucrează la implementare a două proiecte care includ montarea de panouri fotovoltaice pentru obținerea de energie verde.
Deja s-au aplicat flagelări publice dar aceasta este prima recunoscută public.
De la 16 ani sunt în armată.
De la acel punct, jocul sportivei noastre s-a prăbușit, Cîrstea mai bifând un singur game până la finalul disputei.
De la cereri, la documentație și raportări, totul se va putea face online.
De la coborârea echipelor ca Real Madrid sau Sporting Braga din avion şi până la plecarea lor, Alin Pătru se ocupă de tot ce însemnă servicii la sol pentru vedetele din fotbal şi pentru staff-ul tehnic.
De la Dolhasca pe Calea Victoriei” (2012).
De la Halloween și trick or treat, trecem direct la tips & tricks de 11 - 13 noiembrie 2022, e momentul să te răsfeți cu o sesiune de shopping la prețuri de nerefuzat.
De la Harkiv la Moscova sunt vreo 700 de km.
De la începutul anului, 32 de oameni au fost împuşcaţi mortal în departamentul Bouches-du-Rhone, mai ales în Marsilia, cel mai adesea pe fondul traficului de droguri.
De la începutul confruntărilor, peste 11 000 de militari ruși ar fi fost uciși, menționează Ministerul Apărării din Ucraina.
De la începutul invaziei, rușii au distrus complet 144 de unități de îngrijire a sănătății, alte 958 având grade diferite de daune.
De la începutul lunii mai, călătorii vaccinaţi anti-COVID din ţările scutite de viză, între care statele UE, SUA şi Marea Britanie, au putut intra în Noua Zeelandă.
De la începutul războiului în Ucraina, Emmanuel Macron şi Olaf Scholz nu sunt pe aceeaşi lungime de undă.
De la îndeplinirea unor noi obiective și până la reflectarea asupra celor vechi, Anul Nou ne oferă o altă oportunitate de a găsi drumul cel bun.
De la intrarea pe piaţa din România, E.ON a investit circa 1,9 miliarde de euro, în principal în modernizarea reţelelor.
De la necalificat, până la inginer, poate să fie de la 1.600 de euro, până la 3.000 de euro, 3.500, chiar și mai bine."
De lângă brad, ei au transmis un mesaj celor care le urmăresc postările în mediul online.
De la prima competiție la care a participat în 2022, David Popovici s-a întors cu 6 medalii de aur și una de argint.
De la promovarea în Liga 1, arădenii încep campionatul tot cu Marcel Bîrsan la centru.
De la telecabină se va urmări acelaşi drum cu marcaj Cruce Albastră.
De la unul - doi pacienţi pe zi care se prezentau pentru evaluare în Ambulatoriu, joi după-amiază am avut nouă pacienţi cu COVID-19.
Delegaţia Senatului a avut o serie de întrevederi oficiale cu înalţi reprezentanţi ai Senatului şi ai Camerei Reprezentanţilor SUA, precum şi ai Departamentului de Stat.
Delegația tricoloră va sosi la Oradea în cursul zilei de luni, 26 decembrie.
Delia este una dintre cele mai mari artiste de la noi din țară și colaborările sale muzicale au surprins de fiecare dată.
Delia și-a surprins fanii cu o schimbare radicală de look.
Deloc la îndemâna oricui, literatura lui Joyce se descifrează într-o serie la fel de amplă ca şi aceea de la care a pornit lectura.
De luni, clienții vor descoperi un nou design al magazinelor Orange Romania Communications și al aplicațiilor.
De mai bine de doi ani suntem într-o zonă de instabilitate, dar ultimele luni, după invazia Ucrainei, au profilat un deficit de resurse energetice tot mai accentuat.
”De mai bine de o săptămână, am început inventarierea spațiilor și efectuarea unui minim necesar pentru a putea fi utilizate.
De mașini sau cărucioarele cu copii nici nu mai zic.
Demisia lui Vasile Dîncu, specialist în comunicare, este cu semnificație aleasă de semnatar.
Demnitarul a dat ca exemplu comasarea Spitalului Județean din Oradea cu cel Municipal.
Democratiile au ajuns sa depinda prea mult de tari autoritariene.
Demoralizarea este colosală", a relatat consilierul ucrainean, citat de Mediafax.
De multe ori, companiile în curs de dezvoltare sunt cele care au tocmai acele produse care ajung să schimbe complet modul în care trăim.
De multe ori creativitatea și inventivitatea celor care se ocupă de promovare și marketing este impresionantă și te poate lua prin surprindere la modul cel mai plăcut.
De mult nu am mai testat un telefon cu un sistem mai stabil, mai coerent în design și funcții, mai rapid, fluid și simplu.
Dentist de meserie, a muncit din greu pentru a face oamenii să zâmbească, pentru că nu a fost susținut financiar de familie.
Denunțat, bărbatul a fost reținut pentru 24 de ore și arestat preventiv pe 2 aprilie a.c., după ce anchetatorii au descins și la domiciliul acestuia.
De oamenii acolo primăria nu se ocupă.
Deoarece caisele sunt bogate în vitamina A, acestea protejează pielea de razele ultraviolete.
De obicei, alimentarea s-a realizat prin punctul Värska (punctul de interconectare cu Rusia) și punctul Karksi (punctul de interconectare cu Letonia).
De obicei, incendiile din această perioadă a anului apar din cauza fulgerelor sau a faptului că fermierii ard câmpurile înainte de a începe însămânțările de primăvara.
De obicei suntem buni, dar jucătorii care înscriu de obicei din faze fixe nu erau pe teren.
Deocamdată nu a fost cazul instituirii unei măsuri de protecție specială” – declară Erika Stark, director general al DGASPC Arad.
Deocamdată nu este cunoscut numărul persoanelor declarate dispărute.
Deocamdată, se fac cercetări în rem, adică nu s-a început urmărirea penală împotriva niciunei persoane.
Deocamdata vestul nu a tras nici o linie rosie.
Departamentul de Justiţie al Statelor Unite vrea acum să prezinte public mandatul de percheziţie şi o listă cu cele confiscate de la reşedinţa din Palm Beach.
Departamentul de Stat a avertizat și că unele carduri de credit sau de debit ar putea fi refuzate.
Departamentul de Stat al SUA și-a avertizat cetățenii să nu călătorească în Ucraina sau Rusia, întrucât riscă să fie hărțuiți sau chiar arestați, iar capacitatea Ambasadei SUA din cele două state de a-și ajuta cetățenii este limitată.
Departamentul vorbește despre un incendiu la crucișător.
De pe poziția lor, de evidențiați la competiția în care joaca, e greu sa fii peste un Otele, de exemplu.
De pildă, Maria Ploae este, în pofida puținelor sale apariții în film, o memorabilă întruchipare a acelei Veronica Micle pe care G Călinescu o numea „mai degrabă o femeie însetată de viață decât nesăbuită”.
Depinde de cat de jos doreste sa coboare.
Depinde de zonă și de condițiile oferite, însă pentru program lung nu prea găsești nimic sub 1.500 de lei, majoritatea fiind în jur de 2.000 lei/lună.
Depinde doar de noi să îi împiedicăm să facă acest lucru și să reușim să ne apropiem mai mult de principalul nostru obiectiv, acela de a ne califica la Cupa Mondială.”, declară Stejarul Marius Antonescu.
Deplângem soarta lor, deşi cifra este falsă.
Deplasare grea în Giuleşti!
Deplasată până pe culoarul de dublu, Haddad nu mai poate returna: prima minge de set a Simonei.
Deprimant pentru că toate acestea sunt vizibile și provocările la care omul supune mediul se întâmplă chiar în fața ochilor noștri, fără ca nimeni să facă nimic”, a menționat reprezentantul Comisiei Europene.
Depunem zilnic eforturi pentru a evita acest lucru", a declarat Jens Stoltenberg într-un interviu acordat postului norvegian NRK, potrivit France24.
Deputaţii au adoptat proiectul pe 21 aprilie, cu unanimitate de voturi.
Deputații au votat, astăzi, un proiect de lege în acest sens, proiectul fiind dezbătut luni și având susținerea coaliției de guvernare.
Deputații și senatorii au dat undă verde unei legi care permite serviciilor secrete și altor instituții de forță să intre în viața intimă a celor care folosesc în cel mai nevinovat mod computerul, internetul, rețelele sociale.
Deputatul Cătălin Teniță și-a dat demisia marți din USR și se va alătura partidului lui Dacian Cioloș, REPER.
Deputatul Mihai Lasca a trimis către Autoritatea Aeronautică Civilă o interpelare în care solicită să i se explice ce sunt „liniile albe de pe.
Deputatul PSD de Suceava Gheorghe Șoldan a fost reales președinte al TSD Suceava, a anunțat formațiunea politică.
Deputatul USR Adrian Wiener, medic și coordonatorul spitalului COVID-19 din Arad în pandemie, a inițiat un proiect de lege ce prevede scutirea de TVA a măștilor de tip FFP2 până la data de 31 decembrie 2022.
De regulă, deciziile politice majore ale UE se traduc prin verdicte în justiție, iar asta le permite elitelor de la Bruxelles să scape de responsabilitatea deciziilor.
De regula, dispozitivele no-name se strica usor si sansele ca sa le poti repara sunt minime.
De regulă ești praf dar aici ai dreptate!
De restul banilor a platit carbune in avans, fiindCa gasca interlopului robu a transformat Timisoara si Colterm in RAU PLATNIC!
De sâmbătă dimineaţă până miercuri, a fost o continuă luptă cu valul de botoşăneni care au aşteptat Sărbătorile pentru a-şi verifica sănătatea.
Deschiderea oficială va avea loc joi, 8 septembrie, la Family Market.
Descoperirea a fost făcută după trei ani de planificare, cinci expediţii şi o călătorie de două săptămâni prin junglă.
Descoperirea lor reduce poluarea mediului și ajută la hrănirea unei populații globale în creștere, totul datorită unui ingredient neașteptat – urina umană.
Descoperirile au fost făcute, în parte, într-un studiu elvețian cu nouă pacienți, aflat în curs de desfășurare, care încearcă să restabilească mișcarea persoanelor cu paralizie.
Deseori, stăpânii își consumă energia participând activ la jocuri cu pisicile lor.
Desfășurarea evenimentelor din ziua a 18-a de război în Ucraina, LIVETEXT pe HotNews.
Deși 55% dintre respondenți consideră că seismele mici reduc șansele apariției unui cutremur mare, în realitate acesta este un mit, crezut de asemenea preponderent de cei cu vârste peste 45 de ani.
Deși analizele identifică segmentul profesiilor liberale ca fiind segmentul cu cel mai ridicat nivel de neconformare și cu un potențial de venit destul de mare, acoperirea în materie de control a acestui segment este de doar 1%, spune ANAF.
Deşi anumite celebrităţi chiar renunţă la Twitter, astfel de plecări se înscriu însă într-o tendinţă mai largă, care datează din perioada ce a precedat cumpărarea platformei de către Elon Musk.
Deși au fost alese femei în primul parlament sub Khomeini, segregarea limita oferta locurilor de muncă pentru femei.
Deși au trecut patru ani, lacrimile și suferința nu au dispărut din sufletele familiei.
Deşi cererea de cărbune a Chinei a scăzut cu 3% în prima jumătate a anului, situaţia ar urma să se inverseze în a doua jumătate.
Deși creșterea volumelor trimise prin ruta sudică este posibilă, aceste alternative au propriile complicații logistice, inclusiv faptul că Rusia continuă să susțină o „sferă de influență” în bazinul caspic.
Deşi e mic acest birou, e făcut din două bucăţi.
Deși e proaspăt scăpat de sub jugul stăpânului, încă i-a rămas conștiința unui servitor fidel.
Deși este o națiune independentă, geografia Suediei o plasează în același „mediu strategic” ca pe vecina sa, a spus Bildt.
Designurile sunt infinite și de aici ține de stil și de gusturi – piele naturală, reciclată sau artificială, coperte flexibile sau tari, buretate, legate ori cu spiră.
Desigur, accentul se pune doar pe ”știrile” pozitive, nu veți găsi în cartea profesorului Marin Ștefan nimic din cealaltă parte (întunecată) a vieții unui oraș.
Desigur, acest lucru este făcut prin achiziționarea de active cripto la foc continuu, deși piața nu dă semne să-și revină complet și subit.
Desigur, am avut dialog cu instituţiile internaţionale de specialitate, cu Banca Mondială, cu Fondul Monetar, cu toţi cei care au putut să ne sprijine în demersul nostru.
Desigur, aț’ ghicit – aiștea doi îs poponari, de asta se țin de mînă.
Desigur, bizara situaţie devine un caz perfect de investigat pentru Clubul Detectivilor Amatori.
Desigur, Învierea, ca mesaj mântuitor al iubirii, nu trebuie să dispară din viața noastră dacă vrem ca omenirea să nu moară în păcatele ei.
Desigur, nu e tocmai momentul potrivit pentru activități mass-media", a spus Peskov.
Desigur – prietena ta ce mai buna, care merita niste cercei sau chiar o bratara de aur.
Desigur rudele familiei pupincu din Romania sunt inlacrimate.
Deși îmi doresc, dar vad șanse mici că UTA sa câștige acest meci!
Deși în stare de șoc, Bobby i-a răspuns la telefon fiicei sale, care a chemat salvatori.
Deși la nivel teoretic orice fel de mâncare poate cauza probleme, cele mai frecvente alergii alimentare vizează 8 ingrediente.
Deși la prima vedere a denumirilor vor părea asemănătoare, macarons și macaroons nu au în comun nici istoria, nici pronunția, nici aspectul și cu atât mai puțin modul de preparare.
Deşi la vârsta aceea, trei ani cât îi despărţea pe cei doi tineri, reprezintă foarte mult, totuşi Giuliano era singura fiinţă din exteriorul zidurilor Palatului Bosci care îl accepta oricând pe dizgraţiosul băiat.
Deşi lovit de 2 ori turnul TV, obiectiv important de infrastructură şi comunicații din Kiev, a rămas în picioare.
Deși luptele continuă, britanicii estimează că „este puțin probabil ca Rusia să fie capabilă să concentreze suficiente forțe pentru a realiza o breșă operațională".
Deși mărturisește că s-a născut prematur și că era pe cale să moară la naștere, Anca Țurcașiu a ajuns la frumoasa vârstă de 52 de ani!
Deși mașinile pot atinge viteze mult mai mari decât cele permise, producătorii se bazează pe faptul că șoferii vor conduce prudent.
Deși nu a petrecut prea mult timp alături de echipa lui, juratul a legat relații speciale cu fiecare participant în parte.
Deși nu era clar cât de repede circulau cele două vehicule, „aceasta a fost în mod clar o coliziune la viteză mare”, a spus Landsberg.
Deşi obişnuită cu întorsăturile vieţii – să nu uităm că fusese crescută de mică de nişte rude rapace şi că, dacă n-ar fi apărut bogatul pretendent din nord, era destinată chiliei unei mănăstiri –, a reacţionat aşa cum nimeni nu s-ar fi aşteptat.
Deşi Prefectura ar fi trebuit să fie cea care să demonstreze că s-a comis o ilegalitate, până la urmă fiica lui Ş.C., Didina P., a fost cea care a demonstrat că totul fusese în regulă.
Deși relația cântăreței cu iubitul ei, Marian Corcheș, este mai fericită ca niciodată, se pare că cei doi parteneri s-au văzut nevoiți să amâne nunta pentru anul viitor, însă nici atunci nu este sigur.
Deși s-au bucrat o lungă perioadă unul de compania celuilalt, puțini știu cum se înțeleg acum.
Deși sunt împreună de aproape doi ani, Sorana Cîrstea și Ion Alexandru Țiriac au evitat să-ți asume această relație, stând departe de ochii lumii.
Deși sus nu era foarte frig, vântul care bătea cu foarte mare putere făcea să simțim ca și cum ar fi -10, -15 grade.
Deşi ţi-ai planificat pentru astăzi unele îmbunătăţiri în ambianţa ta cotidiană, lucrurile nu ies aşa cum ai fi vrut.
Deși varianta Omicron este în creștere în Danemarca, aceasta nu pune o povară grea asupra sistemului de sănătate, iar țara are, de asemenea, o rată de vaccinare ridicată, au spus oficialii.
Deși Vica a petrecut ceva timp cu el recent în locații de lux de pe Planetă.
Despăgubirile se acordă în termen de de la data la care furnizorul a primit cererea de despăgubire a abonatului îndreptățit, dacă furnizorul nu a stabilit în contractul încheiat cu abonatul acordarea lor eșalonată.
Despre Astra Vagoane din Arad numai de Bine, ca sa Zicem asa…
Despre cei care i-au protejat / ajutat să fugă și nu fac nimic să-i aducă înapoi, nu scrieți nimic?
Despre cele întâmplate a vorbit și unchiul său, care a dezvăluit că adolescentul de 23 de ani a avut niște probleme pentru care a apelat la ajutor specializat.
Despre ce subiecte scriu acum și în următoarele luni?
…despre locul pe care fiecare titlu îl are în amintirile ei: „În felul său, fiecare titlu e special.
Despre nevoia tunelurilor se știa încă din 2013, la un an după ce toate loturile fuseseră deja contractate, iar din 2015 tot a fost promisă o licitație pentru construirea lor.
Despre paste s-a vorbit de multe ori că ar intra în această categorie, însă nu este deloc așa, acesta este un mit.
Despre preţurile materiilor prime, în ciuda temperării, oficialul BNR spune că banca central este precaută şi crede că impactul este în continuare în sus.
Despre tatăl său știe doar că ar fi murit.
Desteptul pamantului care esti tu de destept!
Destinaţiile lemnului din România ar trebui să fie două: energie şi industria mobilei.
Destinul e destin, îţi aduce şi bune, şi mai puţin bune, după cum este soarta, dar norocul nu ţi-l bagă Universul în traistă.
Detalii din interior, oferite de o rudă apropiată, la 9 ani după teribilul accidentMichael Schumacher, în lacrimi!
Detaliile accidentului de la Pârteștii de Sus: Tractoristul nu s-a asigurat lovind.
Detaliile sunt aici.
Detalii neștiute din relația lui Irinel Columbeanu cu Oana Cojocaru.
Detalii pe www.cfrcalatori.ro, la secțiunea Trafic intern/Renunțarea la călătorie.”, transmite Compania Națională CFR Călători SA.
Deţinătorul bichonului ne-a povestit totodată cum i-a fost furată căţeluşa de la intersecţia Şos.
De trei luni de când s-a ivit boala pe la noi, d-a nu a fost decât de două ori: odată când și-a luat postul în primire și altădată când a fost chemat să închidă școala.
De unde să știu?
De unde se vede clar, mai ceva ca la lumina zilei, ca acuzatiile de antisemitism la adresa noastra sunt doar un ghiseft de ghiseft din partea lor.
De unde si titlul de roman: „Dulce ca mierea este glontul patriei”.
De unde vor lua banii pentru creșterile salariale la stat?
De-un par egzamplu, doar nu credeţi că Florin Cîţu stă şi plânge-n pumni, de ieri dimineaţă încoace, de când s-a aflat.
Deutsche Welle a protestat și a deplâns situația în care se află, „într-un mod pe care mass-media trebuie să-l experimenteze doar în autocrații”.
De vazut tzatze + craci ma descurc si fara sa calc la HORECA.
Devenit de puțin timp proprietarul Twitter, Elon Musk a dezlănțuit deja haosul asupra companiei riscând să antreneze platforma în procese și să determine intervenția organismelor de reglementare, arată experți citați de The Guardian.
De vina sunt legile favorabile infractorilor tovarase.
Dezamăgit că doar se vorbește și nu se da cu ea trol mititel ce ești?
Dezbaterile academice reprezintă un mijloc deosebit pentru dezvoltarea abilităților de oratorie și retorică, cât și pentru achiziționarea unor elemente de cultură generală, indispensabile pentru lumea în care trăim.
De zeci de ori.
Dezvăluirea făcută de Simona Gherghe, după ce a publicat o imagine cu cei doi copii ai săi.
Dezvăluirile momentului au fost făcute de un celebru jurnalist.
Dezvoltatorii CoviVac au declarat că vaccinul lor previne 98,4% din infecțiile cu coronavirusul.
Dezvoltatorul jocului-fenomen Fortnite, la scurt timp după această decizie că se retrage din China.
Diagnosticul principal de internare pentru mama medicului a fost predominant de urticarie acută sau cronică acutizată.
Dialogul a vizat, totodată, și Comisia de la Veneția, care a constatat recent că elementele esențiale din pachetul legilor justiției respectă standardele europene.
Diana Gasparovici, condamnată alături de Adrian Năstase în dosarul "Trofeul calității", ar putea scăpa de închisoare.
Dictatura, economie planificata, militarism etc sau democratie, economie de piata.
Dieta lui Ştefan cel Mare.
Dieta paleo este o tendință a anului 2022, iar ideea din spatele dietei este de a mânca în mod similar cu modul în care mâncau strămoșii noștri paleolitici.
Diferă dacă este cu sau fără ipotecă și, separat, se mai acordă bani și pentru alte cheltuieli, pentru cazare, manuale etc.
Diferența de 404.330 lei reprezintă o sumă împrumutată societății personal de Ioana Băsescu, conform unor contracte de împrumut înregistrate în 10 octombrie 2014, 27 februarie 2015 și9 martie 2015, actualizate prin acte adiționale.
Diferența dintre făina simplă și făina cu agent de creștere.
Digisport: Simona Halep a publicat imaginile transformării.
Dimineața și seara vor exista condiții de ceață.
Dimitrie Cantemir – Pasaj Unirii – Piaţa Universităţii.
Dimpotrivă, complică şi mai mult relaţiile cu Rusia, dar democratic este să susţii această decizie a Parlamentului European, a Comisiei Europene, a întregii Uniunii Europene în fond.
Dimpotrivă, s-a lăudat cu pîrliți și zăltați care amenințau securitatea națională!
Din 1998, pe 26 iunie este marcată Ziua Drapelului Naţional, unul dintre simbolurile naţionale, alături de stemă, sigiliu şi imn.
Din 2003 până în 2007, a fost primul vicepreședinte al consiliului de administrație al Oșceadbank, timp în care și-a îndeplinit temporar atribuțiile de președinte al băncii.
Din 2007 până în prezent este dirijor permanent la Filarmonica de Stat "Banatul" Timişoara.
Din 2016, consiliile notariale din Europa au preluat inițiativa și au integrat-o în acțiunile organizate de Ziua Europeană a Justiției Civile.
Din 2019 este membru al Uniunii Artiştilor Plastici din România, Filiala de Artă Plastică Religioasă și Restaurare.
Din 2021 este membrul Asociaţiei Artiştilor Plastici Satu Mare.
Din această cauza, mașinile utilitare care deservesc zona: ambulanțe, mașini ale pompierilor, autobuze pentru transportul copiilor la scoală nu pot să ajungă la timp la obiectivele de pe rază comunei.
Din această sumă construim cel puțin 5.522 de locuințe pentru tineri, medici și profesori, eficiente din punct de vedere energetic.
Din această sumă, „Moldovagaz” va reuși să achite 38 de milioane de dolari până mâine.
Din aceste locuri se pot face drumeţii spre cătunul Ineleţ şi se poate admira frumoasa vale a Cernei.
Dinamo București vs Oțelul Galați / marți, ora 18:00.
Dinamo Kiev și coechipierii săi, Shakhtar Donețk, liderii ligii ucrainene, au jucat o serie de amicale în toată Europa, cu scopul de a strânge fonduri pentru familiile afectate de război.
Din aplicație poți realiza și diferite analize de rețea, pentru a vedea dacă există probleme cu acoperirea și cum le poți rezolva.
Din cand in cand sau din cand in gand?
Din care 400.000 sunt cumularzi adunand pensia cu salariul.
Din categoria parcărilor „smecherești” avem astăzi un posesor al unui BMW care, ori a încercat să iasă în evidență ori pur și simplu nu știe unde este loc de parcare.
Din câte se pare, Bulgaria a solicitat şi ea să beneficieze de o excepţie dar solicitarea sa a fost respinsă, "pentru că nu a putut oferi un motiv".
Din câte se pare, femeia își pierduse în războiul din Ucraina atât soțul, cât și fiul.
Din câte știm, aceste cereri sunt analizate de ucraineni cu consilierii lor.
Din câte știu eu, în general, nu trăiesc mult.
Din câte știu eu nu!
Din cauza depresiei pe care o avea din pricina lipsei banilor și a locului de muncă, Octavian Strunilă a recunoscut că devenise recalcitrant, fără motiv, față de soția lui.
“Din cauza loviturilor, nu este electricitate în aproape toate districtele şi comunităţile regiunii noastre”, a declarat el.
Din cauza războiului, lucrurile au luat-o razna și îmi pare rău să recunosc, dar nu vom vedea reduceri spectaculoase la resursele energetice.
Din cauza ta nu pot face copiii scoala asa cum e normal.
Din cauza uciderilor de civili din Bucha și din alte părți din Ucraina, noi sancțiuni împotriva Rusiei vor fi decise săptămâna aceasta, a spus el.
Din cazuistică s-a constatat că, cele mai multe documente false sau falsificate erau documente belgiene, ucrainene, spaniole, germane sau din Marea Britanie care au fost folosite cu scopul de a ajunge în țări din vestul Europei.
Din ce am înțeles, era prin Germania.
Din ce facem bani in Germania?
Din cei 283 pacienți internați la ATI, 241 sunt nevaccinați.
Din cele 1.027 de sancțiuni, 714 fuseseră contestate în primă fază.
Din cele mai veci timpuri, oamenii alegeau un pom falnic de Crăciun pe care îl împodobeau cu ce decorațiuni aveau prin casă.
"Din cercetările efectuate până în prezent, a rezultat că un minor în vârstă de 13 ani ar fi fost suprins și accidentat de un autoturism condus de un bărbat de 54 de ani.
Din cercetări s-a stabilit că, în perioada ianuarie - decembrie 2022, un bărbat de 41 de ani, din Constanța, ar fi șantajat o minoră să producă materiale pornografice, pe care să i le transmită prin intermediul aplicațiilor de socializare.
Dincolo de asta, da, cred că trebuie să avem o dezbatere despre cum trebuie să împărțim gratuitățile în comunitate.
Dincolo de imaginația omului, Racoșul merită invidiat pentru Natura lui vulcanic-stinsă.
Din compararea poziţiilor celor două părţi şi din audierea martorilor, magistraţii Judecătoriei au reţinut urmările grave ale accidentului, chiar dacă rănile nu puseseră în pericol viaţa motociclistei.
Din decembrie au anuntat ca de la 1 februarie vor deschide toate libertatile desi procentul ca numar de bolnavi creste puternic, sunt aproape 40 mii dar fiecare decide ce face cu viata si sanatatea proprie.
Din discuțiile avute rezultă foarte clar că trebuie să luăm măsutri astfel încât să asigurăm competitivitate produselor românește.
Din enumerarea atâtor evenimente politice amintite de Biden la Varșovia (Ungaria, 1956; Polonia, 1956 apoi din nou 1981; Cehoslovacia, 1968) lipsește Kiev 2014 – protestele din piața Maidan.
Din fericire acestia nu au patit nimic, insa masina a ars in totalitate.
Din fericire, nu am avut cazuri în care rudele anumitor victime să de învinuiască de ceva sau să ne îngreuneze misiunea.
Din fericire, primește ajutor la de la Mercur din Pești.
Din fericire, se pare că Mioara Roman și-a recăpătat starea de bine, având din plin sprijinul fiicei sale.
Din fericire, tata nu are niciun fel de probleme de sănătate.
Din fiecare grupa se vor califica echipele de pe primele 2 pozitii, care astfel vor ajunge in faza eliminatorie a sferturilor de finala.
Din informațiile furnizate de DIICOT, cantitatea de droguri adusă în țară ar fi echivalentul a 400 de mii de lei.
Din interiorul terenului, Gauff execută perfect un smash, iar apoi face breakul.
Dinklage a câștigat patru Emmy pentru rolul lui Tyrion Lannister în Urzeala Tronurilor, fiind nominalizat la alte patru premii.
Din meniul lui Ceaușescu nu lipsea brânza de vaci și nici parizerul, a povestit Ștefan Andrei.
Din momentul acela au început doar minciuni”, a spus tatăl fetei.
Din nou Paul Cernat: „Ieșit din boemă și sărăcie prin căsătoria cu Alexandrina Burelly și moștenirea mătușii «Momuloaia», Caragiale a suportat greu climatul public bucureștean.
Din ntrebarea aceasta pornește acum un nou conciliatorism: să nu umilim Rusia t să vrea să folosească arsenalul nuclear, dar nici să o lăsăm să se opună extinderii NATO doar pentru că poate folosi acest arsenal.
Din păcate, această grupare de naziști este fără suflet și nu are nimic sfânt.
Din pacate, ai mare dreptate.
Din pacate au ajuns sa hrănească pe mulți cu mâncare indoielnica si ne miram de ce avem asa multi obezi.
Din păcate ca și toate acțiunile și această rezolvare are nevoie de timp.
Din păcate, ce problemă au moldovenii astăzi, la o populaţie de 2 milioane de cetăţeni, aproximativ 200.000 apelează la aceste servicii”, a declarat Sebastian Burduja.
Din păcate, Halep nu alege corect direcția de lovire, este pasată în cross, iar apoi cade.
"Din păcate, inima unor colegi cedează"
Din pacate, la sah nu se poate castiga cu "cacialma".
Din păcate, la toate aceste accidente, deplasarea către munte a salvamontiștilor este îngreunată de traficul care sufocă toate orașele și principalele artere rutiere“.
Din păcate Ministerul de Finanțe nu a făcut această consultare la emiterea acestei ordonanțe și am ajuns în această situație.
Din păcate, Norbert Niagu a refuzat iar Andrei Cîmpan nu a răspuns pe messenger până la această oră.
Din păcate poliția nu e interesată de pedepsirea teribiliștilor ci doar a cetățenilor care iau atitudine așa cum cred ei că e mai bine.
Din pacate sunt multi care nu au ce cauta in politie, dar sunt si multi care chiar muncesc si vor sa schimbe ceva.
Din partea credincioşilor şi a preotului paroh Preasfinţitul Părinte Iustin a primit în dar o icoană a Maicii Domnului cu Pruncul Iisus, „Dulcea sărutare”, şi un coş cu flori.
Din pasiune pentru agricultură” este motto-ul sub care Agriplanta-Romagrotec reunește cu succes tot ce este mai important în agricultura românească începând cu primăvara lui 2011.
Din primele cercetări a rezultat că un autoturism condus de un tânăr de 26 de ani, din comuna Săsciori, județul Alba, a intrat într-un stâlp al rețelei electrice, tânărul aflându-se sub influența băuturilor alcoolice.
Din primele cercetări, se pare că șoferul unui autoturism, sibian, în vârstă de 42 de ani, pentru a evita coliziunea cu autoturismul care circula în fața sa, ar fi pătruns pe trotuar, unde a accidentat doi pietoni.
Din primele informații, conducătorul unui autoturism, respectiv un bărbat în vârstă de 36 de ani, din localitatea Turda, ar fi surprins și accidentat, pe trecerea de pietoni, un bărbat în vârstă de 61 de ani, din localitatea Turda”, a transmis IPJ Cluj.
Din primele verificări efectuate de polițiști, se pare că bărbatul este cunoscut cu plecări voluntare repetate, având, de asemenea, afecțiuni psihice.
Din primele verificări, polițiștii au stabilit faptul că, un bărbat, de 30 ani, din comuna Dobrosloveni, ar fi exercitat acte de violență asupra unei cabaline.
Din primul consult efectuat de medicul de garda a reieșit ca pacientul nu era microcipat, animalul era in coma profunda, respirație agonică, traumatism cranian, coloana vertebrală fracturata, aspecte clinice care erau incompatibile cu viața.
Din punct de vedere a administratorilor, cel mai mult vor avea de suferit firmele noi, care se află la început de drum.
Din punct de vedere dermatologic, pielea suferă o transformare vizibilă, redobândind strălucirea și aspectul neted, fără coșuri.
Din punct de vedere economic, acesta subliniază că sunt afectate toate domeniile.
Din punct de vedere legal, Turcia, membru NATO, ar putea închide tranzitul prin strâmtoare, dacă Rusia ar lua măsuri militare împotriva Ucrainei.
Din punctul de vedere al predării, învățarea se face prin joc, atmosfera din clasă este una veselă, iar posibilitatea de a face orele în aer liber și în alte spații decât sălile de clasă este un stimulent pentru copii și adolescenți.
Din România, îmi plac ciorbele, care diferă mult de ceea ce avem noi.
Din spusele martorilor, individa vorbea şi mergea haotic prin staţie, apoi a urcat în metrou şi a plecat.
Din suma totală adjudecată, băncile au oferit în nume şi cont propriu 1,04 miliarde lei, iar 12 milioane lei în contul clienţilor.
Din totalul celor 465 pacienți internați în Spitalul Județean de Urgență „Sf.
Din totalul de 97 de pacienți decedați, 78 au fost nevaccinați și 19 vaccinați.
Din totalul pacienților internați, 763 sunt minori, 742 fiind internați în secții, cu 52 mai puțin decât în ziua anterioarăși 21 la ATI, cu 4 mai multdecât înziua anterioară.
Din totalul pacienților internați în prezent, 78 sunt minori, 77 fiind internați în secții și unul la ATI.
Din totalul vizat prin proiect, 11 kilometri sunt aerieni și se află în proximitatea CET Sud și a căii ferate din sudul Timișoarei.
Dintre acestea, 390 se aflau internate la ATI.
Dintre acestea, un bărbat de 47 de ani, care a fost scos dintre fiarele contorsionate inconstient, nu a mai răspuns manevrelor de resuscitare.
Dintre aceştia 41 au declarat că nu au fost niciodată membri, iar ceilalţi nu puteau da detalii cu privire la activitatea asociaţiei.
Dintre aceștia, 56 urmează să susțină proba scrisă în 18 februarie, după validarea dosarelor de înscriere.
Dintre aceştia, 66 au fost surprinşi de aparatura radar circulând cu viteze peste limita legală, 14 au fost sancţionaţi pentru efectuarea unor manevre a depăşirii neregulamentare, iar 4 conducători auto au fost depistaţi sub influenţa alcoolului.
Dintre blocuri, din curtile scolilor si spitalelor, nu conteaza, ideea e sa le lanseze si sa isi atinga cu succes tintele ca sa ii stearga pe orci de pe fata pamantului.
Dintre cei 58 de pacienți internați la ATI, 41 sunt nevaccinați.
Dintre cele 224 de persoane recompensate cu Premiul Nobel pentru Fiziologie sau Medicină, 12 sunt femei.
Dintre cele 27 de state membre ale UE, doar Ungaria s-a opus documentului, pentru adoptarea căruia în Consiliul UE era suficientă majoritatea calificată.
Dintre pacienții aflați la Terapie Intensivă, 87 sunt nevaccinați.
Dinu Plîngău a mai adăugat că, în prezent, SA „Termoelectrica” ar suporta pierderi zilnice în sumă de 7,5 milioane de lei.
Din urmă vine judeţul Braşov, dar şi Capitala.
Din urna ardelenilor au mai făcut parte Ludogorets, Ferencvaros, Maribor și Dudelage.
Direct din pisoar la raionul cu fructe!
Direcția de Statistică îi sfătuiește pe arădeni să verifice în platformă, după șapte zile, dacă autorecenzarea a fost validată sau trebuie reluată.
Direcția Generală de Poliţie a Municipiului București - Secția 10 Poliție a fost sesizată sâmbătă, prin apel la 112, că pe o stradă, a fost observată o geantă deschisă, în care se află un obiect metalic, degradat, ce pare a fi un obuz.
Directoarea este și acum pe post la fel ca și inspectoarea (vorba cuiva ” xxx mereu sunt cocoțate și fac echipă”).
Directorul ANM, Elena Mateescu, a explicat fenomenul și spune că acest val de caniculă se va resimți și în România.
Directorul general al OMS a cerut şi măsuri pentru ca ţările în dezvoltare să beneficieze mai mult de vaccinurile ARN mesager (precum Pfizer şi Moderna), care s-au dovedit în mod special eficiente în combaterea COVID-19, potrivit Agerpres.
Directorul Unităţii de Management al Proiectelor pentru Modernizarea Reţelei Şcolare şi Universitare, din subordinea Ministerului Educaţiei, a fost arstat prventiv pentru 30 de zile, fiind acuzat de luare de mită şi spălare de bani.
Discursul lui Orban trebuie recitit atent.
Discutăm despre prevenție, complicații, dar demontăm și mituri cu expertul în boli metabolice dr.
Discutați cu medicul dumneavoastră de familie despre exact ceea ce aveți nevoie, dar majoritatea persoanelor sănătoase în vârstă de 40 de ani ar trebui să facă controale de sănătate la intervale regulate.
Discuția cu dl. ministru Rafila a vizat degajarea unei soluții pentru intrarea în circuitul medical a acestui imobil, pornind de la legislația în vigoare şi de la exigențele medico-sanitare la ordinea zilei.
Discuţia publică despre Ucraina este despre confruntare.
Discuțiile despre sănătatea lui Putin au început în urmă cu cel puțin doi ani, când se spunea că suferea atât de Parkinson, cât și de cancer, dar au primit o atenție reînnoită în urma invaziei sale în Ucraina.
Dislexia include 70-80% dintre toate tulburările de învățare.
Disney+ va fi lansat în România pe 14 iunie, acesta urmând să ofere clienților săi conținut original exclusiv și mii de episoade și filme Disney, Pixar, Marvel, Star Wars, National Geographic și divertisment general de la Star.
Dispariția unor videoclipuri, văzută de mulți ca un act de cenzură, sugerează că guvernul chinez consideră în continuare că modul în care a gestionat virusul este o chestiune sensibilă din punct de vedere politic.
Disponibilă non-stop, o poți accesa la orice oră din zi și din noapte când ai nevoie de credit.
Dispozitivele medicale care ajută la dozarea corectă a oxigenului lipsesc şi din echipajele medicale de urgenţă.
Dispreț față de lege la instanța supremă.
Dispune emiterea mandatului de arestare preventivă pe numele inculpatului după rămânerea definitivă a prezentei încheieri”.
Distinct de cazurile nou confirmate, în urma retestării pacienţilor care erau deja pozitivi, 80 persoane au fost reconfirmate pozitiv.
Dl Mihai Miron mi-a permis să pozez casa părinţilor săi, din 1907.
DMLV este cauza principală a orbirii la persoanele de peste 65 de ani, și rezultă din deteriorarea zonei centrale a retinei, numită macula, care este responsabilă pentru citire și conducerea vederii.
DNA vezi ca ai treabă pe la guvern și prin PNL.
“Doamna Bahmuțeanu nu are nimic la mână.
Doamna cucurbitaceelor a fost elementul principal în activitatea preșcolarilor grupei mici C, grupa Steluțelor.
Doamna Flori: ”Dacă un copil îmi spune să-mi fie rușine.
Doamna ziarista care a scris articolul, cainele moare de drum lung si prostul de grija altuia.
Doamne ajuta sa nu ne mai treaca transpiratiile reci de acum si sa ne bucuram impreuna din nou!
Doamne ajuta, se mai misca ceva prin justitie.
Doamne, cine îmi dă mie banii înapoi, Doamne?
Doar 18% au spus că sunt nevoiţi să lucreze şi în acele zile”, arată sondajul BestJobs.
Doar 20% dintre respondenți s-au declarat foarte încrezători că-și pot majora cifra de afaceri, față de peste jumătate în ianuarie.
Doar 28% din populație are competențe digitale de bază, cel mai mic procent din UE, spune consilierul de stat LAszlo Borbely.
Doar 3.000 au ieșit din Irpin și Vorzel, la nord de Kiev.
Doar 38% sunt de acord cu eliminarea acestora.
Doar 5% dintre români mai au încredere în Rusia, cifra considerabil mai mică comparativ cu anii precedenți.
Doar actualizați driverele Radeon și sunteți gata.
Doar a omorat un om si a distrus cateva familii care nu-si mai pot vedea niciodata persoana iubita!
Doar ar sustine regimuri nedemocratice, fara nici un efect pt clima.
Doar că mai trebuie și aplicate iar ca să fie aplicate trebuie să fie cine.
Doar că până să ajungă polițiștii la locul accidentului, cei doi au pus mâna pe telefoane pentru a transmite prietenului că mașina a fost distrusă.
Doar ca partidele astea de la guvernare au dat unor straini resursele si pleaca peste hotare.
Doar cei cu experiență relevantă de luptă și serviciu militar vor fi mobilizați, a mai spus ministrul rus.
Doar creezi un interes pentru problema educațională sau pentru ministru”, subliniază expertul.
Doar daca manaresc ei cifrele!
Doar dacă unul dintre viruși este ….
Doar fetele introduse în horă puteau juca, celelalte trebuiau să privească de pe margine.
Doar în patru zone ale ţării nivelul pensiei medii este de peste 2.000 de lei pe lună: Hunedoara (unde pensia medie a fost de 2.347 de lei în ianuarie 2022), Bucureşti (2.244 lei), Braşov (2.083) şi Gorj (2.007 lei).
Doar la Electrica Furnizare au fost stornate peste 2 milioane de facturi, urmând să fie înlocuite cu altele recalculate.
Doar politicieniii traiesc bine, in rest suntem pierduti.
Dobânzi bancare: Topul celor mai bune dobânzi la depozitele în lei.
Dobânzile românilor la credite: cum au crescut anul acesta și ce se.
DOC // Game Over: „Avia Invest” prezintă DOVEZI că a plătit datoria pe care o avea față de stat: „Rambursarea s-a efectuat în ciuda acțiunilor fără precedent ale autorităților și dorinței acestora de a ACAPARA compania”
DOC/ Republica Moldova are patru noi ambasadori.
Documentare realizată de Călin Anghel (expert în reconstituiri istorice) pentru edu.
Documentul a fost citit de Alexandru Vaida-Voievod în Parlamentul de la Budapesta, în şedinţa din 5/18 octombrie 1918.
Documentul a fost livrat în termen de firma Dico și Țigănaș Birou de Proiectare SRL, din Cluj, însă încă zace în sertarele Primăriei.
Dodon, Batrzncea, Corneliu se vor da mana la 13 unde o vor gasi porumbita cu informatii Tauber cu state vechi FSB.
Doi au venit deja, Boli și Sylla, pe care îi ştim toţi. mai trebuie să mai vină doi fotbaliști și o să fim și mai buni”, a declarat Mihai Teja, antrenorul principal al FC Botoșani.
Doi bărbați au murit, marți, după ce mașina în care se aflau a fost lovită de un tren, la o trecere de nivel din Pitești, județul Argeș, informează Mediafax.
Doi bărbați și două femei din municipiul Blaj au fost reținuți de polițiști după ce s-au agresat reciproc, în parcarea unui supermarket din localitate.
Doi dintre cei mai talentați concurenți ai voștri trebuie să participe la această probă și vă spun de pe acum, trebuie să pregătească un brunch pentru o familie de localnici.
Doi dintre cei mai valoroși actori din România, Victor Rebengiuc și Mariana Mihuț vor fi celebrați pe scena Galei, unde le va fi înmânat Premiul Gopo pentru Întreaga carieră, oferit de Apa Nova – o companie Veolia.
Doi dintre escroci vor fi judecați în stare de arest, iar al treilea în libertate.
Doi jucători de primă ligă aduşi de Poli!
Doi militari au fost răniți la picioare și au fost duși la spital.
Doinaș, dulcele meu, o prea mare iubire ucide”.
Doino si tu plangi dupa ” cucul ” lui Dinca?
Doi: Putin şi-a dorit să menţină în zona sa de influenţă Ucraina cu orice preţ, sperând ca în câteva săptămâni să o anexeze.
Doi „’telectuali”, ce naiba….
Doi tineri care au fumat cannabis și au ieșit pozitiv la teste anti-drog făcute de polițiștii de autostradă din Alba, au fost judecați și condamnați de magistrații Judecătoriei Sebeș.
Doi tineri sunt dați dispăruți de mai bine de 24 de ore, în stațiunea Costinești.
Dolarul, o valoare de refugiu tradiţională în perioade de crize, a urcat miercuri până la cel mai ridicat nivel din.
Doliu uriaș în România.
Domeniile de activitate care au succes în această perioadă sunt cele care te ajută să te dezvolți, să ieși puțin din tumultul vieții de zi cu zi și să devii un tu mai bun.
Dominic, fiul celebrilor artiști din România Antonia și Alex Velea, a fost fotografiat la un Târg de Crăciun pentru copii cu ojă neagră, la vârsta de doar 7 ani.
Domnitorul a înființat la Alba Iulia una dintre cele mai importante instituții culturale românești din Transilvania, Mitropolia Bălgradului.
Domnul Cătălin Popa ne-a arbitrat și cu FCSB, când meciul a fost rupt de un penalty”, declara fostul tehnician al UTA-ei după eșecul cu 0-1 suferit în ianuarie împotriva lui Dinamo.
Domnule Marilen Gabriel Pîrtea sunteți ales deputat pentru prezent, și prezentul este nedrept și crunt, este disperare fără egal prin drama din Timișoara al mamei cu doi copii destul de mari, dramă care a făcut înconjorul lumii.
Domnul preşedinte Marcel Ciolacu a spus adevărul, este secret de serviciu această corespondenţă pe care o avem astăzi în minister şi priveşte observaţiile primite de la Comisie.
Domnul Silvian Ciupercă și-a dedicat întreaga carieră valorilor de stânga și a contribuit la consolidarea social-democrației în județul Ialomița.
Domnul Viorel Federiga, Preşedintele Consiliului de Administraţie a precizat cu ocazia acestui eveniment: „Aeroportul Internaţional Cluj depăşeste astăzi pentru a 11-a oară în istoria sa, pragul de 1.000.000 de pasageri.
Donnarumma este dorit de Juventus Torino, dar mutarea nu este deloc uşor de realizat.
Dorele, tu nu ai cea mai vaga idee cum functioneaza o banca.
”Doresc să salut publicarea rezultatelor evaluării UBB în urma analizei asupra tezei mele de doctorat.
Dorința de a avea un loc de muncă mai bun, unde veți câștiga mai bine și vă veți bucura de ceea ce faceți, nu se îndeplinește de la sine.
Dosarele de înscriere s-au depus până pe 17 iulie, iar probele se vor desfăşura în septembrie.
DOSAR PENAL pentru o femeie și un bărbat din Șona: Au furat peste 200 kg de porumb de pe parcela unui blăjean și au fost prinși de polițiști.
Dosarul a fost trimis spre judecare Tribunalului Arad cu propunere de a se menține măsurile preventive și asigurătorii dispuse în cauză", informează DNA.
Dosarul evenimentelor din 1989 si la fel al mineriadelor arata foarte clar, se lasa timpul si anii sa treaca 33 de ani, fara sa se hotarasca ceva.
Două cazuri noi de variola maimuței confirmate luni în România.
Două containere de tip locuință au fost aduse recent la Albota pe terenul familiei.
Două dispozitive incendiare au explodat, în noaptea de luni spre marţi, la Atena, în faţa domiciliilor unui jurnalist şi unui poliţist, provocând pagube materiale însă nu şi victime, „acte criminale” condamnate de guvernul grec, relatează AFP.
Două echipe de antrenament de infanterie care vor pregăti personalul ucrainean cu abilităţile de bază pentru a fi eficient în luptă, inclusiv în ceea ce priveşte mânuirea armelor, oferirea primului ajutor în luptă, dreptul operaţional şi alte abilităţi.
Două echipe „pe val” se vor întâlni tot sâmbătă, de la ora 17:00, la Jucu.
Două fetiţe au fost lovite de o maşină de Poliţie, într-un grav produs pe strada Laminorului, în Sectorul 1 din Bucureşti.
Doua fotografii ne-au atras atentia astazi.
Două hidrocentrale pe râul Jiu, construite în proporție de 90 la sută, stau blocate din 2017.
Două mingi de set pentru Halep după un as la exterior (40-15).
Două minute suplimentare.
Doua modele noi de Volvo, supertehnologizate, sunt prezentate in acest an in showroom-ul de la Timisoara.
Două ore mai târziu, avionul a fost forțat să aterizeze neprogramat după ce a zburat în fereastra cabinei și aproape că a spart-o.
Doua persoane ar fi incarcerate, potrivit informatiilor de ultima ora.
Două tramvaie s-au ciocnit în Capitală.
Două „victime” colaterale ale războiului din Ucraina: criza climatică și (28 martie).
Douăzeci de ani mai târziu, Hermine este o femeie împlinită, cu doi copii minunați și care s-a dedicat trup și suflet administrării acestei proprietăți de vis.
Douăzeci de startup-uri Agritech din din România, Grecia, Germania, Cehia, Polonia, Ungaria, Bulgaria și Kosovo s-au înscris deja în Nextcelerator.
Două zile mai târziu, Magar a vizitat din nou proprietatea, înarmat cu instalații de Crăciun.
Două zodii protejate de Dumnezeu în octombrie.
Dozele celor două vaccinuri prevăzute pentru aceste grupe de vârstă sunt mai slabe în raport cu dozele folosite pentru adulţi, au explicat specialiştii de la EMA.
Draga Berbec, in aceasta saptamana, asteapta-te la o restructurare a prioritatilor tale si a proiectelor de viitor.
Drama lui ori atașamentul față de un anumit comportament dependent te supără.
Drept urmare, completul de judecată a decis instituirea unui ordin de protecţie împotriva lui Mănăstire, acesta fiind obligat să păstreze o distanţă minimă de 300 de metri faţă de femeie, reşedinţa acesteia şi locul ei de muncă.
Drept urmare, PNL-ul ar trebui să dea dovadă de înțelepciune și să accepte să meargă pe mâna noastră în această chestiune”, a conchis Ioan Stan.
Drept urmare, trei rachete au lovit hidrocentrala Kahovskaia, relatează TASS cu referire la serviciile de urgenţă din regiunea Herson – instalate de ruşi.
Drulă, despre verdictul în cazul lui Traian Băsescu: „Să-și dea demisia din PE.
Drumul către excelență nu are o destinație finală.
Drumul spre fotografia profesionistă devine mult mai scurt și mai simplu, iar oricine își poate surprinde personalitatea, în portrete perfecte.
DSS afirmă că Guedes s-a născut în orașul São Paulo din Brazilia în 1972 și că și-a asumat identitatea lui Ladd în 1998 când i-a fost aprobată eliberarea unui pașaport pe numele copilului decedat.
Dublul campion mondial David Popovici a fost învins de.
Duceti-va in raioane, in localitatile mai mici si in sate.
Dulciurile nu ajută în lupta cu astenia de toamnă.
Duminică, 1 mai, începând cu ora 13.00, TVR3 difuzează un alt episod din cel de-al XIII-lea sezon al emisiunii ”A doua emigrare”.
Duminică, 30 octombrie, se petrece americănește la Castelul Bran!
Duminica aceasta ar putea aduce câteva informații interesante pentru Berbec, în timp ce Taurul se va trezi simțindu-se puternic și încrezător.
Duminica, aduce la Flight Festival alte nume mari.
Duminică, după o noapte petrecută în arest, suspectul a fost dus la instanța de judecată cu propunere de arestare preventivă în vederea predării către autoritățile franceze.
Duminică, pe lângă aurul de la 8+1 feminin, delegaţia ţării noastre a adăugat medalia de aur cucerită de Ionela Cozmiuc, simplu vâsle, categorie uşoară.
Duminică seara, pe 1 mai, aceeași grupare a atacat site-urile principalelor aeroporturi din România, care au fost inaccesibile o bună perioadă de timp.
Dumitru Mihai susține că „pe 20 iulie 2022, împreună cu mai mulți prieteni, am citit un articol pe presshub.
Dumitru Robu a mai declarat în Parlament că, în prezent, deputatul respectiv și complicii socialiștilor din Procuratură ar încerca să „nimicească probele” care îl incriminează pe Mudreac.
"Dumneavoastră credeţi că eu nu ştiu pe ce bani a pus preparatorul ăsta sportiv mâna de la cel puţin doi dintre managerii unor sportive?
Dumneavoastra nu v-ati asumat nimic!
Dumnezeu sa i ocroteasca pe Romani.
Dumnezeu să-l odihnească în liniște și pace!", transmite Federația Română de Volei pe Facebook.
Dumnezeu să-l odihnească în pace!”, se arată în anunţul USR.
Dumnezeu sa-l odihneasca si sa aline sufletul familiei.
Dumnezeu să ne ajute, prieteni!", a declarat Vladimir Rogov, un oficial pus de Moscova în regiunea respectivă.
Duo concertant în Re major, op.
După 15 ani, România nu mai e ce era."
După 63 de minute, Halep a avut câștig de cauză, scor 6-2, 6-4, obținând astfel calificarea în semifinalele de la Wimbledon 2022.
După aceea mă duc în grădinuță", povestește femeia.
După aceea, se îndepărtează cu un burete de bucătărie.
După aia, pe la ora 10 m-am tot uitat pe camere.
După alte câteva ore a leşinat.
După alte patru minute, șutul lui Paul Păcurar de la 17 metri, a trecut peste poarta lui Lefter.
După-amiaza și seara probabilitatea de ploi și descărcări electrice va fi accentuată în Capitală.
Dupa ani de amanari, fonduri europene pierdute, termene peste termene, bacauanii nu au nici in acest moment Insula functionala.
După anunțul public făcut de Gabi Bădălău în mediul online cu privire la despărțirea de femeia alături de care a petrecut atât momente frumoase, cât și momente mai puțin frumoase, iată că Bianca Drăgușanu i-a uimit pe toți.
Dupa aplicarea produsului, este nevoie de timp pentru ca reactia chimica sa inceapa.
Dupa capul americanilor si al lui Aurescu ar fi bine daca rusii nu si-ar mai apara frontierele si cel mai bine si mai bine ar fi daca rusii ar parasi de tot bogata tara si sa se mute Biden si ai lui la Moscova…Ce trai nineaca….
După care a sosit confirmarea agenției nucleare ucrainene Energoatom.
Dupa care, se inventeaza o poveste ca un mustacios infiltrase OMS si a otravit planeta pentru purificare etnica.
După câteva zile s-au întors acasă, și asta a fost expediția lui Herodot.
După ce a aterizat la baza militară Andrews din suburbiile Washingtonului, preşedintele francez a fost întâmpinat la coborârea din avion de adjunctul secretarului de stat american Wendy Sherman.
După ce a avut de-a face cu ultimul inamic, telefonul lui începe să sune; Căpitanul Price vă va cere să îl recuperați.
După ce a câștigat la Curtea de Apel București, Curtea de Conturi l-a luat în vizor pe Daniel Don, acuzându-l că el ar fi angajat Casa de Avocatură a doamnei Gidro Stanca ilegal.
După ce a găzduit în martie discuţii între miniştrii de externe rus şi ucrainean în scopul de a pune capăt războiului, ţara s-a poziţionat ca un mediator neutru în timp ce menţine un echilibru delicat între cei doi vecini de la Marea Neagră.
”După ce am luat în sarcină 23 de kilograme din care am dat jos 13, încep azi cu 68,5 de kilograme.
După ce a semnat, suveranul i-a dat stiloul reginei, moment în care a realizat că instrumentul de scris curge.
După ce au ajuns la Bistrița, cei trei inculpați s-au deplasat în apropierea străzii Năsăudului – loc unde are sediul SC XX SRL Bistrița și de unde urma să fie ridicat coletul cu drogurile.
După ce au vizitat Ardealul și au descoperit tradițiile specifice zonei, Pârșii circumspecți s-au întors în platoul să ia la roast cele mai simpatice trăsături.
După ce în primele luni a evitat să dezvăluie că este însărcinată, acum a trecut în extrema cealaltă.
După ce Klaus Iohannis a devenit președinte, Carmen Iohannis a rămas la Sibiu și a continuat să predea la liceul unde era profesoară.
După ce la începutul acestui mandat s-a lăudat cu majoritatea PNL – USR care ar fi în beneficiul sucevenilor, vineri a spus că PSD şi USR s-au aliat în opoziţie, iar Teodora Munteanu este viceprimarul PSD.
Dupa cele doua stele de pe epoleti este un General Maior.
După ce președintele american Joe Biden l-a catalogat pe omologul său rus drept un ”criminal de război”, ministrul Apărării din Ucraina, Oleksii Reznikov, le-a cerut liderilor europeni să facă același lucru, relatează BBC.
După ce rectorul actual Daniel David l-a făcut doctor pe Lucian Bode?
După ce s-a certat cu partenerii strategici, i-a condamnat pe oameni la foame și frig.
După ce s-au certat și amenințat, adolescentul de 15 ani l-a înjunghiat pe fratele său de 17 ani.
După ce şi-au dat seama că este un lung de aproape doi metri, tinerii au intrat în apă şi cu mâinile goale au adus "monstrul" la mal.
După circa 8 minute de ascultat melodia vioaie pe care instituția o pune celor care așteaptă să fie preluați de un operator, avem un răspuns.
După criza carburanţilor a început isteria uleiului de floarea-soarelui în Europa.
După cum a declarat femeia, fiul său plecase spre locuința surorii sale, din Pitești.
După cum nu cred că, social democrații din UE, vor face, pro bono, lobby pentru intrarea noastră în Schengen, pe timpul președinției spaniole - tot social democrată.
După cum reiese din materialul publicației, nu există certitudine cu privire la furnizarea de avioane de atac A-10 nici în Ucraina, nici în Statele Unite.
Dupa cum se vede, Rusia vizeaza deliberat tinte civile.
După destul de multe dezamăgiri trăite în ultima vreme pe semicercul timișorean, iată că a sosit și un moment mult-așteptat: Poli a devenit campioană națională la tineret, după ce a câștigat turneul final aproape la pas.
După difuzarea materialului, Valentin a menționat că era vorba despre o temere de a lui și nevoia de a fi ascultat de Alina, atunci când are îndoieli.
După discursul lui Biden, numeroși lideri democrați erau încrezători că, pentru prima oară în ultimele două decenii, există șanse reale în vederea unei reforme majore în privința controlului vânzărilor asupra armelor de foc.
După doi ani de pauză, perioadă în care a fost anulat din cauza măsurilor impuse de autoritățile sanitare naționale pe timpul pandemiei de coronavirus, la Blaj revine „Târgul Căciulilor”, organizat în mod tradițional în ziua de 6 decembrie.
Dupa doi ani mai schimba sursa fricii.
După două break-uri, unul de fiecare parte, a reapărut nesiguranța în jocul campioanei noastre, care a greșit multe mingi, unele chiar la îndemână, iar meciul s-a complicat serios.
După două decenii de război, țara este plină de armament.
După două meciuri albe, cu CAO Oradea și Phoenix Buziaș, Șoimii Lipova a câștigat din nou în amicale.
După două săptămâni, fiecare stiblă se umfla, apoi uscam snopii și îi băteam la bătătoare până se făcea câlț.
După două săptămâni, se va trece la antrenamente specifice și pregătire tactică, în sala de joc.
După două zile de pauză, Cupa Mondială se va relua cu această fază, cele două dueluri.
După episodul cu bătaia, atunci, practic, ai anunțat intrarea în politică!
După finalizarea carierei de jucător, Luzhnyi a fost de două ori antrenor secund la Dinamo Kiev, cât și interimar pentru câteva etape.
După flăcări, doar un praf alb repede împrăștiat de vânt, și o pată neagră pe vegetația carbonizată.
După încă două pahare de vinars, legumele ar trebui să fie fierte (oricum nu vă mai pasă) și puteți adăuga cartofii.
După încă trei luni, aplicaţia a fost trimisă la Bruxelles, de unde în nici 24 de ore a venit comunicatul de admisibilitate: finanţarea era asigurată prin Programul Operaţional Infrastructură Mare.
După întâlnire, vom merge la un centru de refugiaţi de origine evreiască din Bucureşti, iar de acolo voi merge la Vama Siret, unde refugiaţii sunt ajutaţi încă din prima zi de război.
După lăsarea întunericului, vampirii își fac de cap la Castelul Bran, însă cei curajoși îi pot înfrunta în Halloween Tour by Night, care începe la ora 19:00 și durează până la miezul nopții.
După mai multe cercetări, agenții i-au localizat pe părinți într-un cazinou din apropiere, unde au fost arestați pntru abandonara bebelușului.
După mai multe rugăminți, nu se dă volumul mai mic, dar proprietarul pleacă în apă cu familia și cu boxa pusă pe un colac, la fel de tare ca zgomot.
După majorarea de la 1 ianuarie 2023, copiii vor primi lunar 255 de lei.
După Marea Britanie, Germania, Danemarca, Olanda şi Polonia sunt aşteptate a fi cele mai active în domeniul noilor instalări.
După masa de prânz și o binemeritată pauză de odihnă, a urmat o drumeție pe Vârful Ciucaru Mare, care le-a oferit o mulțime de locuri de belvedere asupra Defileului Dunării și a Golfului Dubova.
După moartea sa, acele camere n-au mai fost ocupate, fiind sigilate din ordinul Omului din fereastră.
După o copilărie adesea dificilă, Musk a dezvoltat o etică a muncii necontenită și o viziune stăruitoare.
După ocuparea sa alternativă de către Germania şi Uniunea Sovietică în cel de-Al Doilea Război Mondial, acest stat baltic a ajuns să facă parte fără voia sa - alături de Letonia şi Lituania - din U.R.S.S. până în anul 1991.
După o jumătate de litru ți se pare frumoasă și nevasta.
După o jumătate de oră, oamenii legii au reuşit să îl prindă şi pe un al doilea complice, un bărbat de 30 de ani, care se afla la volanul unei mașini aflată deja sub supravegherea poliției într-un alt caz.
După o lungă campanie electorală internă, terminată cu înfrângerea sa, Ludovic Orban nu se mai regăseşte în „noul PNL” şi îşi dă demisia, probabil cu speranţa că va fi urmat de un grup consistent de colegi.
După operație, organele au fost trimise la examenul histopatologic, care a confirmat diagnosticul inițial.
După o poticnire în pragul ușii, pleci la curse.
După o seară plină de momente unice de dans pe gheață din partea celor cinci.
După patru ani, orădeanul Alexandru Lungu va lupta din nou în cușcă după reguli MMA (Mixed Martial Art) în promoția „Heroes Fight League”.
După pauză au mai intrat: R. Iuga, E. Pașcu, Vlad, Mateucă.
După precedenta discuție cu președintele rus, Macron a spus: "ce e mai rău urmează"
După producerea tragediei, băiatul ar fi recunoscut în faţa părinţilor că a mișcat maneta din greșeală și a scos maşina din viteză.
După sancțiunile din ultima vreme luate pentru comportamentul suporterilor în tribune, clubul de fotbal Rapid București vrea modificări ale regulamentului.
După scufundarea crucişătorului Moskva, nava amiral a marinei ruse, avarierea podului Kerci este un alt eşec de proporţii pentru armata rusă.
După slujba Învierii, în biserică sau pe stradă se găsesc lumânări aruncate sau pur şi simplu uitate.
După terminarea activităților din teren s-a desfășurat conferința de final cu participarea echipelor de proiect, reprezentanți ai MDSESU Odessa, DSU, IGSU, BRCT Suceava, Prefectura Tulcea și Consiliul Județean Tulcea.
După Ucraina, don, dacă ni se dă comanda, don, în șase secunde, don, vă vom arăta de ce suntem capabili, don”, afirmă liderul cecen.
După un an, Consiliul Național al Elevilor a obținut dublarea sumelor din bugetul de stat pentru burse, însemnând peste 1 miliard de lei.
După un an de guvernare, cu PSD prezent și profund implicat în actul de guvernare, România nu doar că a făcut față celor mai grave crize din istoria recentă, dar a reușit să facăprogrese importante.
După un an şi două luni de speranţă că demersurile noastre vor da rezultat nu este aşa.
După un început mai greu, cauzat şi de schimbările suferite de echipă la nivelul lotului, Dan Petrescu a găsit, din nou, soluţiile câştigătoare pentru CFR, iar rezultatele se văd în cupele europene şi în campionat.
După un parcurs încărcat de obstacole grele și provocări surprinzătoare, doar trei concurenți rămân în lupta pentru marele trofeu al sezonului aniversar Chefi la cuțite și pentru premiul de 30.000 de euro.
Durata de executie a contractului este de 20 de luni, iar perioada de garanţie a lucrărilor ofertata conform factorului de evaluare este de 10 ani.
Durata de execuţie este de 24 de luni, la fel ca la toate celelalte contracte.
Durata fiecărui ciclu fiind la latitudinea fiecărui guvern.
Dusan Vlahovic (22 de ani) este unul dintre cei mai în vogă tineri atacanți din lume.
Du-te la niște apă astăzi și reconectează-te cu acest element.
Dvs ce vă spune personajul din dreapta d-lui Bivol African?
Ea a arătat că România va adera la Schengen şi o va face în curând.
Ea a avut multe amintiri de depănat, precum și cântece emblemă ale românilor.
Ea a condus două mari școli internaționale, este pasionată de procesul de învățare a copiilor și de îmbunătățirea sistemelor educaționale.
Ea acționa în numele unui grup de lobby politic al minorităţii chineze din Regatul Unit.
Ea a descris summitul extraordinar al NATO, desfăşurat joi la Bruxelles, drept nimic altceva decât o ”şedinţă pentru propria sa spălare pe creier”.
Ea a făcut campanie cu echipa locală a principalului opozant rus, Alexei Navalnîi, care ispăşeşte o pedeapsă de nouă ani de închisoare.
Ea a fost cea care a avut din nou ocazia să ia parte la provocarea „Am / N-am” pe gusturi, provocare din care a ieșit triumfătoare.
Ea a fost însoţită la început de mai multe persoane, dar unele au renunţat, iar altele au decis să îşi continue drumul cu trenul, motiv pentru care a rămas singură.
Ea a ieșit la protest cu un afiș cu fotografii cu copii uciși în Ucraina și inscripția: „Câți copii mai trebuie să moară înainte să te oprești?”
Ea a mers să viziteze o locație de suflet, unde se reîntoarce mereu cu plăcere.
Ea a postat, noaptea trecută, la ora 01.29, un mesaj de adio pe Facebook, chiar în timp ce se afla pe malul Lacului Morii din Bucureşti.
Ea are 40 de ani, el doar 25 și sunt îndrăgostiți până peste urechi.
Ea are grijă la alimentație și este nelipsită de la antrenamentele de sport.
Ea a spus că a încercat să îşi realizeze visul prea repede şi să facă prea multe lucruri deodată.
Ea a zis: «Du-te la tine acasă!»
E absolut perfecta volta logica pe care o emite.
E acoperit cu zăpadă, pare nefolosit de multă vreme.
Ea cu ochii pe el, el cu paharul în mână!
E adevărat, că am plătit pentru lucrările de la gard până în casă, iar traseul, punctele de distribuție nu le-am achitat noi.
Ea face parte din cele 12 praznice împărătești ale bisericilor de rit bizantin.
Ea facuse parte din cea mai cuprinzatoare frauda electorala fin istoria omenirii in noiembrie 2020.
Ea învață coreeană acum!
E ajută şi organizaţiile neguvernamentale să strângă dovezi necesare pentru urmărirea în instanţele internaţionale.
Ea leagă cartiere importante ale orașului și, totodată, se realizează legătura cu transportul subteran (metrou).
Ea nu a fost stabilă emoțional în timpul meciurilor, multe suișuri și coborâșuri.
Ea nu vede ca zborurile sunt cu escala la luton stansted, heathrow, budapesta.
E așa de bine un Politică, e așa de bine.
Ea și Marissa Urraro sunt acuzate că au vândut certificate false de vaccinare împotriva Covid-19.
Ea spune că a optat să îşi continue studiile şi a ales domeniul Geografie, din cadrul Facultăţii de Ştiinţe a Universităţii din Craiova.
EAU, membre ale unei coaliţii militare sub comandament saudit ce intervine din 2015 în Yemen pentru a susţine forţele guvernamentale în faţa rebelilor houthi, au ameninţat că vor "riposta".
E bun doar la cei ce blochează tramvaie, trotuare, ori alte mașini.
Ecartul a continuat să crească copios și în următoarele două sferturi, chiar dacă antrenorul orădean a rulat toți jucătorii din lot (mai puțin R. Mureșan).
E ca și cum ar zice bărbatul: mie îmi trebuie o femeie care să facă numai mâncare sau numai curat.
Echipa a început să lucreze zilnic după cursuri, proiectând, programând şi testând roboţi.
Echipa de deminare de la Cernigău a folosit tehnologia canadiană în activitatea sa.
Echipa de oameni de ştiinţă a afirmat că aceste descoperiri, publicate în revista "Human Reproduction", pot avea "consecinţe pe termen lung asupra demografiei, în special în Europa de Vest, unde se observă o îmbătrânire a populaţiei".
Echipa de proiectare de la Scanlan și Theodore spun că pastilele pot fi îndepărtate cu ușurință cu un pieptene de îndepărtare a pastilelor sau cu un aparat de ras.
Echipajele medicale au început manevrele de resuscitare.
Echipajul de jandarmi a identificat persoana, un bărbat de 40 ani, iar din cauza comportamentului deviant pe care îl prezenta și a faptului că acesta a menționat că are probleme psihice, a fost solicitat la fața locului un echipaj medical.
Echipajul de poliție ajuns la fața locului i-a pus în vedere că are posibilitatea de a obține certificat medico-legal care să ateste leziunile.
Echipa lui Zhang crede că natura unică a exploziei ar fi putut rezulta dintr-o coliziune probabilă între o stea neutronică și o pitică albă, sau rămășița de mărimea Pământului care apare atunci când stelele cu masă mică mor.
Echipa Under 18 a „Bătrânei Doamne” a disputat un meci amical împotriva celor de la CSC Dumbrăvița, care sâmbătă își încep aventura istorică în Liga a 2-a.
E clar că informația nu a fost comunicată prin intermediul vitezei luminii și nici cu o viteză superluminică.
E clar ca sunt obiective militare, in video-ul nr.2 imaginile au fost bruiate.
E clar, Jalensky cu Ucraina lui vor fi victoriosi si la Cannes!
E colonie anexa daca atat poate.
Economia românească a început noul mileniu pe o revenire, modestă, dar eram pe plus.
Economia Rusiei e pe butuci, dar ei isi fac baze militare.
Economia Rusiei rezistă, dar până când?
Economia Uzbekistanului se bazează în mare măsură pe exporturile către Rusia, precum și pe banii trimiși acasă de uzbecii care lucrează în Rusia.
Economiile dumneavoastră pot suferi în perioada următoare, fie pentru că obişnuiţi să cheltuiţi mult prea mult, fie pentru că aveţi nevoie să faceţi asta.
Economist-șef la Raiffeisen Bank din România.
E continentul care a pierdut cele mai multe specii de mamifere și are una dintre cele mai mari rate de declin al speciilor în rândul țărilor bogate.
E contract fără clauză de reziliere, iar gestul pe care l-a făcut îl considerăm inacceptabil.” a transmis într-o intervenție din cadrul Ședinței Extraordinare a Consiliului Local, Primarul Emil Boc.
Ecranizarea difuzată la TVR2 aduce în prim-plan povestea unei familii italiene care emigrează în Canada.
Edilul a anunţat şi că s-au făcut solicitări către Garda Forestieră pentru relocarea unui număr de cinci urşi, unul fiind deja dus în pădurea din Săcele.
Edilul spune că dovadă este şi faptul că în zona localităţii Limba au fost descoperite importante situri arheologice care atestă prezenţa dacilor pe aceste teritorii.
E disperare multă să te vezi condus ca la Arad, în ultima etapă, dar găsești soluții tactice și speri până în minutul 90 plus că se va-ntâmpla ceva.
Ediția craioveană a Târgului de Carte Gaudeamus Radio România derulată în formatul clasic va fi în premieră dublată de o ediție online, găzdută de website-ul www.gaudeamus.ro.
E, dragi români, păi dacă acceptați așa ceva, atunci ura și la gară!
Educatia da-o dracului de educatie mai bine da si tu ceva si iti fac cate vacante de schi de sanie de baie de prosop de ce vrei tu numai sa iasa ceva ca mi-e foame.
Educația schimbă destine, consolidează societatea, dezvoltă națiunea!
Educatorul va colabora activ cu părinții/reprezentanții legali ai copiilor înscriși la creșă.
Edward nu suporta astfel de restricții, iar părinții săi voiau ca el să se căsătorească cu o femeie de familie nobilă.
Efectele politice nu vor întârzia să apară.
E foarte bine, suntem doar noi doi.
E foarte important ca ea să ajungă înapoi în Irlanda, unde este în atenția medicilor, deoarece urmează să fie supusă unor noi investigații și proceduri medicale.
E foarte probabil ca avortul spontan să fi fost provocat de stres şi de oboseală, de chinul fizic şi psihic prin care au trecut oamenii aceştia”, a precizat dr.
E greu fără mamă și când ești mare, dar când ești atât de mic… era și însărcinată în șase luni…
E greu pentru ea atunci când întâlnește jucătoare defensive.
Ei aud multe explozii, dar până acum n-au pățit nimic.
Ei au fost chemaţi pentru o evaluare medicală ulterioară.
Ei au fost de cand lumea jandarmul lumii.
Ei au primit sarcina de a păzi ansamblurile rezidențiale și de a-i legitima pe toți cei care intră.
Ei bine, „bucătăria” este o nouă improvizație.
Ei bine, treceți la rând!”, a amenințat aliatul Kremlinului.
Ei însă au preferat să acuze Chișinăul”, susține Nicolae Negru.
Ei luptă atât de curajos pentru libertatea lor și pentru capacitatea de a-și decide propriul viitor.
Ei nu au astfel de preocupari inalte?
Ei nu au macelarit numai slavii de rasrit, au avut treaba si prin tarile romane a caror populatie era ortodoxa.
Ei nu s-au înscris la proba de azi de limba şi literatura română.
Ei nu știu ce este conștiința.
Ei se vor folosi de produsele tale și, în același timp, vei avea parte și de promovare offline.
Ei spun că printre cele mai de interes meserii sunt cele de: croitor-filator, inginer textil, designer vestimentar și specialist în microfibre.
Ei spun că vor să scoată de sub captivitate inclusiv Ministerul de Interne, care s-ar afla tot la comanda regimului condus de Maia Sandu.
Ei ştiu că pulsul pământului va persista puternic, până ce un corp nu va fi aruncat în gaura numită <marele ombilic>, care chiar este marele ombilic.
Ei uite ca nu e adevarat!
Ei veniseră cu un vin roșu, greu, ca pământul.
Ei vor da viaţă personajelor Maria şi Marcel, mătușa și unchiul Liei, doi oameni simpli, angajaţi pe domeniul Vornicu.
Ei vor numai o aderare la EU dar fara unirea cu Tara Romaneasca.
Ei vor sfârşi acolo unde au sfârşit şi predecesorii lor”, a adăugat Orban, prezicând Uniunii Europene o soartă similară celei a blocului sovietic, care s-a prăbuşit între 1989 şi 1991.
El a adăugat că a încurajat producătorii să ajungă procesatori.
El a adăugat că există aproximativ 25 de milioane de persoane care se încadrează în acest criteriu, dar doar aproximativ 1% dintre ele vor fi mobilizate.
El a avut un curaj sa conteste federali în pb.
Elaborați împreună o strategie.
El a cerut responsabililor militari rapoarte detaliate despre mersul operațiunilor.
El a declarat că „intervenţia” Rusiei în statul vecin a fost necesară, deoarece Occidentul „se pregătea să ne invadeze pământul, inclusiv Crimeea.”
El a detaliat în emisiue teoria sa care a revoluționat lumea, Legea constructală.
El a evadat în 1943 şi a scris un raport despre ce se întâmpla la Auschwiitz, pus la dispoziţia Aliaţilor.
El a fost acuzat de conspirație pentru a livra arme unui grup considerat o organizație teroristă de SUA.
El a fost cândva drum asfaltat, dar 30 de ani nu s-a mai circulat pe acolo, s-a distrus foarte mult de ape, de inundații și aproape că trebuie să iei de la zero.
El a fost exclus din partid în urma scandalului.
El a fost extrădat în Statele Unite în 2018 și anul trecut a pledat vinovat de trafic de peste 80 de tone de cocaină către SUA.
El a fost găsit în scurt timp, de polițiști.
El a fost ținta unei anchete judiciare din iunie 2020 referitoare la legăturile sale cu armatorul italo-elvețian MSC și al unei anchete PNF deschisă în iunie 2021 pentru suspiciunea de "trafic de influență" în jurul fuziunii Veolia-Suez.
El a fost transportat la un hotel din oraș aflat în carantină, condus de guvernul federal.
El a invitat-o la botezul unui prieten și acolo i-a făcut o farsă, iar după gluma proastă pe care i-a făcut-o s-a îndrăgostit de ea pe viață.
El a lucrat la spitalul Elisabeth din Leiderdorp, acum parte din spitalul Alrijne, între anii 1973 și 1998, dar a murit în anul 2019.
El a mai spus într-o rară apariție publică, că consilierilor președintelui Vladimir Putin le este frică să-i spună adevărul despre cât de rău merg lucrurile pe front.
El a mai subliniat, cum a făcut-o recent și fostul diplomat american Harald Malmgren, că Vladimir Putin are gândirea unui lider mafiot, nu a unui șef de stat.
El a menţionat că directorul Romatsa înclină spre o activare accidentală a acelui semnal.
El a menționat că împreună cu președintele Consiliului Județean Suceava, Gheorghe Flutur, a văzut locația unde se va organiza acest centru logistic.
El a menţionat că programul derulat de Ministerul Sănătăţii acoperă procedura în sine, dar că există şi posibilitatea de a acoperi parţial sau total tratamentul necesar.
El a precizat că numărul copiilor internaţi este de opt procente din totalul persoanelor care se află în spitale.
El a precizat că nu s-a stabilit încă durata unui astfel de stagiu.
El a precizat că o parte din suma necesară implementării acestor măsuri va fi acoperită din fonduri europene.
El a prezentat avizul tehnic de racordare la reţeaua cu energie electrică.
El a purtat o pereche de pantaloni scurți galbeni, cu negru.
El a spus că abia atunci a aflat că l-a omorât pe bărbat pentru că, fiind întuneric, nu știa că i-a provocat așa răni grave.
El a spus că fondurile vor „oferi siguranţa zborurilor în Ucraina pentru companiile de asigurări şi de leasing”.
El a spus că în opt ani Rusia „a făcut multe pentru a ridica Crimeea și Sevastopolul”.
El a spus că în Transnistria există „opresiune a populației de limbă rusă”, o afirmație care a fost făcută și – fără dovezi – pentru a justifica invadarea Ucrainei.
El a spus că nimeni altcineva nu a fost rănit şi că securitatea a fost sporită la toate ambasadele ucrainene.
El a spus că ocupanții au „distrus toate infrastructurile critice - comunicații, alimentare cu apă, căldură, electricitate”.
El a spus că problemele lanţului global de aprovizionare vor continua probabil dincolo de sezonul crucial de cumpărături de Crăciun şi în anul viitor.
El a spus că proiectul guvernamental privind modificarea modului de calculare a taxelor și impozitelor va fi prorogat până în 2025, dar că taxele și impozitele locale în municipiul Suceava vor crește.
El a subliniat că are încredere că liderii coaliţiei "s-au gândit şi la finanţare" atunci când au decis acordarea unui pachet de măsuri sociale.
El a subliniat că Ucraina va lupta până când toate trupele ruse vor fi expulzate de pe teritoriul său.
El a susţinut că este unul dintre cei mai curaţi oficiali ai Rusiei, spunând presei că şi-a transferat toată averea în Rusia în 2013 şi a păstrat-o în larg înainte de asta pentru a nu-şi răsfăţa copiii.
El a terminat disputa cu 21 de puncte, 6 recuperări (3 recuperări ofensive) și un indice al eficienței de +19.
El a vândut majoritatea acțiunilor sale la Facebook pentru peste 1 miliard de dolari în 2012, dar rămâne în Consiliul de Administrație al Meta.
El consideră că bugetul de 400 de milioane de lei alocat acestui program este unul ”acoperitor”.
Ele au o predilecţie pentru cei răniţi.
Electricitatea este disponibilă doar în câteva zone, iar cea mai mare parte a orașului este fără lumină și posibilitatea de a comunica cu exteriorul.
Elena Udrea a ajuns la spital!
Elena Udrea, reacție din penitenciar la faptul că Delia nu își dorește copii.
El este invitat periodic de presa franceză pentru a comenta chestiuni legate de Rusia.
El este omul, polițist de frontieră, care prin atitudinea sa a demonstrat că faptele frumoase nu au frontiere.
El este picat nu din ceruri este de pe axa Berlin-Parid-Bruxelles, raspunsul la toate întrebările mă doare în pix.
El este unul dintre cei trei apropiați ai lui Putin, care a lucrat cu acesta încă din anii 1970, la Sankt Petersburg, când al doilea oraș al Rusiei se numea Leningrad.
Elevii din șase județe ale țării vor concura la: cros, arte marțiale, handbal feminin, fotbal pe teren redus, tenis de câmp, tenis de masă, șah, aeromodele, karting, ciclism și baschet masculin.
Elevii lui Gareth Southgate au avut o prestație modesta în fața Statelor Unite ale Americii, partidă care s-a încheiat cu scor nul.
Elevii și copiii de grădiniță încep anul școlar 2022-2023 pe data de 5 septembrie, potrivit ordinului publicat în Monitorul Oficial din luna aprilie.
Elevii vor obține rezultate bune la examen.
Ele vor putea fi transmise către direcțiile agricole județene prin fax, poştă sau în format electronic, prin e-mail.
Elevul se gaseste intr-un grup cu colegi foarte slabi sau puternici pentru el.
Elicopterul Ingenuity și-a încheiat cel de-al 26-lea zbor la prima aniversare a zborului inaugural în urmă cu un an.
Elitele au interese, angajamente și identități transnaționale mai multe și mai profunde decât non-elitele.
El l-a numit pe președintele rus „golan”și „dictator criminal”.
El mai recomandă un antihistaminic, pentru a reduce riscul unui șoc anafilactic.
El m-a privit de sus în jos și a spus că îi place ce vede.
El m-a sunat și mi-a spus că a aflat de la Iulia că fac voluntariat.
El nici măcar nu a comentat acest lucru", a declarat liderul Partidului Republican.
El nu a câștigat pe câmpul de luptă, acolo a suferit un dezastru și atunci încearcă să amenințe, să spună că tot complexul militar-industrial rusesc va continua efortul de război în Ucraina.
El nu prea se gândește la ce urmează, că cică s-a gândit el seara, în pat.
El nu se bucura că are ocazia să fie parte a unui proiect prin care să refacă ceva și să dea o mână de ajutor acelui om care oricum investise din bugetul lui”, a mai arătat el.
El nu va cere permisiunea de survol laşilor de bulgari, românilor răzbunători şi muntenegrenilor care ne-au trădat istoria comună", a ameninţat Rogozin într-o postare pe Twitter.
Elon Musk doar un influencer care le știe pe toate și are de toate Pe vremea mea era Bil Gates care dona banii statului American (asta înseamnă mentalitate de Democrat ) bine că între timp sa făcut doctor de vaccin specializat in pandemii ….
El pedepseşte popoarele, unele prin altele, dar le şi eliberează pe unele prin altele.
El precizează că proiectul există, dar că este posibil să nu fie aprobat sau publicat în Monitorul Oficial până la finalul anului.
El precizează că s-au procesat deja cererile de plată emise de nouă furnizori de energie.
El prezintă un film de scurtmetraj despre viața la colhoz în satul Sipoteni, raionul Călărași, RSS Moldovenească.
El s-a referit şi la posibilele consecinţe ale aderării Ucrainei la NATO.
El scrie un roman de dragoste cu El și cu Ea care fug de o realitate ce îi respinge, se ascund pentru că sunt adulteri, se refugiază unul în altul.
El se mută în Tulsa, Oklahoma, unde încearcă să își formeze o nouă echipă de infractori și să vadă dacă își poate recăpata notorietatea de altă dată.
El se numește Ovidiu Cîmpean.
El şi-a exprimat nemulţumirea din cauza faptului că marii consumatori de energie din ţară nu au acces la surse cu un preţ convenabil, pe baza cărora să poată să facă un plan de afaceri.
El și-a însoțit mesajul cu o fotografie a unui certificat de la consulatul rus care confirmă încetarea cetățeniei ruse.
El si-a trimis toate RUDELE in Germania si ne impinge pe noi intr-un razboi NIMICITOR.
El spune că în primii doi ani de zile, şoferul este într-un regim special de urmărire.
El susține că PSD va avea „categoric” premierul din luna mai.
El terorizează inamicii și face poporul ucrainean mândru.
El va continua, marți, cu o vizită la Kiev.
El va fi suportat de telefoane de la companiile participante, pe lângă soluţii proprietare ca SuperVOOC şi SuperCharge.
El va încerca să îi împace în primă fază pe amândoi, apoi va apăra cea mai slabă parte.
El va rosti nouă omilii şi va oficia două slujbe.
Elveția a declarat, de asemenea, că va căuta legături mai strânse cu NATO și Uniunea Europeană pentru a-și consolida "capacitățile de apărare" în urma războiului Rusiei.
Elveţianul Roger Federer va evolua, vineri seară, la Londra, în ultimul său meci al carierei de peste 20 de ani, la dublu, la Laver Cup, urmând să facă echipă cu prietenul dar şi rivalul său, spaniolul Rafael Nadal.
Elveția se pregătește pentru o criză energetică în această iarnă din cauza dependenței sale de importuri.
El vrea viaţă şi armonie.
E-mailul este un vector de atac comun pentru infractorii cibernetici, iar solutiile traditionale de securitate email nu sunt suficiente pentru a proteja impotriva acestei amenintari.
Emilia Şercan şi-a căpătat prestigiu şi credibilitate cu dezvăluirile asupra unor plagiate, în special la cele emise de Academia de Înalte Ştiinţe Militare, Academia de Poliţie şi alte universităţi.
Emily este o ambițioasă directoare de marketing în vârstă de douăzeci și ceva de ani, din Chicago.
Eminescu”, unde au fost servite la prânz de către elevi.
Emmanuel Macron, vizită la baza militară de la Kogălniceanu.
Energia astfel acumulată se folosește pentru preîncălzirea apei reci, iar când apa fierbinte trece apoi prin schimbătorul de căldură, se ajunge la temperatura dorită.
E nevoie, cu alte cuvinte, de o reformă profundă nu numai a sistemului de educație care trebuie să se centreze pe elev, nevoile și acumulările lui nu pe cifrele din carnetul de note sau din fișa matricolă.
E nevoie de câteva luni să calculezi valoarea nutritivă și cantitățile de substanțe, în funcție de gramajul din fiecare rețetă.
Englezii estimau mai alaltaieri ca rusii au folosit doar 30-50% din trupele masate la granita Ucrainei deci daca consideram ca aia initiali la granita erau minim 100.000 de carnati in uniforma, Putin mai are inca ceva carne de tun la dispozitie.
E o aiureală să te bagi în șuvoiul lor creativ.
E o decizie preliminară.
E o tradiție de-a noastră și vreau s-o respectăm cât putem și cât ne mai dau voie cei de sus, că văd că… restricții peste restricții pentru prostime, dar pentru ei nu.
E pentru el, normal.
E pentru noile generații Tik Tok.
"Epidemia de COVID-19 se află pe o pantă accelerat descendentă la noi în ţară, iar valul 5 este aproape de a se încheia.
Episodul Mihai Bobonete – Alexandru Pârgaru din celebrul show de la ProTV ”Românii au talent” a fost aspru criticate de psihologi, care au înaintat o petiție în mediul virtual.
Epoca revendicărilor abia a început.
Epopeea adevărată din Suntem de neoprit poate fi savurată de orice cititor între 9 și 99 de ani.
E posibil ca, în unele situații, să fii sabotat de ghinion, dar neșansa nu poate ține la nesfârșit.
E posibil sa aiba loc funerarii la Casa Alba pana la sfarsitul lui August a.c!
E primăria datoare să ne facă parcări tuturor?
E primul semn al babiloniei care urmează, pentru că trebuie spus, la Petra nu mergi ca la Luvru, ci mai degrabă ca la Piramide.
Era acesta un gest disperat: pământurile întinse se găseau grevate de datorii imense, fără nici o şansă de a fi achitate înainte de a fi pierdute, după ce au fost treptat toate angajate drept gaj.
Era extrem de serios în domeniul acesta.
Era foarte reținut câteodată, când nu era cazul.
Era imposibil ca femeia să nu fie prinsă de către administratorul societății.
Era iulie 2021, iar Irina Vasilciuc tot administratorul public al județului Suceava era.
Eram la coada la farmacie și un om avea nevoie de insulină.
Era o lume halucinantă aceea în care au nimerit Al Şaptezeci şi doilea şi tovarăşii săi.
Era o vorba, sa te fereasca dzeu de fala prostului, din batrani lasata!
Era pe la 9 seara.
Era socotit pericolul numarul unu ce atenta la bunastarea cetatenilor.
Era spre seară, aproape de apusul soarelui… O seară de toamnă…, una din primele mele seri de licean din Bîrlad.
Erau contemporani: Beethoven, Schiller, Heine, Hegel, Feuerbach, Savigny, iar eroul care construia lumea era Napoleon Bonaparte.
Erau probleme pe partea de utilităţi.
Era văzut pe stradă tot mai rar.
Erdogan a vorbit la o conferinţă de presă cu preşedintele sârb Aleksandar Vucic, la Belgrad.
Ernest Engel a fost un statistician german, care a prelucrat date privind cheltuielile gospodăriilor din Regatul Saxonia în timpul secolului al XIX-lea.
Eroii urbani din Timișoara și Iași au fost aleși dintr-o listă de peste 60 de nominalizări, de către jurii locale, formate din jurnaliști, reprezentanți ai mediului business, administrativ și a Fundațiilor Comunitare din Iași și Timișoara.
ESA a reprezentat un factor important de dezvoltare pentru diferite națiuni – Spania, Italia sau Austria.
Escrocii insala oamenii folosind e-mail-uri spam.
Esenin era la începutul carierei sale.
E simplu, din 82 de când s-a dat in folosință pasajul, au turnat straturi peste straturi de asfalt care a redus înălțimea netă.
Este adesea cel mai afectat de toate aceste afecțiuni din sfera ORL: sinuzită, otită, laringită, faringită, etc. Poate în egală măsură suferi de otite repetitive, de dureri persistente sau de probleme cu auzul.
Este adevărat, activitatea a fost afectată serios de pandemia de CORONAVIRUS, dar cu aceleaşi probleme s-au confruntat şi celelalte aeroporturi din România.
Este adevărat, domnul ministru (al Muncii) a discutat și atunci, cum de altfel mi-a spus și mie, că nu este de acord cu acel procent de 9,4% la pensii, ceea ce spunem și noi.
Este ajutat de un GPU 730, iar performanța lui Flip 4 este la fel de bună pe cât te-ai aștepta.
Este bine că lucrează în mediul privat pentru că și creșterea economică, și PIB pe care ei îl generează ne oferă resurse pe care într-o lume ideală ar trebui să le utilizăm.
Este bine să te orientezi spre ceea ce poți rezolva singur și să lași negocierile importante pentru un moment mai favorabil.
Este ca o situație în care o persoană a pășit pe drum și a provocat o coliziune între o mașină și un autobuz.
Este cea de a doua expoziţie la Oradea de stampe japoneze din colecţia lui George Şerban, după cea din 2020 din Cetate, cu tema Kabuki.
Este cea mai mare centrală nuclear-electrică din Europa, cu şase reactoare, cu o cantitate mare de combustibil nuclear, cu depozite de combustibil nuclear uzat, cu un volum mare de deşeuri radioactive.
Este clar că acea creștere economică de 4% pe care am prognozat-o în ianuarie, fiind de 4,2% pentru România, va trebui să fie revizuită în jos, a declarat comisarul european pentru Economie, Paolo Gentiloni.
Este compusă vizibil din comentarii la comentarii la comentarii ș.a.m.d.Bibliografia de care ține seama cititorul matur și, cu atît mai mult, istoricul, este cu totul altceva decît colportări și zvonuri, chiar dacă acestea le transcrie și publică cineva.
Este contextul în care americanii încearcă să aducă cele două tabere la aceeaşi masă.
Este cunoscut faptul că artista și părinții săi au o relație specială și așa cum era de așteptat, aceștia au fost primii care au aflat.
Este cunoscut faptul că vorbitorii nativi de limba engleză nu sunt buni la învățarea unei limbi străine.
Este curajoasă, proaspătă și cinstită, chiar și într-un film care pare inevitabil fals și din cauza dialogului care sună a narațiune poetică.
Este de așteptat ca Suedia să facă același pas, în zilele următoare.
Este decizia luată astăzi în ședința de Guvern.
"Este deosebit de frustrant să constatăm că suntem neputincioşi în faţa virusului, în pofida celor mai bune îngrijiri veterinare oferite de Spitalul Veterinar Universitar din Zürich", a declarat directorul grădinii zoologice, Severin Dressen.
Este de vian Putin sau incalzirea globala?
Este din păcate un unicat inteligent peste măsura tipica, greu dacă nu imposibil de a fi depășit in țara.
Este doar un tipar neuronal care reprezintă fericirea Mea.
Este doliu în fotbalul românesc.
Este extrem de dificil pentru orice lider în timp de război să facă astfel de evaluări.
Este filiala canalului Euronews, care va livra ştiri locale, regionale, naţionale şi internaţionale prin TV şi platforme digitale.
Este firesc să se obțină atât de ușor tăierea la ras a unui întreg deal?
"Este foarte greu pentru noi cei care lucrăm în învăţământ, pentru că aşa cum se ştie salariile noastre sunt foarte mici, iar aceste ne-audat cu totul peste cap.", a declarat învăţătoarea.
Este greu să priveşti un copil în ochi şi să-i citeşti groaza.
Este greu și dureros pentru mine să ratez aceste două evenimente, care sunt atât de importante pentru mine, dar tot ce pot face este să fiu pozitiv și să mă concentrez pe recuperarea mea.
Este important pentru noi să rămânem garantul securității alimentare mondiale.
Este important să-l cunoaștem cu toții pentru că e un lucru important pentru Timișoara și timișoreni, nu o chestiune de orgoliu personal.
Este important să optezi pentru pantofi care ştii că vor fi confortabili pe perioada zilei sau a serii, pe căldură sau atunci când plouă, astfel încât să dansezi liniștit până la apus.
Este interesant că nu avem operațiuni aeriene de amploare.
Este jurnalist şi scriitor.
Este liniște și sunt liniștit.
Este luna în care deși încercăm să fim mai armoniosi și înțelegători, totodată suntem, sau unele persoane sunt, din ce în ce mai agitate sau nervoase din cauza cumpărăturilor pe care trebuie să le facă.
Este momentul potrivit, deoarece guvernul a fost slăbit de războiul din Ucraina, au spus ei.
"Este momentul să vă asigurați că aveți o mulțime de teste acasă!"
'Este necesar să continuăm modernizarea şi crearea de sisteme promiţătoare, cu utilizarea lor ulterioară în timpul operaţiunii militare speciale', a spus Şoigu, într-o reuniune cu generali de rang înalt la Ministerul Apărării.
Este nevoie de ani de zile pentru a selecta noi soiuri de grâu, într-o cursă complicată şi nesfârşită împotriva timpului, în timp ce încălzirea globală determină dezastre climatice şi apariţia unor noi agenţi patogeni, adaptaţi sau mai agresivi.
Este nevoie de un parteneriat real între autoritatea publică şi dezvoltatorii imobiliari şi este esenţial ca noile zone rezidenţiale să includă şi infrastructură de transport, spaţii publice, grădiniţe sau şcoli", a scris Nicuşor Dan pe Facebook.
Este o carte care, cu mult umor şi înţelepciune, te va pune serios pe gânduri!
Este o casă cu 2 dormitoare.
Este o dovadă vie că la acest club se lucrează bine, aici incluzând și Academia.
Este o limba foarte evoluata si deestul de usor de invatat.
"Este o lovitură pentru toate familiile care au făcut sacrificii pentru a economisi pentru universitate, pentru toţi absolvenţii care au rambursat (banii)", a precizat el într-un comunicat.
Este o muncă intelectuală enormă”, a punctat Dionisie Ternovschi.
Este o onoare să fiu comparat cu Mirel Rădoi.
Este o poziție care arată că pisica nu este sigură pe ea, că este un pic nervoasă și nu știe ce decizie să ia.
Este o premieră ca acelaşi oraş să organizeze atât o ediţie de vară, cât şi una de iarnă.
Este o premieră în țara noastră, reprezentanții Google au explicat la Antena3CNN, cum a fost posibil acest lucru.
Este o stire fantstic de buna, adio rosii romanesti.
Este piesa mea preferată.
Este posibil ca in aceasta perioada presiunea sa fie scazuta.
Este posibil ca în această perioadă să câştigi şi o sumă de bani la care nici nu visai.
Este posibil ca o persoană să se infecteze de două ori cu două subvariante diferite de coronavirus Omicron, dar acest lucru se întâmplă rar, a constatat un studiu danez citat de Reuters, transmite News.
Este posibil să descoperi că există un conflict care nu pare să găsească rezolvare.
Este posibil să fi avut o mulțime de cheltuieli, cum ar fi educația, plata unei excursii pe care ai făcut-o în timpul verii sau unele reparații la casă, dar acum este timpul să pui frână și să cauți moduri în care poți economisi.
Este posibil să primești feedback pozitiv despre munca pe care o faci.
Este posibil să-ți revii și să începi să comunici mai mult și mai bine cu cei din anturajul apropiat.
Este prădător şi tind să omoare animalele care sunt mai mici decât ei.
”Este prea devreme să spunem că suntem într-o recesiune”, a spus reprezentantul OPEC.
Este prima acţiune de acest fel organizată de SC Romprest Energy pe anul în curs, în anul 2021 fiind organizate patru asemenea campanii în lunile martie, iunie, septembrie şi decembrie”, ne-au anunțat reprezentanții Primăriei Râmnicu Vâlcea.
Este prima dată când este raportat un număr record de cazuri în weekend în valul 5 - aproape 20.000, în ultimele 24 de ore.
Este primul mare transportator care ia o astfel de decizie.
Este problema noastră.
Este profesor şi la Departamentul de Telecomunicaţii şi Informatică Media din cadrul Budapest University of Technology and Economics, Budapesta, Ungaria.
Este protest la o școală din Brașov după ce elevii și părinții au fost anunțați că vor învață în trei schimburi.
Este recomandat să se folosească carnea de vită, nu cea de pui.
Este renumită pentru izvoarele cu ape minerale sărate, iodurate, bromurate, magneziene, sulfuroase, calcice şi pentru nămolul mineral de depunere din izvoarele naturale sulfuroase.
Este săptămână grea.
Este şi normal să fie acest lucru, pentru că altfel fiecare abordare a fiecărui stat duce la o concurenţă neloială în interiorul UE.
Este suficient de pregatita pentru a sta oricand pe pozitii similare prin meritele sale profesionale.
Este supărat pe mine de câteva zile ”, a mai completat aceasta.
Este timpul să faci o curățenie generală în viață, asta însemnând atât la capitolul oameni cât și la mobilă și alte lucruri care ar fi mai utile altor persoane.
Este timpul să vorbim și să acționăm în afara Uniunii Europene și a capitalelor naționale, pentru ca democrația europeană să supraviețuiască.
Este un aparat de actualitate maximă, model 2021.
Este un concert despre care nu putem vorbi, dar pe care-l putem trăi împreună, în sala de concert‟.
Este un condiment antiinflamator, antibacterian și calmant, care va ajuta la reducerea iritației și calmează senzația de arsură.
Este un dat, fie că este conștientizat sau nu, fie că este convenabil cuiva sau nu.
Este un dezastru dacă țintele din PNRR vor fi puse în practică.
Este un format fără pierderi, care promite un sunet identic cu cel din înregistrarea principală a studioului de film.
Este un gest cât se poate de normal pentru un brand ajuns top 5 mondial”, a mai afirmat fostul şef al Gărzii de Mediu.
Este un inel cu diamant în formă de lacrimă, care l-a costat pe Joseph 50.000 de euro.
Este un jucător pe care mi-l doream, un jucător cu care am mai lucrat, care se pliază pe toate zonele de la mijlocul terenului.
Este un model pedagogic pe care îl avem în atenție și împreună cu specialiștii în științele educației îl vom analiza și îl vom implementa încă din din anul școlar 2022-2023”, a precizat Sorin Cîmpeanu.
"Este un motiv de foarte, foarte mare bucurie.
Este un mucegai ceva de nedescris, am dormit cu masca pe față toată noaptea.
Este un personaj ce a demonstrat asumare și transparență, chiar și în momentele delicate, traversate de-a lungul carierei muzicale, precum și a vieții personale, ce a devenit cu sau fără voia sa, un element public.
Este un rezultat relativ încurajator pentru antivaxerii noștri.
Este un standard de aur către care trebuie să ne îndreptăm.
Este ușor să muști mai mult decât poți mesteca.
Este vorba de asistații social, pentru care în luna aprilie s-au făcut plăți totale de la bugetul statului în valoatre de 2.027.505 lei.
Este vorba de crearea unui viitor pentru noi în ceea ce priveşte sursele de energie curate, accesibile şi sigure, iar acestea sunt formele de energie regenerabilă", a arătat şefa Executivului comunitar, potrivit Agerpres.
Este vorba de război.
Este vorba despre burse de merit acordate de Academia Română în anul școlar 2022-2023.
Este vorba despre Cafeneaua Veche, renovată și redeschisă pentru public, un must visit, ca să spunem așa, pentru orice locuitor sau vizitator al orașului.
Este vorba despre cei interesați să lucreze pe litoral.
Este vorba despre Cluj-Napoca, care este considerat cel mai scump oraș din România când vine vorba de prețul pentru apartamente.
Este vorba despre combaterea poluării aerului, promovarea mobilității curate, reducerea consumului de energie în clădiri, ecologizarea spațiilor urbane și abordarea complet diferită a gestionării deșeurilor.
Este vorba despre Ionuț Enache, în vârstă de 28 de ani, iubitul milionare Anja Graf.
Este vorba despre Marius Z., de 34 de ani, din Mioveni.
Este vorba despre Mihail Cojocaru care s-a retras din procesul de evaluare, dar și de Gheorghe Balan, care a ocupat, pe timpul aflării lui Andrei Năstase la conducerea Ministerului de Interne, funcția de șef al Inspectoratului General al Poliției.
Este vorba despre o ediție revizuită și adăugită, întocmită după reguli științfice clare, respectate cu sfințenie.
Este vorba despre o icoană reprezentând-o pe Maica Domnului, ţinându-l în braţe pe Pruncul Iisus, pe care Vasile Lucuţ a sărutat-o, în semn de adâncă pioşenie.
Este vorba despre Regia Autonomă "Exploatarea Domeniului Public și Privat" Constanța (RAEDPP), care va absorbi SC Confort Urban.
Este vorba despre Turneul Internațional Stradivarius a XV-a Ediție “Paganini Magic”.
Este vorba despre un adolescent în vârstă de 15 ani care nu este la prima abatere de acest fel.
Este vorba despre un bărbat cu vârsta de 23 de ani, din București.
Este vorba despre un germano-armean în vârstă de 29 de ani.
Este vorba despre un nou record mondial de juniori, dar și un nou record național de seniori.
Este vorba de UiPath, Pavăl Holding, Banca Transilvania, Grupul Bitdefender, Superbet, Altex România şi Chimcomplex.
Este vorba de un bărbat de aproximativ 50 de ani care primeşte îngrijiri medicale”, a anunţat ISU Neamţ.
Este zona unde mii de de suflete trăiesc în condiții foarte dificile.
Ești așa de discret încât oamenii pe care îi manipulezi nici nu își dau seama ce se întâmplă decât mult timp după ce ai ieșit din raza lor.
Ești ca un drumeț care nu știe de unde vine și cine este.
Ești din aceeași spermă putredă ca frații Muraru?
Esti doar revopsit!
Ești genul de femeie care poate să își schimbe culoarea părului în orice fel și tot i-ar sta bine.
Esti impotriva umanitatii?
Estimarea sugerează probabilitatea a sute de mii de decese.
Esti sigur va peste zece ani in Ucraina nu va fi o conducere rusofonă, care va pune capăt oricărei discutii de aderare?
Esti si provocator dar si instigator prost.
Esti xenofob si analfabet.
Etapa a 8-a a Ligii a 3-a, penultima a turului începe vineri la ora 15 în seria a 10-a cu meciul de la Bistrița dintre ocupantele locurilor 3 și 2, Gloria respectiv Lotus Felix.
Etapa a VIII-a a Ligii Zimbrilor programează pentru handbaliștii alb-violeți un meci la Oradea.
Etapa cu numărul 21 din cel de-al doilea eşalon valoric al fotbalului judeţean, Liga 5, a cam clarificat lucrurile şi în Seria A, Şoimii II Lipova punând şase puncte între ea şi Victoria Nădlac.
Etapa superioara a capitalismului va fi comunismul,credea el.
Eu aici in germania, am la bloc o femeie batrana, care e mai prapadita, cu pensie mica dar care e femeie serioasa, pe care o ajut sa-si faca cumparaturile.
Eu am încercat să-mi placă fetele, nu sunt rele.
Eu am văzut că la voi, pe fiecare stradă e baremi un (unu) magazin de băuturi (ALKOHOL), dar atîta prostie şi întunecare din partea conducerii voastre, nu mi închipuiam.
Eu as expropria toate terenurile pana la urmatoarea straduta si as reface frontonul stradal intr-un proiect unitar, cu spatii comerciale in spate, hotel, parcare subterana si parcarea din intersectie transformata in spatiu verde.
Eu asta am făcut.
Eu asta îmi doresc, așa vreau să arate UTA.
Eu, ca avocat, mă bucur că am reuşit să-mi reprezint clienta, să o fac să nu renunţe, pentru că a fost un proces lung şi de cele mai multe ori, traficanţii scapă pentru că victimele renunţă la acuzaţii a mai spus avocatul Dan Copcă.
Eu clamez din „suflet” munca, sudoarea, genunchii tremurând seara de după efort fizic!
Eu cred că americanul are dreptate, ar putea fi cam 1 la 1. Iar în perioada următoare, când în prima linie vor fi mulți soldați neinstruiți și slab echipați, rușii ar putea să piardă chiar mai mulți.
Eu cred ca astia s-au obisnuit sa ne dea cu flit si nu au realizat ce suparare iese de data asta.
Eu cred că ne putem apăra și singuri de prostiile lui Virgil Popescu și ale altora și nu avem nevoie de serviciile mitocanilor cu fleancă patriotică.
Eu de-asta am venit aici”, a mai spus Diana Oprea.
“Eu fac bine și întotdeauna mi-a făcut plăcere să spun bine.
Eugenie Bouchard este una dintre cele mari rivale din tenis ale Simonei Halep.
Eu îi voi dansa lui”, i-a spus Ștefania lui Codin Maticiuc.
Eu ma intreb ce politicieni avem in Occidentul fost colonizator, care NU intelege cate tari urasc si dispretuiesc pe fostii colonizatori si sunt gata s afie de partea rusilor?
Eu ma intreb daca acest Jens Stoltenberg chiar cred eca populatia din tarile dezvoltate vor inghiti la nesfarsit gogoasa cu „Putin e vinovat”, cand de fapt preturile la energie au inceput sa creasca deja in 20121 cand nu aveam razboi.
"Eu mă miram cum se aprinde lumina pe etaj când cobor eu din lift, cum știau că mă dau jos din lift."
Eu ma refer la saltimbancii care fac transhumanta ori de cate ori exista rata mare de infectie in strainatate si vin sa ne infecteze!
Eu mă rog Domnului să-i deschidă ochii și să vadă adevărul.
Eu mă simţeam vinovată că am stricat totul, nu mi-am dat seama.
Eu merg și acum drept și când urc cu bagaje cele două etaje la bloc.
E un lucru foarte delicat și dezamăgitor pentru noi.
E un mediu neplăcut uneori, ostil adesea, dar dacă fiecare dintre noi și-ar întoarce privirea atunci când lucrurile nu merg așa cum ne-am dori, ar însemna că predăm această țară personajelor de tip Ciolacu și Ciucă.
E un nefericit care are asigurat bilet la Mefisto.
Eu nu am făcut decât o scurtă expunere a unor aspecte controversate, dar este mai nimic faţă de datele cuprinse în aceste cărţi.
Eu nu am nici o grija, pai de ce sa am daca ne-o spune prededintele?
Eu nu am o soluție în condițiile în care nu există apa respectivă”, spune Daea.
Eu nu fac selecția pentru a supăra sau a nu supăra pe cineva.
Eu nu inteleg ce caut ungaretii astia in UE si Nato!
Eu nu ma arunc in fantana si nici nu vreau sa arunc pe cineva doar ca am alte valori de referinta decat multi isterizati de aici.
Eu nu sunt politician, dar acum cred că deja trebuie să ne adresăm nu către politicieni, dar către populaţia ţărilor NATO”, a spus Burba, confirmând că Ucraina continuă să primească armament din exterior.
Eu nu vorbesc de demisie aici, noi vorbim de problemele pe care le au românii şi să stopăm acest val de scumpiri.
Eu, până la 12:30, când avem un Birou permanent reunit, aștept ori o solicitare din partea Ambasadei pentru acest discurs în Parlamentul României, ori o informare din partea Ministerului Afacerilor Externe.”
Eu răspund doar în fața lui Dumnezeu și a celor care m-au ales și nu accept ca oamenii să fie batjocoriți!”, mai punctat președintele Constantin Rădulescu.
Europa are și ea propriile fracturi interne.
Europa ar trebui, de asemenea, să urmeze exemplul.
Europa FM, Marcel Bartic Maastricht School of Management, vor încerca să ofere un răspuns la aceste întrebări.
Europa insasi e in mare pericol cu o Rusie dezlantuita, care nu crede in faptuirea de civilizatie in libertate, tara care iasi sacrifica tinerii pentru niste visuri depasite de istorie ale sceleratilor care o conduc.
Europa nu contează, ce sa mai spun de Romania.
Europa nu îşi raţionalizează doar consumul de energie, ci şi pe cel de apă în contextul unei secete care îi ameninţă mai mult ca niciodată securitatea energetică şi alimentară.
“Europa nu mai poate rămâne naivă”, a spus Charles Michel.
Europarlamentarul Eugen Tomac cere intervenţia preşedintelui Klaus Iohannis iar Ministerul Afacerilor Externe din România spune că este regretabilă decizia luată la Kiev.
Europarlamentarul mai spune că a cerut flexibilizarea criteriilor de accesare a fondurilor europene.
Europarlamentarul PNȚCD Cristian Terheș, un opozant ferm al vaccinării obligatorii, a anunțat, luni, pe pagina sa de.
Eurostat spune că pâinea, legumele şi carnea, alimentele în general au devenit mai scumpe, o creştere deosebită fiind înregistrată la uleiul de gătit şi grăsimi.
Eu să laud produsele turcești?
Eu si alti parlamentari de Timis am facut si proiecte in care am cerut ca aeroportul sa treaca in administratia autorit locale.
Eu și cu soția mea folosim gaz numai pentru prepararea mâncării.
Eu stau de vorbă exclusiv de un membru al PSD.
Eu sunt total de acord, în principiu, să plătesc un preț ca să-i văd pe mujici crăpând.
Eu unul as vrea sa vad o chestie clara.
Eu unul ma simt mai bine daca acele camioane sunt verificarte de arme si droguri.
Eu văd, cu cât trece timpul mai mult, mai greu mi se face.”, a dezvăluit dirijorul.
Eu vad doar diferenta.
Eu vedeam ce se întâmplă prin presa vestică, am simțit situația altfel.
Eu vrea sa-mi donez proprietatile lui Johannis din Romania, Germania, SUA, etc.
Eu zic că este logic să ai motive să îţi fie teamă ca primar să mai semnezi documente.
Eu zic,că extinderea agresiva a NATO,cel puțin în jurul Rusiei,a luat sfârșit.
Eu zic că intră în cădere liberă de 10-20% pe an.
…eu zic sa le salvati pe cele vechi…obisnuite si cu munca multa pe bani putini…ar fi mai realist, nu crezi?
Eu zic sa spargem betoanele si sa facem teren arabil fix in centru.
Eu zic sa vă întăriți spinarea.
”Evaluarea mea este că în următoarele câteva săptămâni totul se va întoarce în favoarea ucrainenilor".
EVALUARE NAȚIONALĂ 2022: Ce trebuie să învețe elevii pentru simularea examenului, din aprilie.
Evenimentul a avut loc marți, 25 octombrie.
Evenimentul a fost organizat de echipa de robotica a Liceului Teoretic Nikolaus Lenau Timișoara, mentorata de catre profesorii Ovidiu Ruset sii Violeta Ruican.
Evenimentul are loc în 14 și 15 mai are loc, în Piața Tricolorului.
Evenimentul care a prins-o in Romania pe ucraineanca ajutata cu 200 de lei intr-o benzinarie: "Scumpo, iti promit"
Evenimentul, intitulat "La porţile soarelui.
Evenimentul se va derula în data de 13 octombrie 2022, la ora 19:00, în Sala Bizantină a Hotelului Béhague, rezidență a Ambasadei României în Franța.
Evenimentul se va desfășura în Piața Avram Iancu, între orele 15:00-21:00.
Evenimentul va avea loc în zi de sărbătoare, la Biserica Romano-Catolică din Teiuș.
Evenimentul va avea o zonă unde, în perioada 20 noiembrie – 18 decembrie, vor putea fi urmărite meciurile de la Campionatul Mondial de Fotbal din Qatar.
Evident, andrei Ursu e periculos pentru trolii prosovietici.
Evident, din infractiuni.
Evident, nu e un monitor potrivit pentru consolele next-gen, dar nici nu vrea să fie asta la prețul la care e disponibil, poziționându-se mai degrabă ca o variantă ieftină și competentă pentru cei care dețin fie un mai slăbuț.
Evident, platformele de socializare au fost inundate cu glume și postări memorabile referitoare la „avaria” aplicației Whatsapp.
Evident, suntem pro-Ucraina”, a postat Musk luni mai târziu pe Twitter.
Evident, VR nu e destinat pentru elite.
E visul meu să îl depășesc pe tata ca antrenor, dacă din postura de jucător nu am reușit.
Evitați accesarea de link-uri din astfel de postări, ori din mesaje nesolicitate, venite din surse necunoscute.
Evitaţi să păstraţi codul PIN alături de card!
Evoluția personală este un parcurs pe care fiecare dintr-o noi și-l dorește, într-o formă sau alta.
Evoluţiile sportivilor vor fi comentate de Monica Bucur.
E vorba ca s-a dus degeaba.
E vorba de lespezile cu scriere în slavonă care atestă evenimente de pe zidurile Cetății Albe de pe Nistru.
E vorba de o cantitate de 300 - 400 de milioane de metri cubi.
E vorba despre o alimentare prin inducţie şi implică poziţionarea terminalului pe un ataşament magnetic, care costă 17 euro.
E vorba despre suma de 469 de euro pentru versiunea cu 8 GB RAM şi 128 GB stocare, conform Amazon Germania.
E vorba de vinovăția unui popor”.
Evreul era politicos cu absolut toată lumea, cum să-i întoarcă spatele tocmai grefierului?
E week-end și-a tăiat-o la Sibiu.
Exact 10 minute mai târziu, Suharev a cumpărat un bilet spre aceeași destinație, Novosibirsk, unde a ajuns în aceeași zi cu Nemțov.
Exact așa cum Finlanda și Suedia doresc să adere la NATO și voi fi acceptate amândouă în NATO, exact așa, dacă Ucraina și Republica Moldova doresc să adere la Uniunea Europeană, este obligația noastră să le oferim această perspectivă.”
Exact așa cum o spuneam în urmă cu 18 ani, așa o spun și astăzi cu aceeași mândrie.
Exact după ce s-a hotărât domiciliul fetițelor la mine…”, se întreabă, retoric, Alina Sorescu.
Exact termenul anunţat joi, 19 mai, şi de directorul Termocentralei, Dan Vasile, pentru lucrările la blocul energetic II, care ar fi trebuit să fie gata încă de acum un an.
Exagerările sunt specifice dar nu fac bine".
Excepție va face sud-estul extrem al teritoriului, unde cantitățile de precipitații vor fi în general apropiate de cele normale.
Excluderea din comunitate a reprezentat și o sancțiune a dreptului etatic.
Exemplu Italia: Diagnostic cancer stadiul 3 - Propunere: Chimioterapie si NUMAI APOI operatie.
Exercițiul a constat în simularea unui accident rutier grav, survenit în zona transfrontalieră România-Republica Moldova și a vizat intervenția comună a aprox.
Exercițiu pe Aeroportul Henri Coandă, a fost simulat un incendiu la o aeronavă pic.
Există ideea preconcepută că munca este mereu o activitate neplăcută.
Există în cartea vieții o rubrică separată care începe cu Irod cel care a omorât 22 de mii de prunci și acolo în rubrica aia separată sunt criminalii lumii.
Există, însă, unele zodii mult mai predispuse la a avea necazuri din amor decât celelalte.
Există localități rurale sălăjene în care au mai rămas doar câțiva locuitori.
Există multe locuri de vizitat, dar acestea sunt unele dintre cele mai bune locuri de văzut.
Există oameni frumoși ce pot salva acest oraș, un oraș care merită mai mult decât i s-a dat.
Există o linie de demarcație între forțele separatiste și liderii acestor autoproclamate republici care durează de opt ani și este foarte stabilă, se pare.
Există o mulțime de fire de declanșare, o mulțime de alte pericole.”
Există o multitudine de sfaturi despre felul în care să te comporți atunci când te întâlnești cu angajatorul pentru interviu.
Exista o operatiune speciala a Rusiei si cam atat.
Există riscul unor încurcături greu de rezolvat.
Există situații în care nu trebuie să facem nimic, problema urmând să se rezolve de la sine.
Există suspiciuni că ar putea fi cuibul „serviciilor speciale rusești”
Există un efort diplomatic şi politic care se petrece la toate nivelurile”, a declarat Aurescu.
Există un singur tratament pentru această alergie, care se găseşte foarte greu în România, şi este destul de costisitor.
Există venituri și de la Colegiul Medicilor Cluj, dar d-na Gherman Claudia a omis să treacă în Declarația de Interese că este Director de Departament Imagine, Relații interne și Internaționale.
Există vreun stat înființat a cărui președinte poate dona teritorii?
Existența mea se confundă cu ceea ce s-a întâmplat la Universitatea Craiova.
Experimentele preliminare de laborator indică faptul că este puțin probabil ca tulpina să evite anticorpii umani.
Experții au descoperit numeroase site-uri false care pretind că oferă utilizatorilor șansa de a cumpăra bilete de avion la costuri mai mici.
Experții cred că Beijingul navighează într-o poziție complexă pe măsură ce criza din Ucraina se intensifică, încercând să-și echilibreze parteneriatul strategic cu Moscova, menținând în același timp legăturile economice cu Occidentul.
Experții cred în general că Putin este angajat într-o cacealma, încercând să provoace teamă și incertitudine în vest, pentru a se asigura că SUA sau NATO nu intră în război de partea Ucrainei.
Experţii îndeamnă la prudenţă şi consideră că Moscova, prin asemenea mesaje şi prin intermediul lui Krasnoselski, încearcă să impună aspectul umanitar al activităţii consulare.
Explicația oferită de domnul Vartanean nu este suficientă.
Explozie de bucurie în centrul Parisului.
Expo Home: Expoziţie de mobilă este, un eveniment marca Expo Industry Satu Mare şi SkyLine Events, aflată la cea de-a doua ediţie, după ce la finele anului 2021 prima ediţie a avut un succes neaşteptat.
Expoziția va putea fi vizitată în perioada 10 iunie - 3 iulie 2022 la spațiul ArtEast Gallery din Strada Păcurari nr.
Ex- preşedintele ucrainean Petro Poroşenko a anunțat că i s-a refuzat ieşirea din ţară pentru a participa la o reuniune NATO şi a avertizat că această decizie riscă să rupă "armistiţiul politic", scrie AFP.
Exprim cele mai sincere condoleanțe familiei și prietenilor.
Expunerea copiilor la plumb poate provoca efecte ireversibile şi pe tot parcursul vieţii asupra sănătăţii, a spus EPA, a declarat vineri administratorul EPA Michael Regan.
Extrasul tău bancar ar putea fi de neînțeles.
Extremism pare a fi mai mult ce s-a impus abuziv populatiei in ultmii 2 ani.
”Extremiștii de dreapta au deja un plan pentru a fura alegerile prezidențiale și nu fac un secret din asta”.
Extruderul sub presiune ridicată stoarce arborele de alimente și îl taie în formă de granule, apoi mâncarea este uscată și răcită.
Fabrica de aeronave Antonov este situată pe aerodromul Sviatoshyn, la aproximativ 10 km de centrul orașului Kiev.
Fabuloasa vilă din Hollywood, Florida a lui Carmen Harra a fost incendiată.
Făcând acest lucru nu numai că vei reduce riscul de decolorare a vopselei, dar vei ajuta și mediul înconjurător prin reducerea consumului de apă”
Făcea naveta și, pentru că transportul nu îi era decontat, se angajase în alte două locuri ca să facă față cheltuielilor.
Face ID este un element de bază pe modelele mai noi de iPhone, cum ar fi iPhone X, iPhone XS, iPhone XS Max, iPhone XR, seria iPhone 11 și seria iPhone 12 și 13, dar iPhone SE 2 folosește în schimb vechiul standard, Touch ID.
Facem precizarea că, pe întreg parcursul procesului penal, suspecții și inculpații beneficiază de drepturile și garanțiile procesuale prevăzute de Codul de procedură penală, precum și de prezumția de nevinovăție”, mai transmite poliția.
Faceți acest test și vedeți dacă înțelegem bine!
Faceți pace pentru ca oamenii să trăiască liber, fără lacrimi și suferință.
Faceți un exercițiu și imaginați-vă că sunteți ministrul Educației din partea PNL, iar PSD ar avea sub pixul lor alocarea banilor către Ministerul Educației pentru subvenționarea transportului elevilor, o cheltuială deloc mică.
Facts: o data la 500 de ani Dragonul se trezeste.
Familia a reușit să scape fără arsuri sau răni.
Familia bărbatului decedat așteaptă ca trupul acestuia să fie readus în țară, pentru funeralii.
Familia Manole l-a acuzat, la momentul tragediei, pe Petru Mircea, soțul Mădălinei, că ar fi fost vinovat de depresia care a împins-o pe cântăreață să recurgă la acest gest extrem.
Familiile afectate de explozia produsă în blocul de pe strada Rarău din Suceava au primit din donații vouchere pentru cumpărături.
Familiile gazdă din SUA sunt atent selectate de către organizații de plasament specializate, fiind verificate din varii puncte de vedere.
Fanii tânărului i-au transmis numa cuvinte frumoase, în special adresate către buni Lenu, căreia i-au urat multă sănătate.
Fapta a fost comisă în comuna de domiciliu, în anul 2018.
Fapta s-a petrecut într-un sat din județul Botoșani, femeia înjunghiind un bărbat în zona gâtului, despre care a susținut că ar fi încercat să o violeze.
Fapt este că Bizantinul s-a folosit şi de alte arme decât de cele tradiţionale în vederea atingerii scopului său – acela de a-şi găsi tatăl -, iar, mai mult decât isprăvile propriu-zise, acele arme au constituit deliciul legendelor ce ne-au rămas.
Faptul că Florian Coldea îl va trage pe sfoară pe George Maior şi va interveni la Livia Stanciu pentru ca Procesul să se amîne pînă după alegeri.
Fără aceste drumuri de legătură, noul pod nu va putea fi folosit.
Fără acorduri de chitară de această dată care să mai „îndulcească” roast-ul, comediantul a pregătit un moment acid!
Fără ei nu poți posta?
Farago l-a citat pe Kelemen Hunor, subliniind: „De acum înainte, lucrătorii transfrontalieri nu mai trebuie să completeze formularul digital de intrare în țară (PLF) la fiecare 24 de ore.
Fără hrană și somn, corpul poate supraviețui câteva zile, dar fără aer, doar două-trei minute.
Fără îndoială, cea mai bună opțiune pentru o bucătărie mică este o masă pliabilă.
"Fără îndoială, China va avea diferite tipuri de contacte cu Europa, iar pentru viitorul acestor copii este bine să aibă nişte noţiuni, oricât ar fi ele de avansate sau elementare, în ceea ce priveşte această limbă", explică prof.
Fără să te precipiți, privește în direcția în care dorești să mergi, iar corpul tău va îndrepta instinctiv volanul în aceeași direcţie.
Fără să ţină cont de faptul că femeia este însărcinată în luna a treia, bărbatul a luat-o la palme şi la şuturi, apoi a izbit-o cu capul de frigider.
Fără taxe pentru bogații Romaniei și fără plafonări pentru multinaționale.
Fără valori şi fără o comunitate cu care să împarţi acele valori, totul e pustiu.
Fasolea va fi accizată.
Fata a devenit cunoscută pentru predicțiile ei pe care le prezintă pe TikTok și care s-au împlinit.
Fată de 15 ani dată dispărută.
Faza grupelor a fost marcată și de câteva decizii controversate de arbitraj, datorate în special sistemului VAR.
Faza grupelor geografice din Campionatele Naționale de handbal juniori și junioare III se încheie în week-end pentru cele trei echipe arădene implicate.
FC Argeș învinge Farul și încinge lupta la play-off!
FC Botoșani câștigă cu 2-0 și revine pe locul 2. Cu 38 de puncte, echipa lui CR8 s-a apropiat la un punct de liderul Rapid, distanțându-se totodată la două puncte de Sepsi OSK Sf.
FCC Baschet UAV Arad a câștigat cu 76-47 acasă cu Agronomia București, după un început foarte bun.
FCSB a remizat cu CS Mioveni, scor 1-1, în timp ce Farul vine după un eșec pe teren propriu contra celor de la FC Argeș.
Fcsb - cea mai slaba din INTREAGA competitie.
FCSB nu a achitat suma de bani pe care o datorează față de ALPAB (Administrația Lacuri, Parcuri și Agrement București), iar acum gruparea care va încheia sezonul din Liga 1 pe locul al doilea va fi executată silit.
FCSB ocupă locul 6, cu 26 de puncte din 16 meciuri (mai are o restanţă cu CFR Cluj, acasă, pe 15 decembrie), şi merge în Moldova cu un nou antrenor principal, în acte, Leo Strizu, deşi echipa este condusă tot de Mihai Pintilii.
Federaţia este mândră că datorită nouă există acolo (n.r. în Arabia Saudită) o ligă feminină şi că femeile pot merge la fotbal.
Federația Română de Natație și Pentatlon Modern a anunțat faptul că David Popovici a fost desemnat cel mai bun sportiv în cadrul probelor masculine de la Campionatele Europene de Natație de la Roma.
Federația Rusă a precizat că printre „garanțiile de securitate” pe care le pretinde Occidentului se numără și retragerea trupelor NATO din Bulgaria și România.
Federaţia rusă de fotbal a căutat în ultimele luni echipe cu care Sbornaia să poată juca după ce a fost exclusă din barajele pentru Cupa Mondială 2022 şi din Liga Naţiunilor.
Federatia Rusa este un stat terorist care exporta terorism si se foloseste de coruptia din tarile care nu au reusit sa scape de ea.
Federațiile din Anglia, Țara Galilor, Belgia, Olanda, Elveția, Germania și Danemarca au decis să renunțe la gestul pro-LGBTQ+ pe fondul amenințărilor cu sancțiuni, care includeau un cartonaș galben automat pentru oricine poartă banderola multicoloră.
Felicia Ovanesian, city managerul municipiului Constanța, este al doilea om în Primăria Constanța, după primarul.
Felicitări și respect!
Femeia a explicat instanței că a fost singura dată când a fost plătită în acest mod, fiind și ea mirată de faptul că Oprescu avea la el o sumă atât de mare, ”dar s-a gândit că, având o clinică medicală privată, îşi poate permite”.
Femeia agresată a mers la poliție pentru a sesiza cele întâmplate, timp în care bărbatul, cu intenție, i-a incendiat locuința, prin aprinderea cu un chibrit a gazului de la o butelie din anexa în care locuia el, situată în aceiași curte.
Femeia a mai primit un mesaj pe telefon, s-a oprit şi, după ce a citit mesajul, i-a spus bărbatului că urmează să-i vină un alt client care-i oferă 500 de lei, deci trebuie să plece.
Femeia a povestit în exclusivitate la Observator jurnaliștilor Antena 1 despre modul în care preotul își alegea victimele.
Femeia din județul Botoșani, care a luat foc în cotețul găinilor, a murit la spital.
Femeia e educatoare în Odesa, nu vrea să i se facă fotografii, spune că nu vrea să fie văzută în situaţia asta.
Femeia fusese la rândul său implicată în coliziune, fără a suferi însă răni.
Femeia invitase 27 de copii la petrecere, dintre care 13 au confirmat invitația.
Femeia l-a văzut când a intrat în curtea casei și a alertat imediat autoritățile.
Femeia locuia împreună cu nepotul de 12 ani.
Femeia pleacă, dar bărbatul rămâne.
Femeia recunoaşte că şansa localnicilor a fost aceea că au avut mâncare suficientă în beciuri şi că au avut cu ce să se hrănească pe perioada în care au fost nevoiţi să stea ascunşi.
Femeia spune că toți angajații lui Bezos, de origine hispanică, erau tratați într-un mod diferit față de angajații albi.
Femeile care s-au vaccinat împotriva COVID-19 au avut o durată medie a ciclului menstrual cu aproximativ o zi mai mare decât de obicei, conform unui studiu finanţat de National Institutes of Health (NIH).
Femeile însărcinate din regiunea Piemont, din nordul Italiei, ar putea primi 4.000 de euro dacă renunță să facă avort.
Femei puternice în linia întâi -
Fenechiu, despre teza de doctorat a premierului: 'În politică, oamenii nu pot să fie oglindă, toţi au câte ceva'
Ferească Dumnezeu… în ce lume trăim.
Ferească Dumnezeu pe toată lumea, mai ales în meseria asta, că stăm numai între oameni.
Fermierii și localnicii din Herson și Zaporojie au furnizat pentru CNN detalii despre mai multe furturi.
Feșnic împarte din nou dreptatea în confruntarea dintre UTA și Sepsi!
Festivalul Filmului Francez în România sărbătorește anul acesta cea de-a 26-a ediție.
Festivitatea de deschidere a avut loc joi, 26 mai 2021, ora 11.00, context în care lansăm provocarea la o dezbatere despre magia științei, în spațiul educațional, ”Știință, cunoaștere, explorare a universului.
Fetele se amuzau pe seama ei.
Fetele se strîng ciorchine în jurul său și el răspunde la ușă, ca un fotbalist ieșit de pe teren!
Fetița a fost detubată, respiră singură.
Fie ca ai pasit deja in lumea antreprenoriatului, fie ca urmeaza sa faci acest lucru cat de curand, pentru a putea genera profituri si a crea incredere ai nevoie de un site.
Fie că este vorba de o zi proastă la serviciu, de o situație stresantă acasă sau chiar și doar de faptul că ne aflăm în preajma cuiva care are o atitudine proastă, energia negativă ne poate afecta în moduri pe care nu le realizăm întotdeauna.
Fie că este vorba despre cățărat, trasee la înălțime sau realitate virtuală, distracția de la astfel de centre de divertisment pentru adulți te va cuceri instant.
Fie că ne trece prin minte gândul de a ne schimba garderoba, mașina, locul de muncă, și, de ce nu, chiar și căminul, sau mai precis, anumite încăperi din acesta.
Fiecare are doi ochi, două urechi, un singur creier și (probabil) o singură minte.
Fiecare are o suprafață mică.
Fiecare cuplu îşi doreşte o nuntă perfectă, care să îi reprezinte şi care să fie pe placul tuturor invitaţilor.
Fiecare dintre acestea ar putea obține cel puțin 10%, potrivit lui Petrova.
Fiecare dintre noi să ia în serios tot ce poate urma.
Fiecărei țări se dă un post de comisar, chiar și Ungariei.
Fiecare natiune doarme dupa cum isi așterne.
Fiecare persoană care a luat parte la aceste petreceri va da socoteală pentru asta.
Fiecare țară are reguli diferite pentru salariile și beneficiile acordate.
Fiecare tip de aliment are timpul lui de digestie.
Fie că știu exact ceea ce își doresc să facă pe mai departe sau se bazează pe îndrumarea părinților, facultatea este o etapă esențială în viitorul absolvenților de liceu și nu numai.
Fie că-ți plac inelele, cerceii, colierele sau brățările, bijuteriile din argint oferă un farmec aparte și pun în valoare orice ținută, casual sau elegantă.
”Fie sprijină o grevă ilegală şi o spun explicit (…) fie se delimitează şi retrag sprijinul politic pentru consilierul general Petrariu, ales pe listele PSD”, a mai declarat Nicuşor Dan.
Figură aparte nu doar prin trăsăturile sale asiatice, Kim, care are rădăcini coreene, este de un curaj nebun şi de un umor fantastic.
Fiicele criminalului Valentin Faur, cel care vara trecută şi-a ucis soţia, o educatoare din Bucureşti, cer daune de cinci milioane de euro.
Fii deschis la schimbare personală și rezistă în fața obstacolelor.
Fiind adaptat cerințelor europene, prin intermediul Tachoscan Web se pot constata în timp util eventuale abateri ale conducătorilor auto, vehiculul localizându-se rapid pentru luarea măsurilor ce sunt necesare pentru păstrarea siguranței.
Fiindca nu „ia-m vandut” gratis tot ce a vrut, asa cum au vazut olandezii ca le-am „vandut” americanilor.
Fiind jucătorii de 27, respectiv 29 de ani, experiența lor poate să aducă un plus în partea ofensivă.
Fiind nevoiți să intervină pentru a-și sprijini aliatul Italian, care nu reușea să înfrângă cerbicia elenă, germanii au atacat prea târziu U.R.S.S ul.
Fiind un aspect transpersonal, apare un impact la nivel colectiv.
Filarmonica Satu Mare ne anunţă că pregăteşte un eveniment special de 1 Iunie, Ziua Copilului.
Filmarea a făcut senzaţie pe internet, sărind de 7 milioane de vizualizări.
Filmările pentru sezonul doi al emisiunii „Sunt celebru, scoate-mă de aici!”, de pe Pro TV, au început recent, iar tensiunea pare că a atins deja cote maxime între concurenți.
Filmul de animaţie de la Disney Strange World se menţine pe a treia poziţie a clasamentului, cu vânzări de 3,6 milioane de dolari.
Finala 100% românească de la Wimbledon Under 14 a fost câștigată de Alexia Ioana Tatu, care se anunță o viitoare mare campioană în tenisul senioarelor.
Finala Cupei României la rugby, disputată de echipele amintite este în direct la TVR 1 sâmbătă, 2 aprilie, începând cu ora 12.00.
Finala feminină de la Wimbledon 2022 se va disputa astfel între Elena Rybakina și tunisianca Ons Jabeur, nr.
Finala va începe la ora 22:10 și va dura aproximativ 90 de minute.
Finalizarea execuției este estimată până la sfârșitul lunii august, arată monitorulcj.
Finalul președintelui rus bate la.
Financiar, toate ţările depinde de marile bănci transnaţionale.
Finantistii sunt de parere ca suma din fondul de urgenta ar fi bine sa acopere cel putin trei venituri lunare nete", potrivit cec.
Finul meu a făcut filmarea, de frică să nu esclaladeze scandalul.
Firea n-a fost votata ca afost feminista.
Firma Forseti Pan a fost înființată în anul 2003, și are ca principal obiect de activitate fabricarea pâinii; fabricarea prăjiturilor și a produselor proaspete de patiserie.
Firmele de asigurări ar fi fost induse în eroare cu ocazia deschiderii dosarelor de daună.
Firmele interesate isi pot depune ofertele pana in 15 martie.
Firmele isi pot depune ofertele pana in 9 iunie.
Fiți de acord că o „revoluție” care să răstoarne guvernul „antirus”, „neindependent” și să instaleze altul care să ceară aderarea la „Rusia istorică” ar drege un pic imaginea lui Putin, sluțită din cauza „spețoperației” criminale din Ucraina.
Fizica nucleară se ocupă de structura și proprietățile nucleelor atomice.
Flamengo, de şapte ori campioană a Braziliei, a câştigat a treia Copa Libertadores după victoriile din 1981 şi 2019.
Flavia Boghiu, despre politicieni în prima zi de școală: „Pentru cine contează, de fapt, festivismul?”
Flick se pregătește să devină tată pentru prima oară.
Florea, Mâneran, Hulbăr, Zdrențan, Spătaru, Voștinar, Bărdan și Banam sunt jucătorii care de obicei îmbracă tricoul de titular al campioanei județene.
Florin Cîţu a menţionat că vrea să ajungă anul acesta în toate filialele de partid din ţară.
Florin Hidișan a pierdut lupta cu viața, fostul utist s-a stins la 40 de ani după o grea suferință!
Florin Ristei este un bărbat îndrăgostit și nu se abține din a-și declara public dragostea pe care i-o poartă lui Naomi Hedman, cea care l-a cucerit iremediabil în anul 2020.
Florin Țurcanu a fost condamnat definitiv astăzi la doi ani și șase luni de detenție pentru spălare de bani.
Florinul lor a controlat afacerile o lungă perioadă de timp, secole.
Flori, peste tot flori.
Flota rusa din Marea Neagra are doua dezavantaje: nu are protectie antiaeriana in larg (asta ar fi trebuit sa faca Moskva) si nu poata fi reimprospatata.
Foarte bine că au dat o amendă.
Foarte bine spus, sunt foarte multi retardati care cred ca e “gratis”.
Foarte frig este chiar și în state sudice precum Florida și Texas.
Foarte important de precizat ar fi faptul că prețurile afișate de Rapid și pe care le vom compara mai jos sunt valabile doar pentru cele 15 partide din sezonul regular, iar pentru confruntările din play-off / out suporterii urmând să plătească în plus.
Foarte mulţi cetăţeni s-au înscris în program, au solicitat vouchere, după care nu le-au valorificat din mai multe motive.
Foarte mulţi copii mureau.
Foarte multi paraziti abonati de lux la bugetul tarii plateste amarasteanul roman.
Foarte probabil, acolo, în a doua jumătate a secolului al XVII-lea se află începuturile învăţământului românesc din satele Ţării Silvaniei.
Focurile de artificii de ziua națională sunt una, mahalagismele, cocalarismele și lipsa de educație și de bun-simț ale românilor sunt alta.
Follow glo.romania pentru cele mai autentice surprize de festival.
Folosim cookie-uri pentru a-ți oferi cea mai bună experiență pe situl nostru web.
Folosită inițial pentru a marca tancurile rusești care intră în Ucraina, litera „Z” – despre care se crede că reprezintă „za pobedu” (pentru victorie) – a fost adoptată de ruși pentru a semnala aprobarea invaziei.
Fondată în 2016, Spotawheel și-a consolidat prezența la nivel european prin modul inovator în care se tranzacționează mașinile second-hand, mizând pe transparență, încredere și servicii de calitate.
Fondatorul, Robert Greenberg, care se afla și în spatele brandului LA Gear, a schimbat curând direcția și a început să proiecteze și să fabrice propriul brand de produse.
Fondul pentru modernizare a efectuat, în cel de-al doilea an de funcţionare, plăţi în valoare totală de 4,11 miliarde euro în sprijinul a 61 de proiecte derulate în opt ţări beneficiare, anunţă Comisia Europeană.
Ford a anunțat astăzi și introducerea pachetului Black pentru Kuga ST-Line X, care include o serie de îmbunătățiri vizuale, precum și disponibilitatea unei noi opțiuni de scaun confort.
Formația zălăuană spera să obțină sâmbătă primul succes din 2022 și pe teren propriu, chiar dacă, adversara, Gloria Buzău, are șase jucătoare în echipa națională a României, plus alte două în reprezentativele Muntenegrului și Serbiei.
Formatul Normandia – care include oficiali francezi, germani și ucraineni – este cel mai bun mod de a face progrese, a spus acesta.
Formularul „Constatare amiabilă de accident”, completat și semnat de ambii conducători ai vehiculelor implicate, conține informații privind cauzele și împrejurările producerii accidentului.
Forța exploziei a proiectat un alt bărbat într-o fereastră.
Forța, violenta, nesimtirea mafioata, crimele atroce nu se rezolva cu vorbe dulci.
Forțele Aeriene Române anunță începerea pregătirilor în vederea executării misiunii de poliție aeriană în spațiul aerian baltic, pentru 2023.
Forțele armate ale Ucrainei au avansat cu 20 km în adâncime și au recucerit aproximativ 400 km pătrați din teritoriul ocupat, profitând cu pricepere de redistribuirea rușilor spre sud.
Forțele armate ale Ucrainei au realizat o compilație „best of” cu ultimele lovituri efectuate de dronele Bayraktar TB2 în regiunea Herson din sudul țării unde au declanșat o contraofensivă de-a lungul întregii linii a frontului lunea trecută.
Forțele ocupante l-au reținut pe primar, deoarece acesta nu a vrut să colaboreze.
Forțele ruse au intensificat bombardamentele asupra zonelor de la periferia orașului ucrainean Harkov, dar forțele sale terestre nu au încercat să spargă liniile de apărare, au anunțat luni oficialii ucraineni, potrivit CNN.
Forțele ruse au lansat atacuri puternice cu rachete asupra orașelor Kiev și Liov din Ucraina, provocând pene mari de curent.
Forțele ruse au lovit cu rachete vestul și nord-estul Ucrainei vizând facilități militare, a anunțat purtătorul de cuvânt al Ministerului rus al Apărării, Igor Konașenkov, potrivit CNN.
Forțele ruse care înaintează spre capitală dinspre nord-est au stagnat, în timp ce trupele care avansează din direcția orașului Hostomel, la nord-vest, au fost respinse de „rezistența ucraineană feroce”, a adăugat ministerul Apărării de la Londra.
Forțele rusești au continuat să se regrupeze și să facă recunoașteri pe axa sudică și nu au făcut niciun avans confirmat.
Forțele ucrainene ar putea fi nevoite să se retragă din regiunea Luhansk pentru a evita să fie capturate, a declarat un oficial ucrainean, în timp ce trupele ruse continuă să avanseze în estul țării, relatează Reuters.
”Forțele ucrainene au continuat să efectueze contraatacuri localizate în nord-vestul Kievului – inclusiv la Irpin, Bucha și Hostomel.
Forțele ucrainene au continuat vineri să avanseze spre Kupiansk și spre Izium și întreprind măsuri pentru a izola gruparea de forțe rusești de la Izium.
Forțele ucrainene au respins atacuri în opt locuri din regiunile Lugansk şi Doneţk, au distrus câteva tancuri ruse şi un sistem de artilerie în timpul zilei trecute, potrivit raportului citat.
Forţele ucrainiene au avut ca ţinte poduri, depozite de muniţii şi legături feroviare, pentru a afecta capacitatea armatei ruse de a se reaproviziona.
Forumul Civic al Românilor din Covasna, Harghita și Mureș a acționat în judecată Guvernul României pentru faptul că românii nu sunt reprezentați pe acest simbol local, steagul în cauză fiind în mod evident similar steagului secuiesc.
Fosta iubită a lui Dragnea a mai fost în cursul timpului în fața procurorilor.
Fosta prezentatoare tv este sigură că tot ce e mai frumos de abia acum urmează.
Fosta soție a unui fotbalist de la Poli este noul director al AJOFM Timiș.
Fost comandant NATO: Războiul din Ucraina s-ar putea încheia între patru şi şase luni cu un „conflict îngheţat”
Fost teritoriu german, numită Konigsberg și capitală a Prusiei orientale, exclava a intrat în componența URSS după al Doilea Război Mondial.
Fostul deputat ar mai putea fi obligat să depună declarațiile de interese și avere rectificate, corectând omisiunile și erorile admise.
Fostul deputat PSD Eduard Martin, acţionar la compania Polaris M Holding SRL, a fost achitat.
Fostul jucător al echipei FC Barcelona este considerat unul dintre cei mai mari fotbalişti din toate timpurile, fiind singurul din istorie care a cucerit de şapte ori trofeul Balonul de Aur.
Fostul lider al lumii interlope din Turda, Ovidiu Vancea, zis ”Balibacea”, a ajuns profesor de matematică la Colegiul Național Mihai Viteazu, din Turda.
“Fostul lider WTA descrie suspendarea ca fiind cel mai mare şoc al vieţii ei şi neagă că ar fi luat substanţa interzisă cu bună ştiinţă”, menţionează Reuters.
Fostul ministru al Justiției a mai cerut Parchetului și prezentarea accidentului cum a fost descris de martorii din dosar și stabilit prin probele anchetatorilor care au cercetat la fața locului.
Fostul ministru de Finanţe Eugen Teodorovici declară că în acest context nu ar creşte niciodată dobânda de politică monetară.
Fostul prezentator de la “Vrei să fii milionar?”
Fostul primar al Capitalei Sorin Oprescu a fost condamnat definitiv la 10 ani și 8 luni de închisoare, de Curtea de Apel București.
Fostul primar din Năvodari, Nicolae Matei, s-a săturat de sechestru.
Fostul său coleg de la CFR a evoluat pentru israelieni în perioada 2014-2017, înainte să vină în Gruia, și l-a încurajat să accepte oferta.
Fostul șef al PSD face dezvăluiri exclusive despre sforile trase de ministrul Ioan Rus, eminența cenușie a Statului Paralel, Florian Coldea, baronul PSD, Ionel Arsene, și de ministrul Transporturilor, Sorin Grindeanu.
Fotbalistul Barcelonei ar fi înșelat starul, iar cântăreața nu ar fi putut să-l ierte.
Fotbalistul de la Farul Constanța a fost audiat, după ce a împrumutat o sumă mare de bani de la cămătari, pe care a trebuit să o returneze dublu.
FOTO: Amplasarea modulelor „smart” de colectare selectivă a gunoiului în Alba Iulia, finalizată.
Fotografia a fost postată de Dani Oțil, iar internauții au observat imediat burtica care se ascunde sub o cămașă largă.
Fotografia pe care fotbalistul a postat-o a adunat rapid aprecieri și distribuiri de ordinul multor cifre.
Fotografiile respective au fost trucate, măștile fiind ilustrate în Photoshop.
FOTO Patru persoane blocate pe un pod plutitor pe râul Mureş, în Alba.
Fragmentul a fost observat pentru prima dată de pe Pământ în martie 2015.
Franklin a fost ultimul ministru american în România înainte ca relațiile diplomatice să fie rupte în al Doilea Război Mondial.
"Franţa a ales mai multe moduri de a ajuta Ucraina.
Franța a lăsat-o mai moale cu Tunisia și era s-o coste primul loc în grupă dacă elvețienii-kosovari erau mai atenți la calcule și nu la răfuieli ieftine de ordin politico-mediatic.
Franţa a majorat plafonul privind reducerea la preţul carburanţilor, de la 0,18 euro pe litru la 0,30 euro pe litru, pentru a atenua povara creşterii preţurilor la pompă, transmite DPA.
Franța, Italia și alte țări au făcut deja aceste lucruri”, a explicat, pentru Jurnalul, Leliana Pârvulescu, doctor în Psihologie.
Franţa susţine aspiraţiile Finlandei de a deveni membră NATO, i-a transmis joi seară preşedintele Emmanuel Macron omologului său finlandez, Sauli Niinisto, într-o conversaţie telefonică.
Fratele lui Andrew Tate s-a născut pe 15 iulie 1988 în Luton, Anglia, Regatul Unit.
Fraudă online la o bancă din România.
Fregata (cu numele de export Belharra) are 4.500 tone, va fi dotată cu un echipaj de 125 de persoane şi va putea primi până la 150. La bordul său vor putea fi îmbarcate un elicopter şi o dronă aeriană, precum şi comandouri cu ambarcaţiuni uşoare.
FRF regretă dispariția lui Aron Timar și transmite sincere condoleanțe familiei și apropiaților!”, se scrie în comunicatul FRF.
Frigul merge mână în mână cu foametea.
Frisbo este platforma de smart e-fulfillment cu cea mai mare acoperire în Europa, lansată în 2014.
Frumos a întins femeia pat pe masa aia şi am dormit acolo cam o săptămână, până când am mers la Veneţia, la o prietenă de-a mamei care avea grijă de o băbuţă semiparalizată.
Frumusețea naturală este plictisitoare pentru mine, așa că am decis să-mi schimb radical aspectul.”
FSB este Serviciul Federal de Securitate și este, de fapt serviciul secret al Federației Ruse și totodată succesorul KGB-ului.
Fulgy, fiul Clejanilor, internat o lună la dezintoxicare în străinătate.
Fundașul a declarat că a făcut tot posibilul să rămână la club, dar nu a primit niciun cuvânt de la club în acest sens, după cum a scris: „Aș dori, de asemenea, să precizez că am încercat să rămân la club.
Fundația Română a Inimii, Societatea Română de Cardiologie, Societatea Națională de Medicina Familiei, Coaliția Organizațiilor Pacienților cu Afecțiuni Cronice, cu sprijinul AstraZeneca, lansează campania "Insuficiența Cardiacă Ucide!
Furia reprimată ar putea să apară din subconștient și să caute o ieșire.
Furioși, oamenii au reacționat, pe măsură, pe Aeroportul Internațional „Henri Coandă” din Otopeni, principala „poartă albastră” a Bucureștiului.
Fursecurile ungurești cu nucă și spumă (bezea) Torockói hamuzsák au o poveste tot atât de interesantă precum este și aroma lor.
G7 este o organizație formată din cele mai mari șapte economii avansate din lume, care domină comerțul global și sistemul financiar internațional.
Gabi Iancu, unul dintre jucătorii experimentați ai FCU, a declarat la finalul meciului că este dezamăgit de rezultat, pentru că evoluția echipei sale a fost bună.
Gabriela Cristea se bucură din plin de fiecare clipă petrecută alături de fiicele sale, care au moștenit cele mai frumoase trăsături de la ea.
Gabriela Firea îl acuză pe primarul Nicușor Dan de noi ilegalități: Fapte extrem de grave, cu iz penal și de competența instituțiilor pricepute în cercetări, se derulează în aceste zile în Primăria Capitalei!
Gabriela Firea: "În pofida tuturor atacurilor politice, echipa social democrată reconfirmă că livrează soluții pentru cetățeni"
Gabriel Oprea nu a avut prin cine să ajungă la mine.
GALERIE FOTO // Cu TANCUL în flăcări și o rachetă înfiptă în pământ, în fața Ambasadei Rusiei în R. Moldova.
Gândirea calmă a lui Amin Simyar creează un impuls profund pentru spectator de a-l îndemna să vorbească, așa cum face un frate mai mic enervant.
Ganditi-va ca SUA are la persoane fizice 300 milioane arme.
Gândurile și rugăciunile mele sunt la toți ucrainenii și sunt mândru că organizațiile cu care lucrez de ani de zile au făcut atât de mult. pentru a oferi sprijin.
Gânduri răzlețe, un capitol consistent, cu argumente, cu probe, cu tot, despre acest fenomen.
Garanția acordată de stat este limitată la creditele contractate de până la echivalentul în lei a 10.000 de euro, echivalent la data cererii creditului, exclusiv dobânzi sau speze bancare pe o perioadă de maximum 10 ani.
Garcia va evolua la simplu contra Suzanei Lamens, după ce primul meci le va opune pe Alize Cornet şi Lesley Kerkhove, la Chaudron du Portel.
Garsoniera de numai 11 metri pătraţi scoasă spre închiriere la Cluj are chiriaş.
Gasiti-le cuibul si purificati cu foc!
Găsiți o modalitate de a ajunge pe teritoriul controlat (ucrainean)", a declarat viceprim-ministrul Irina Vereșciuk într-o postare pe Telegram.
Gata, acuma Occidentul satanist o sa va deputlerizeze si o sa va transeze Maicuta ruZZ.
Gata si cu spalatul pe maini!
Gauff, care duminică a împlinit 18 ani, nu a avut niciun răspuns pentru superbul kick-boxing al veteranului atacant român într-o noapte tumultoasă pe primul teren.
Gazonul terenului (fost CPL) arata ca si cel de pe UTA in vremurile de din-nainte de marea reconstructie…Sper sa nu puna gheara primaria si pe acesta,daca nu au facut-o deja…Mai greu cu vestiarele dar se descurca ei cumva.
Gazprombank va vinde apoi banii transferați pe piața internă și va transfera apoi rublele în celălalt cont al cumpărătorului.
Gazprom Export a cerut clienţilor europeni să plătească în ruble pentru livrările de gaze ruseşti, ca urmare a sancţiunilor impuse Rusiei pentru invadarea Ucrainei.
Generalii Gherasimov şi Milley au avut o "conversaţie telefonică" în cursul căreia au evocat "eventuala utilizare a unei 'bombe murdare' de către Ucraina", a declarat Ministerul rus al Apărării într-un comunicat.
Generalul James Jones: "Putin vrea un tampon între Rusia și Europa, iar Ucraina e prima pe listă"
Generalul Vladimir Voronin a citit astăzi, cu voce tremurândă, o declarație în legătură cu reținerea lui Igor Dodon, cel pe care nu-l recunoștea anterior în calitate de președinte al R. Moldova.
Genereze pagube financiare grave - Când vei trage linie îți vei da seama că banii investiți au fost degeaba.
Gentea, despre Olimpiadă: Nu au vrut să se facă de râs!
Gentiloni a spus că plecarea lui Draghi va fi „furtuna perfectă”, în timp ce The Guardian scria că ”Draghi trebuie să rămână la putere deocamdată”.
Genul ăsta de lecții sunt importante pentru un artist, care trebuie să fie întotdeauna flexibil.
Genul lor nu a fost încă determinat.
Geoană, „încrezător” că Suedia și Finlanda vor adera la NATO / Turcia are „unele îngrijorări legitime când vine vorba de teroriști”
Geo Barents a precizat că a fost contactată de autorităţile italiene, care intenţionează „să evalueze cazurile vulnerabile" printre cele 572 de persoane salvate şi aflate la bord.
Geoglifele, desene gigantice săpate în deşertul sud-american, au o vechime de peste 2.000 de ani şi reprezintă fiinţe omeneşti, pisici, şerpi, balene ucigaşe, păsări şi camelide native – cum ar fi lamele, guanaco şi alpaca.
George Burcea a făcut totul public!
George Pleșca, purtătorul de cuvânt al ISU Arad: „La fața locului echipele de intervenţie au găsit o victimă încarcerată din păcate decedată.
Georges evocă imaginea grotescă a unei spălătorese cu picioarele goale şi mănecele sumese, pregătindu-se să execute o gavotă cu un marchiz cu peruca pudrată pe o arie de Lulli”.
George Simion a continuat să interacţioneze cu oamenii după incident şi afirmă că vrea ca tânărul care l-a stropit să nu fie amendat.
George Simion era în Piața Victoriei în care se afla un autocar cu oamenii de partid care veniseră la București pentru mitingul de duminică.
Georgiana, spune-ne care a fost primul tău contact cu lumea muzicii.
Georgina Rodriguez a fost însÄƒrcinatÄƒ cu gemeni, însÄƒ la naÈ™tere doar fetiÈ›a a supravieÈ›uit, iar Cristiano Ronaldo a anunÈ›at moartea fiului sÄƒu.
Georgina Rodriguez, modelul de succes, a devenit mămică pentru a doua oară.
Germania are a doua cea mai în vârstă populație din Europa, după Italia.
Germania dă un avertisment sumbru.
”Germania este doar o marionetă a intereselor americane și ale NATO”, spune unul dintre cei care au luat cuvântul la protestele din Leipzig.
Germania va opri importurile de cărbune din Rusia de la 1 august, importurile de petrol din 31 decembrie.
Germanii au decis în aceste condiţii să-l vândă acum, pentru a nu-l pierde gratis în vară.
Gheața în derivă poate fi văzută în apele din zonă încă din luna martie, iar temperaturile apei ar fi acum de 2 până la 3 grade Celsius, a declarat un oficial de la o cooperativă locală de pescuit.
Gheorghe Dincă, acuzat de crimă, viol și trafic de persoane, după dispariția Alexandrei Măceșanu și Luizei Melencu, a primit pedeapsa maximă de 30 ani închisoare în regim de detenție.
Gheorghe, încheiat cu victoria oaspeților, scor 2-3, a reprezentat prima partidă desfășurată pe Stadionul Arcul de Triumf între două echipe de club de fotbal.
Gheorghe, în finala Cupei României.
Ghidați o tranziție rapidă către energie regenerabilă, pentru a salva vieți de poluarea aerului, în special prin arderea cărbunelui!
Ghinioane în lanț pentru niște români aflați în vacanță în Grecia: "Paguba este destul de mare".
Ghinion…eu o să fiu plecat la pește când vine recenzorul.
Gică Hagi i-a vândut pe Boboc și Radaslavescu la și se pregătește să mai dea un fotbalist.
Gică Popescu, previziune sumbră pentru naționala României: „Îmi e teamă că vom mai aştepta”
Gigantul rusesc Gazprom a anunțat miercuri că nu poate garanta buna funcționare a gazoductului Nord Stream, care deservește Europa, precizând că e în imposibilitatea de a confirma că va recupera o turbină germană aflată în reparații în Canada.
Gigi Hadid este unul dintre cele mai apreciate topmodele care este mereu în atenția publicului.
Gimnaștii români vor fi însoțiți de antrenorii Gina Gogean Groza, Lucian Sandu, Marius Berbecar, Marius Urzică și Gerard Speestra, arbitrii Angela Cacoveanu și Nicușor Pascu, cadrele medicale Lucian Nicolescu, Răzvan Spirescu și dr Mihai Râșcu.
Gina Pistol este o mămică fericită, iar recent fanii au putut vedea cât d emult a crescut Josephine, fiica sa, deoarece vedeta a publicat o fotografie înduioșătoare în care apar emicuța Josephine.
Giorgia Meloni a mai spus cÄƒ simte cÄƒ Italia permite sÄƒ fie tratatÄƒ de sus de parteneri europeni ÅŸi de Bruxelles ÅŸi cÄƒ nu este tratatÄƒ ca un egal.
Giovana și Sese de la Mireasa sezon 5 au petrecut noaptea în camera matrimonială.
Globalistii au pierdut.
Glorie unei țări de eroi europeni.
Gluma aia intra la codul penal.
Godard va fi incinerat și nu va avea loc nicio ceremonie oficială, au spus ei, potrivit Reuters.
Golul lui Alejandro Garnacho din minutul 17 a dat speranță lui United, dar s-a dovedit a fi singurul său șut pe poartă în timpul unei afișări slabe la Real Arena.
Grădinari din județul Olt, printre câștigătorii primei ediții a premiului „Capitalele incluziunii și diversității”
Grădiniţă nouă, inaugurată în Sectorul 3 al Capitalei.
Grădinița nr.1 din Taraclia, lăsată de izbeliște aproape zece ani, a fost renovată integral.
Granturile și împrumuturile sunt la fel de binevenite.
Grav accident rutier!
Grecii cu vârste de peste 60 de ani care nu s-au vaccinat încă vor primi o amendă lunară de 100 de euro.
Greenwood nu a mai jucat de atunci pentru selecţionata Three Lions.
Greu de crezut ce rau aratam dupa o pregatire de vara.
Grigory Yudin califică ceea ce încearcă Putin după sancțiuni, asigurând țara că se poate dezvolta fără lume, reprezintă „un proiect al autarhiei, care este o tulburare tipică nevrotică sau chiar isterică”.
Grija pentru copiii abandonați a fost una dintre prioritățile mandatului la Ministerul Familiei, Tineretului şi Egalității de Șanse, încă de la început.
Grindeanu a împărţit tot lotul în patru, sub pretextul că se va face mai repede.
Griner tocmai a primit 9 ani de puscarie, nu mai este de actualitate sechestrarea sau schimbul cu alti infractori.
Groapa cu bureți a avut o adâncime mult mai mică decât standardul optim pentru astfel de activități care ar trebui să fie distractive.
Groapa nu are un diametru mai mare de 40 cm.
Gruparea AS Monaco şi rusul Ribolovlev, care a făcut o donaţie personală, au răspuns astfel apelului Federaţiei Internaţionale a Societăţilor de Cruce Roşie şi Semilună Roşie şi Comitetului Internaţional al Crucii Roşii.
Grupul este prezent în 10 ţări, cele mai importante pieţe fiind în România, Belgia si Polonia.
Grupul G7, al principalelor state industrializate, a respins cererea Rusiei ca gazul exportat să îi fie plătit în ruble, a declarat luni ministrul german al economiei, Robert Habeck, transmite dpa, potrivit Agerpres.
Grupul hotelier Accor va deschide un nou hotel în România, la Alba Iulia.
Grupul Parlamentului de prietenie cu Olanda a transmis o scrisoare către aleșii din Legislativul olandez privind susținerea aderării României la Schengen, cerând o dezbatere inter-parlamentară pentru a-și susține argumentele.
Grupul wagner destabilizeaza intr o veselie de ani de zile guvernele mai slabe din africa.
Grupurile de urători poartă costume tradiţionale, căciuli împodobite, bice şi clopoţei, fiind răsplătiţi de gazde cu mere, nuci, covrigi şi colăcei.
GSP: Pilot rus capturat de Ucraina, ce a spus la interogatoriu.
Guillaume Rozier a adăugat însă că “totuși nu putem fi 100% siguri”.
Guranii zic că, la ei, banii vin pe apă.
Gurmand desăvârșit, Nelu Cortea a fost foarte încântat de probă: „Această probă a venit perfect”.
Guvernatorul a făcut o afirmaţie, cu o anumită replică, în sensul de a transmite un mesaj.
Guvernul a aprobat declararea stării de urgență în țară pentru o perioadă de 60 de zile, începând cu 24 februarie 2022.
Guvernul actual va fi înlocuit cu un regim-marionetă pro-rus.
Guvernul a publicat joi, 1 septembrie, proiectul ordonanței de urgență pentru compensarea facturilor la energie în perioada iernii.
Guvernul are datoria să rezolve aceste probleme, şi să lase în seama Americii problema războiului cu Rusia.
Guvernul a solicitat Ministerului Sănătății să clarifice situația, iar vineri Ministerul condus de Alexandru Rafila a admis că a făcut o greșeală, și-a cerut scuze și a scos comunicatul de pe site.
Guvernul britanic şi-a alertat partenerii străini şi va continua să lucreze cu aliaţii săi şi platformele online pentru a combate operaţiunile ruseşti”, a reacţionat ministrul britanic de externe, Liz Truss.
Guvernul de la Atena a răspuns joi noilor ameninţări din partea Turciei, dând asigurări că Grecia "nu se lasă intimidată sau terorizată".
Guvernul din care face parte invocă responsabilitatea faţă de mediu, dar consumul de hârtie şi plastic pentru toate şcolile care vor să trimită proiecte în acest program va fi unul considerabil.
Guvernul din Malta a decis miercuri să suspende până la noi ordine acordarea pentru cetăţenii ruşi şi belaruşi a „paşapoartelor de aur”, documente de şedere sau de cetăţenie emise investitorilor străini, informează AFP.
”Guvernul face ce este necesar pentru a asigura securitatea aprovizionării în Germania – care include să nu expună infrastructurile energetice din Germania la decizii arbitrare ale Kremlinului”, a spus el.
Guvernul rus a blocat duminică accesul la un site ucrainean pentru soldații ruși care doresc să se predea.
Guvernul, „singura salvare” pentru Colterm.
Guvernul Ungariei majorează capitalul companiei energetice de stat MVM Zrt cu 108,79.
Guvernul urmează să aprobe, în şedinţa de luni, un proiect de lege privind desfiinţarea Secţiei pentru investigarea infracţiunilor din justiţie (SIIJ).
Haha, e coada mare la aderari!
Hai alături de noi la ecologizare și participă activ la protejarea mediului înconjurător!
Hai, aveți rușine și o oare?
Hai la lupta cea mare….
Halep a câştigat prima şi ultima partidă, în 2012, în primul tur la Indian Wells, cu 6-1, 6-1, respectiv în 2019, în sferturi la Wimbledon, cu 7-6 (4), 6-1, în drumul său către trofeu.
Halep ratează mingea de break: a trimis prea lung cu forehandul.
HARTĂ Spitale de stat din România unde medici și asistente refuză plicul pacienților.
Hartuielile localnicilor si luptele de uzura n-au incetat niciodata din 2014, cu mici si inselatoare intreruperi.
HBO Max a fost lansat în România.
HC Zalău, victorii pe linie la „Cupa Consiliu…
Heiuş: Anul acesta am avut şase sau şapte inspectori care au fost direct arestaţi, pentru că au fost prinşi în flagrant în timp ce.
Hellmich a ţinut să sublinieze că NATO nu a luat nicio decizie oficială, deoarece Alianţa Nord-Atlantică în sine nu furnizează arme, ci statele membre o fac în mod individual.
Hepatita C este o boală infecțioasă ce afectează în principal ficatul.
Herman Goering a fost declarat criminal de razboi de tribunalul de la Nurnberg, nu de Stalin sau de Truman.
Hermann şi Hildegard Gross au fost forţaţi să-şi lase în urmă viaţa construită în România, pentru a pleca în Germania la familie.
Herodot a spus „cei mai viteji dintre traci sunt getii”.
Herr Schallenberg să nu-și facă griji, ne vom face și noi auziți la Bruxelles și mai ales la Vienna prin aceleași metode pe care ni le-a arătat colegul său!
Hitler a fost mai realist ca PAPAGALUL asta.
Hmm, zău, chiar că nu înţelegem care-i legătura?
Home Watch este o inspecție vizuală a unei case sau a unei proprietăți, care caută probleme evidente, ceea ce înseamnă că este un serviciu care „veghează” lucruri în vacanță sau în casa dvs.
Homosexualitatea este numai unul dintre lucrurile păcătoase prezentate în 1 Corinteni 6:9-10 care îi separă pe oameni de împărăţia lui Dumnezeu.
Horaţiu Roibu din partea Facultăţii de Automatică, Calculatoare şi Electronică din cadrul Universităţii din Craiova.
Horoscop 24 ianuarie 2022, cu Camelia Pătrăşcanu.
Horoscop 26 septembrie - 2 octombrie, cu Camelia Pătrăşcanu.
Horoscopul zilei de luni,11 august 2022, anunță schimbări importante pentru mai toate zodiile.
Hosu intervine și Pintea obține o aruncare de la 7 metri.
Hotărârea Curţii de Apel Craiova este definitivă, aşa că Mititelu va fi eliberat din penitenciar.
Hotărâri dictatoriale care, de data asta, sunt aplicate României şi Bulgariei, dar care, mâine sau poimâine, s-ar putea să vizeze şi alte state membre ale uniunii.
Hotelul InterContinental sau, mai nou Grand Hotel rămâne cel mai înalt hotel din oraș.
Hotelul numărul unu pe Tripadvisor este Tulemar Bungalows & Villas din Manuel Antonio, proprietate de renume mondial din Manuel Antonio, Costa Rica.
Hotelurile care participă la program anunţă tarife pentru o noapte de cazare care încep de la 35 de lei la un hotel de trei stele.
HotNews.ro a solicitat tuturor ministerelor o informare privind numărul de sporuri acordate angajațiilor.
Huuo (editat) cu marele consilier liberal Stamulein frunte!
Ia în calcul că, pe lângă investiția inițială, la început vor apărea multe cheltuieli neprevăzute.
Ia informeaza-ne ce importa?
Ia mai du-te-n păcatele lu matale!
Ia mai studiază tu.
I-am pregătit nu doar pentru implementare, ci pentru elaborarea detaliată de soluții de schimbare și probarea lor.
I-am rugat să îmi eșaloneze plata pe trei luni, au zis că e ok.
I-am spus mamei că o sa particip însă nu m-a luat în seama și uite așa am ajuns în ziua concursului să o sun pe mama de la casa de cultura să îmi facă rost de costum popular deoarece în aceea după-masă urma sa am primul meu contact cu scena.
Iar acest arbitru va fi acasă, liniștit”, s-a dezlănțuit Ladislau Bölöni, după meci, pentru „Le Républicain Lorrain”.
Iar acum, probabil, e timpul să invităm delegaţiile”.
Iar aici ești în regulă cu tine, te reconstruiești, te adaptezi, te repari și îți recuperezi toate bucățile cu care i-ai lăsat să plece.
Iar aici intră în joc comunitatea locală: de la persoane care să ridice gunoaiele și până la firmele de colectare selectivă a deșeurilor, toți trebuie să colaboreze pentru ca misiunea lor să aibă succes.
Iar amenzile cele mai mari sunt aplicate în cazul vehiculelor de transport de marfă (3.000 – 4.500 de lei).
Iar apoi, în săptămâna 3 să avem o ședință de două ore cu top management pentru a implementa soluțiile.
Iarăși e hilar că mai ales „nulitățile cu pretenții de oameni importanți” care conduc în UE credeau că sancțiunile vor îngenunchea Rusia.
Iar asta cu “cel mai prost” nu e cazul sa vina de la PSD, si sunt multe motive, enumar aici doar cateva: Nastase, Ponta, Dragnea, Veorica…
Iar autoritățile pot să dispună lipsirea de libertate a anumitor persoane fără a fi nevoie de o condamnare judecătorească.
Iar blasfemia, odată tolerată, devine –prin repetare –normală.
Iar ca sa ajung la varsta pensionarii, pentru a muri imediat dupa, cum li s-a intamplat multora din sistem, nu mai vad rostul efortului nerecompensat intr-un mod corect si echitabil.
Iar Cosmin Seleși are în portofoliu o mulțime de proiecte cinematografice, dar și o sumedenie de apariții pe micul ecran, din postura de moderator al mai multor show-uri televizate.
Iar dacă cei care tânjesc după Marea Adriatică nu mai trebuie să aştepte ore întregi la graniţa sloveno-croată, inima turiştilor austrieci va fi fericită".
Iar dacă consideri că potențialul client își va lua din timpul lui să îți scrie acele obiecții înseamnă că avem nevoie să ne întoarcem pe partea cealaltă pentru că tocmai ne-am trezit dintr-un vis frumos.
Iar dacă Maica Domnului este privită, de secole, ca un sprijin de nădejde al tuturor celor în nevoie, Sfântul Luca al Crimeii, doctor fără de arginți și contemporan cu noi ( a trecut în veșnicie în 1961) ne așteaptă, încă, să îl descoperim.
Iar de la 22.20, în partea a treia a documentarului, „Numărătoare inversă spre Revoluţie”, trecem în revistă ultimele zile ale dinastiei de Bourbon conduse de ghinionistul Ludovic al XVI-lea şi de regina Maria Antoaneta.
….iar de la sefia militara, direct la banca!
Iar democraţia nu poate funcţiona fără încredere, respect şi delegare.
Iar elitele acestor țări semnalizează disponibilitatea găsirii unui compromis cu Rusia, stârnind nedumeriri în cancelariile occidentale.
Iar faptul că a trăit atâta vreme plecat l-a ajutat să vorbească şi să citească în mai multe limbi.
Iar în 2023, contribuția va crește din nou, de la 2,5% la 4%.
Iar în această fază, economia europeană este un instrument explicit al războiului asimetric purtat de Occidentul condus de SUA împotriva Rusiei lui Vladimir Putin.
Iar în octombrie, temperaturile mai reci domneau peste majoritatea emisferei sudice, efectul cel mai puternic al norului din vapori de apă fiind între latitudinile 30S și 65S.
Iar în timpul în care monarhia nu încurajează corupția, republicile conferă anumite „avantaje”, cum ar fi pensiile speciale şi promovarea pe bază de algoritm politic în fruntea instituţiilor statului, pe care regii n-au cum să le agreeze.
Iar în UE de-abia începe.
Iar la acest capitol BRIDGESTONE a dezvoltat o rețea internațională impresionantă de centre de testare, care dispun de circuite create pentru a proba anvelopele în diverse condiții de solicitare.
Iar la Kiev au loc niște mișcări amuzante.
Iar la sfarsit vei tacea din gura si vom scapa de comentariile tale rusofone scabroase.
Iarna aceasta, facturile vor fi duble, după ce la propunerea lui Nicușor Dan gigacaloria a ajuns la aproape 330 de lei.
Iarna trecută, pentru că nu am avut mult timp și trebuia să acționăm repede, Guvernul i-a ajutat pe toți – de la cei mai nevoiași la cei care nu meritau.
Iar o iau cu capul, îi urăsc pe ătia, nu pot să mă gândesc obiectiv.
Iar pentru că cei mici sunt responsabilitatea lor, părinții care recurg la astfel de gesturi ajung să simtă că aceștia trebuie să aibă aceeași soartă.
Iar pentru părinții care au copii mai mici există în prezent o multitudine de instrumente muzicale care sunt ușor abordabile și potrivite pentru copiii de orice vârstă.
Iar pentru un plin cu 50 de litri de benzină plătim cu 22 de lei mai mult, în doar 23 de zile.
Iar pilotul e un golan, clar.
Iar presupunerea că viaţa are un sens şi că ştiinţa e datoare să-l găsească e hazardată.
Iar prietenia dintre cele două state s-a accentuat odată cu izbucnirea războiului din Ucraina.
Iar relaţiile economice au cunoscut valori în creştere nu doar înspre şi dinspre Marea Britanie.
Iar restricțiile impuse călătorilor în ultimele luni au împiedicat mulți străini să o viziteze.
Iar riscul maxim e sa nu mai aveti pasta la pix, nu sa fiti omorati.
Iar schimbările climatice sunt un dezastru cu încetinitorul, care pare însă să prindă viteză.
Iar strada îl vrea pe Bibi”.
Iar Suceava conduce la nivel de regiune şi la un alt capitol.
Iar una din ideile astea a fost să ofere Suediei prima ei publicație de știință din istorie, unde nu doar să se exprime el personal, ci să dea șansa și altor savanți să scrie tot ce le trecea prin cap.
Iar un al doilea a scris: „Este în regulă.
Iar veștile nu se opresc aici.
Iar vizitatorii celei de-a noua ediții a Art Safari vor putea descoperi singuri cine a câștigat.
Iată că acum a apărut această fereastră de oportunitate.
Iată care este soluția cea mai bună atunci când nu ai prea mult timp la dispoziție, dar trebuie să pregătești masa pentru întreaga familie.
Iată că se poate şi altfel, nu doar să aprobăm pe bandă rulantă ce ne trimit birocraţii de la Bruxelles”, a declarat deputatul AUR, Dan Tanasă.
Iată câteva sfaturi de stocare de reținut.
Iată că unele dintre echipele de la Dancing on Ice - Vis în doi 2022 au avut parte de momente de dificultate la antrenamente.
Iată ce a făcut Rey cu o sumă de bani pe care ea a strâns-o în urmă cu ceva vreme.
Iată ce mesaje de Sfântul Andrei poți trimite, pentru a-ți felicita prietenii sau rudele.
Iată ce trebuie să faci pentru a beneficia de acest ajutor.
Iată cine e cea cu care cunoscutul actor este căsătorit de un an de zile.
Iată cum se înțeleg acum cele două blodine care au rupt topurile în anii 2000.
Iată imagini din multele și versatilele roluri pe care Natasha le-a jucat atunci când Putin a trebuit să apară alături de `cetățeni normali`.
Iată mai jos un excepțional editorial al doctorului în medicină Steven Goldsmith pe site-ul American Thinker, pe care l-am tradus pentru cititori.
Iată, potrivit DC.
Iată reacția artistei atunci când a văzut înșelătoria.
Iată trei dintre preferatele mele.
Iată un protestatar de 24 de ani care a făcut economii și și-a cumpărat propriul camion.
I-a trimis sa rememoreze luptele de la cotul Donului?
Ibericii au fost eliminați în optimile Cupei Mondiale.
I (COR 721424) din cadrul Serviciului tehnic și de investiții.
Idea este buna dar facuta cu cap si nu la repezeala ca asa le facem cam pe toate.
Ideea de a scăpa a smartphone-urilor este despre conformitate” spune tată a două fete de 13 și 18 ani, citat de publicație.
Ideea este că Apple poate folosi cei 12MP centrali din senzorul mai mare, de 48MP, pentru a obține un zoom de 2X fără pierderi reale de calitate.
Ideea este că plafonarea duce la penurie, am văzut că sunt ţări care au încercat acest lucru, au ţinut o lună de zile şi apoi le-au dat la o parte, pentru că nu este niciodată o măsură.
Ideea este sa te specializezi pe un domeniu si sa publici materiale de valoare, in sensul de a insera lucruri personale si nu doar de a recicla continutul de pe internet.
"Ideea partidului nostru este de a lua această enormă forţă politică şi economică (AI - n.r.) şi de a încerca să o înscriem în sistemul politic tradiţional", a explicat Asker Bryld Staunaes.
Ideea principală este să menţii investiţiile pe termen lung”, a declarat Daniel Apostol, directorul de comunicare al Autorităţii de Supraveghere Financiară.
”Identificarea terenurilor neîngrijite va continua și în perioada următoare.
Identificat drept Ruslan Zinin, barbatul de 25 de ani a intrat în centrul de recrutare din orășelul Ust-Ilimsk și l-a împușcat pe comandant în spate, la distanță mică.
Idile amoroase, baluri mascate și petreceri la Alba Iulia, în perioada medievală.
Ieftinirea carburanţilor a continuat şi duminică.
Ieri, 18 ianuarie, au fost înregistrate 16.760 cazuri de persoane pozitive cu SARS-COV-2.
Ieri am consemnat 27 de grade la Zimnicea și 26 de grade în Capitală.
Ieri a plouat torential la noi de s-a declanșat o seceta sora cu covidul și cu scutul antiracheta, Apollo 13, cu Gagarin la bord.
Ieri Z-etul era bun, acum nu mai e bun!
Iernează în stadiul de larvă complet dezvoltată, într-un ccocon mătăsos, în crăpăturile scoarței, pe sub frunzele căzute.
Ieșirea ei la plajă a apărut la scurt timp după despărțirea ei de celebrul artist Shawn Mendes, în vârstă de 23 ani.
Igor Dînga, director al Formației „Zdob și Zdub”
Igor Grosu a mai informat oficialul OSCE despre evoluțiile în procesul integrării europene a Republicii Moldova, în prezent autoritățile fiind în proces de completare a chestionarului de aderare la UE, dar și despre agenda de reforme din statul nostru.
Îi doresc succes noului director, iar bucureștenilor le adresez invitația de a merge în continuare la teatru”, explică Nicușor Dan.
Îi era atât de rău, încât nu reușea să ajungă până la mașină, să plece acasă.
Îi felicit pe locatarii acestor imobile care s-au implicat pe cont propriu în menținerea lor în condiții optime”, spune viceprimarul Tabără.
Ii intereseaza oare pe cineva din tara noastra?
Îi invit pe toți arădenii să ne onoreze cu prezența pentru că, vă garantez, au ce vedea.
Îi plac provocările și face permanent lucruri noi, în colaborare și cu proprietarii de afaceri în spațiile cărora își expune creațiile.
Îi rog pe toți să își păstreze calmul.
Îi târziu de protestat, dle președinte.
Ilfovenii au întâlnit-o pe SCM ''U'' Craiova şi la turneul Final Four de anul trecut, câştigând în semifinale cu 81-80.
Ilie Năstase a rupt tăcerea despre „fuga” de acasă soției: „Cum să îi dau.
Îl ținem între degetul arătător și degetul mare.
Îl vei găsi aici pe Chef Vova, unul dintre cei mai apreciați maeștri ai bucătăriei japoneze din România, este și cel care creează adevărate opere de artă pentru toți cei care aleg să treacă pragul restaurantului Yoshi.
”Îl vor bântui atât pe el cât și poporul rus pentru totdeauna”
Imaculat, în regia Monicăi Stan şi a lui George Chiper-Lillemark, este propunerea României pentru categoria „Cel mai bun lungmetraj internaţional” din cadrul Premiilor Academiei Americane de Film – Oscars 2023, anunţă Centrul Naţional al Cinematografiei.
Imaginati-va ca suntem in razboi (de fapt chiar suntem,ne-au bagat tradatorii de tara) si pleaca dragorul de mine cu misiunea sa gaseasca mina.
Imaginea comunității trebuie adaptată la pluralismul ei caracteristic, iar pentru asta avem nevoie de dialog, de un spațiu public lipsit de constrângeri și, nu în ultimul rând, de respect reciproc”, se arată în finalul petiției.
Imaginea cu Bebeto care a înduioșat internetul.
Imagini halucinante cu cei care ne conduc şi care ar trebui să ne promoveze în afara ţării.
Imaginile atacului arată suliţele de tungsten rupând coada de pe Mi-28N, după ce ucrainenii care foloseau tehnici britanice au deschis focul.
Imaginile au fost surprinse la stația meteo din Vârful Omu și transmise imediat către public.
Imaginile au strâns peste 80.000 de vizualizări pe TikTok și acum face înconjurul internetului.
Imaginile distribuite de acesta au fost repostate pe rețelele de socializare.
Imaginile si probele pe care le vor prezenta rusii despre toate actiunile care le-au intreprins in tara Satanei, Ucraina, va ingrozi lumea.
Imaginile televizate sunt îngrijorătoare, mulțimea refugiaților fiind adăpostită în săli de sport de mare capacitate.
Imagini spectaculoase de la o luptă dintre orci ucigașe și balene cu cocoasă.
Imagini spectaculoase fac furori pe internet și pe rețelele de socializare.
Imediat după ce și-a pus planul în aplicare, femeia din Panciu a fugit de la fața locului, dar a pierdut pe drum două telefoane, care au fost găsite de anchetatori.
Imediat, l-a pus pe Adrian să sune la 112 şi să povestească ce a făcut.
Imi amintesc de galceava din 2015 la granitza sarbo-maghiara unde un refugiat sirian a fost impiedecat.
Îmi dau seama că micuțul nu are nicio vină, el se chinuie, iar atunci am toată răbdarea.”, a povestit Andreea Ibacka despre cele 3 luni jumătate alături de fiul său, la Antena Stars.
Imi exprim bucuria si multumirea ca semnam acest acord.
Îmi iubesc fiica, dar în acest moment simt că sunt obligată să fac asta, ca să nu cresc un copil cu probleme.
Îmi place să mi se spună „Racheta din România”, da.
Îmi place să predau și consider că e important ce se întâmplă aici, ce faceți aici, pentru un artist la început de drum poate fi o șansă extraordinară.
"Îmi plac provocările şi adversarii puternici, nu există scurtături către vârful piramidei.
Imi recunosc slabiciunea scrisului.
Îmi va fi dor de tine”, a fost mesajul transmis de aceasta.
"Impactul schimbărilor climatice asupra oraşului este într-o continuă creştere, în special în anotimpul cald, când temperaturile devin insuportabil de ridicate.
Împăratul citind epistolă, a poruncit că Antim să fie prins.
Implementarea eficientă a acestor planuri va necesita întărirea capacităţii administrative, în special în ceea ce priveşte supervizarea proiectelor, în timp ce sunt implementate reformele structurale asociate.
"Importanţa capacităţii defensive este mai importantă ca oricând în această perioadă, în care agresiunea militară ilegală, neprovocată şi ilegitimă Rusiei asupra Ucrainei ameninţă securitatea în regiune şi chiar a întregii lumi.
Important de menționat este faptul că notarii români au fost primii din Uniunea Europeană care au început să acorde consultații pro bono pentru cei care au nevoie de informații juridice.
Important este ca reprezentantul unui stat UE isi exprima critici la adresa NATO si UE.
Impozitati cu 50% specialele de la armata si gata!
Impresara s-a remarcat de-a lungul timpului atât la nivel național, cât și internațional, datorită succesului fulminant pe care îl are în viața profesională.
Împreună.”, a scris Fritz pe reţeaua de socializare.
Împreună cu Darius Crețiu reprezentăm epoca preistorică.
Împreună cu Laurențiu mai crește un copil, Luca, băiatul din prima căsătorie a lui Laurențiu, născut în 2001.
Împreună, pornesc într-o călătorie de descoperire și, confruntându-se cu propriul trecut, își găsesc un viitor complet neașteptat.
Împreună, urgentăm transporturile a și mai multor arme pe care Ucraina le folosește atât de eficient pentru a se apăra.
Împrumuturile sale și mutarea unor fonduri de la Sănătate la dispoziția premierului (pentru a răsplăti primarii care l-au votat) sunt subiecte demne de DNA sau de Parchetul General.
Impunerea obligativității măștii de protecție prin HG este nelegala și incalca art 53 din Constituție – Curtea de Apel Bucuresti a anulat-o.
În 1874, este transferat la Universitatea din București, la catedra de științe naturale, desfășurând o activitate multilaterală.
În 1900, Hariclea face bilanţul pagubelor produse de fostul soţ, căruia i-a dat aproape 200.000 de franci de-a lungul timpului, „o avere de om”.
În 1933, Ilin a salutat ascensiunea la putere a lui Adolf Hitler, care a împiedicat transformarea Germaniei într-un stat comunist pro-sovietic.
În 1939 este angajat la Teatrul de Operetă și Revistă „Alhambra” din București de către directorul acestuia, Nicolae Vlădoianu, care îi și schimbă numele din Pulca în Dacian.
În 1953 a consacrat Satul Artiștilor Ein Hod (Ein Hod Artists Village) și a creat Departamentul de Profesori de Artă la Colegiul Oranim.
În 1957, Godard a lucrat ca ataşat de presă pentru "Artistes Associés" şi a realizat primul său film francez, "Charlotte et Véronique, ou Tous les garçons s'appellent Patrick" (1959).
În 1958, a absolvit Institutul Pedagogic „Ion Creangă” din Chişinău, facultatea Filologie şi Istorie.
În 1969, celebrul actor, acompaniat de Paul Newman și Barbra Streisand, cărora li s-au alăturat mai târziu și Steve McQueen și Dustin Hoffman, au lansat compania independent de productie numită First Artists.
În 1976 se lansa pe marele ecran (r. Alexandru Tatos), primul film din echipa de producție a căruia a făcut parte, în rolul de asistent de cameră.
În 1983 au fost +32 C la Giurgiu și +31,9 C la Calafat.
În 1993, la trei ani după ce a câștigat Premiul Nobel pentru Pace, Gorbaciov a folosit o parte din banii primiți în 1990 pentru a investi într-un mic ziar independent numit „Novaya Gazeta”, ajutându-l să își cumpere primele computere.
În 1995 a avut loc o lovitură de stat fără vărsare de sânge, iar lucrul ieșit din comun a fost că șeicul Khalifa a fost dat la o parte de.
În 1996 ajunge la Pro Tv unde realizează emisiunea ”Ora șapte, bună dimineața”, urmată de ”Chestiunea Zilei”.
În 1996 a mai concurat în Formula 2 britanică.
În 1997, i-a apărut romanul Exuvii (Nemira), ajuns în prezent la ediția a VII-a (Polirom).
În 2009, a participat alături de Ilie Năstase şi Gheorghe Hagi la campania de promovare a destinaţiei turistice România, sub sloganul "Land of Choice".
În 2018 a avut loc marea fuziune, iar Google Wallet şi Android Pay au devenit una, numindu-se Google Pay.
În 2018, Editura Trei a publicat romanul Purgatoriul îngerilor, despre care scriitorul Radu Vancu a spus că este „documentul emoționant al unei lumi a copiilor dispăruți”.
În 2019 a fost legiferată în România ziua de 21 aprilie ca Zi Națională împotriva Traficului Ilicit de Produse.
În 2020, Harry și Megan și-au anunțat intenția de a renunța la rolurile conferite în cadrul familiei regale și de a trăi independenți din punct de vedere financiar, împărținu-și viața între SUA și Marea Britanie.
În 2020 la Capu Midia, în poligon, Forțele Aeriene au tăiat „panglica” oficială care face din România a 17-a țară din lume parte din familia Patriot.
În 2020, la împlinirea a 100 de ani de la înființarea Institutului, Universitatea a reînființat Institutul Emil Racoviță pentru Studiul Vieții în Condiții Extreme.
În 2021 a câştigat premiul Prozart în Macedonia de Nord.
În 2022 alocările bugetare de aproape 7% din PIB pentru investiții indică o direcție fermă care trebuie concretizată și menținută.
În 2022, la 50 de ani de la materialul din „Drum nou”, școala începe în 5 septembrie, iar anul școlar are o cu totul altă structură.
În 2022, șoseaua a fost deschisă în luna iunie, dar în 2020, drumul a fost redeschis în luna mai.
În 2023, faţă de 2017, alocările pentru MApN se vor dubla.
In 20 de ani o sa ceara voie de la guvern sa-si cumpere vehicul personal inchis sau sa-si bage in priza un consumator mare (cum ar fi un calorifer electric).
În 21 octombrie 2022 ministerul a revenit la PMB cu avizele obţinute.
În 37 de meciuri au făcut 89 de puncte”, s-a plâns Dan Petrescu.
În 3 zile începe cel mai mare festival organizat pe o plajă din Europa, Neversea, unde sunt așteptați zeci de mii de participanți din România și din străinătate.
În 5 august cei doi studenți marocani au fost reținuti, iar la 6 august s-a dispus arestarea preventivă pentru o perioadă de 30 de zile.
In 6 luni rusii vor murii de foame, vor fi revolte in armata si apoi vor ataca americanii Asta e planul.
In 9 luni se face un hotel de 10 etaje in Mamaia.
În accident au fost implicate două autoturisme în care se aflau trei persoane.
În această perioadă, fanii îi urmăresc toate mișcările, având în vedere faptul că este starul naționalei Braziliei.
În această perioadă, în Punctele de Trecere a Frontierei, de la Rădăuți-Prut și Stânca, 1.045 polițiști de frontieră au desfășurat activități la controlul documentelor și oferirea de suport cetățenilor ucraineni care au intrat în țară.
În această primăvara, președintele american Joe Biden s-a declarat „mulțumit” de crearea primei uniuni sindicale la Amazon din Statele Unite.
”În această seară, ocupanții ruși au bombardat Zaporizhzhia, Mykolaiv și centrala nucleară din sudul Ucrainei.
În această situație dispozitivul mobil se conectează automat la rețeaua operatorului cu cel mai bun semnal în punctul în care se află utilizatorul, chiar dacă aceasta aparține unui operator dintr-o țară vecină”.
În această situație se află și rață care și-a luat cei 5 boboci și i-a dus la Şcoala „Ioan Bob”pentru a fi sigură că se apucă de treabă.
În această variantă, CBR a estimat că PIB-ul Rusiei va scădea în 2023 mai mult decât în 2022, iar declinul se va continua și în 2024, iar o revenire se așteaptă de-abia în 2025.
În același interval au fost prelucrate 402.681 teste (323.230 PCR și 79.451 rapide).
În acelaşi interval de referinţă, un număr de 24 de zboruri au fost anulate de către companiile aeriene, 4 de la Wizz Air, unul de la Ryanair şi 19 anulări de la alte companii aeriene.
În același mod adezivul este aplicat pe partea inferioară a plăcii.
În același timp, Adunarea salută eforturile din cadrul sistemului judiciar de combatere a corupției și în special adoptarea de către Consiliul Superior al Magistraturii a „Planului de Integritate”.
În același timp, Cosmin și doamna Adriana discutau despre propunerea Mirunei de a se despărți.
În același timp, creșterea prețului la orez a fost până acum relativ limitată, se mai arată în analiza citată.
În același timp, dat fiind faptul că criptomonedele rulează pe un sistem de tip blockchain, nu există modalități de a estima valoarea reală a criptomonedelor.
În acelaşi timp, Europa rămâne deschisă la aplicaţiile persoanelor care călătoresc din motive urgente, în special familiile cetăţenilor din Europa, jurnalişti, disidenţi şi reprezentanţi ai societăţii civile.
În același timp, în comunicatele de presă de pe canalele federale apar în mod regulat povești despre „reușitele” soldaților și ale ofițerilor de rang mediu și inferior.
În acelaşi timp, mănăstirile moldovene au fost supuse şi ele rusificării prin încercarea de a se înlocui limba română cu limba slavonă la oficierea slujbelor bisericeşti.
În același timp, medicii atrag atenția asupra faptului că, de data aceasta, virusurile sunt mai agresive, deoarece s-au modificat pentru a rezista în competiție cu Covid-19.
În același timp, pentru Elena Udrea mai există o șansă pentru a nu ajunge la închisoare.
În același timp, poate fi eliberată permisiunea de a efectua o tranzacție cu desemnarea condițiilor pentru executarea acesteia.
În același timp, reușim astfel să susținem meseriile de bază din economia națională", a transmis ministrul Macel Boloș.
În același timp, soluția Cumpără acum, Plătește mai târziu ajută comercianții din toate industriile să se adreseze unei baze mai largi de consumatori și să-și crească vânzările.
În acelaşi timp, sunt necesare şi măsuri de sprijin pentru companii, în această perioadă dificilă generată de creşterea preţurilor la energie.
În același timp unul din militarii ruși de pe tanc se dezechilibrează și cade.
În acel moment, energia disipată de cutremur este mică, nu produce pagube.
În acel moment, Liviu Vârciu a încetat să mai zgâlțâie jucăria și a afirmat: ”Da, e logic, trebuie să bagi ceva ca să scoți.
In acel moment Romania mai avea o armata doar cu numele.
În acest an nu au existat niciun fel de întâlniri ale coaliției pe această temă.
În acest an numărul școlilor incluse în programul Masă caldă pentru elevi a fost dublat.
În acestă seară are loc marea finală de la Survivor România.
În acest caz s-a întocmit dosar de cercetare penală cu privire la săvârşirea infracţiunii de vătămare corporală din culpă, faptă prev.
În acest caz s-a întocmit dosar de cercetare penală pentru săvârşirea infracţiunii „vătămare corporală din culpă”.
În acest context, a fost lansată "Analiza politicilor și a îngrijirii depresiei în România", raport care propune actorilor interesați o serie de acțiuni recomandate pentru îmbunătățirea managementului și îngrijirii pacienților cu depresie în România.
În acest context, am subliniat importanța flexibilității și adaptabilității mandatelor misiunilor PSAC, elemente-cheie pentru optimizarea eforturilor operaționale și îndeplinirea obiectivelor.
În acest context, cei doi lideri analizează opţiuni pentru facilitarea procesului decizional în materie de politică externă la nivelul Uniunii Europene şi au analizat măsuri de protejare a mediului şi acţiuni de relansare economică.
În acest context delicat, reprezentantul ministerului chinez de Externe a cerut ca toate activităţile biologice militare pe teritorii străine să fie supuse unei verificări minuţioase.
În acest context, este foarte important ca asemenea edificii să obțină toate acreditările necesare, pentru a-și putea urma misiunea.
În acest context, fundația dă startul campaniei „Moș Crăciun la sate” prin care vrea să ajungă cu cadouri de Crăciun la 2.550 de copii din comunitățile vulnerabile din mediul rural.
În acest context, liderii UE vor discuta despre modul în care UE ar putea să acționeze mai rapid și mai decisiv atunci când se confruntă cu crize, apărându-și în același timp interesele și protejând cetățenii.
În acest context, Parlamentul României reafirmă sprijinul ferm pentru aspiraţiile europene şi euroatlantice ale Ucrainei.
În acest context, să auzi și să vezi cum se trage cu arma în timpul unui miting electoral este șocant.
În acest context, secretarul de stat Antony Blinken „a exprimat aprecierea SUA pentru cosponsorizarea de către România a rezoluției ONU care a condus la suspendarea Rusiei din Consiliul Drepturilor Omului”.
În acest context, specialiştii speră doar ca execuţia bugetară din acest an să nu fie sub cea de anul trecut.
În aceste cazuri cresc sechelele, că se vindecă de TBC, dar rămân cu insuficienţe respiratorii şi cu fibroze (n.r. cicatrizarea ţesuturilor pulmonare).
În aceste condiții „” a devenit cu adevărat globală, iar garantul ei a rămas a fi SUA.
În aceste condiții, este evidentă nevoia de a avea acces și de a investi în programe de reskilling sau reconversie profesională, care au rolul de a contribui activ la digitalizarea României și la dezvoltarea de noi generații de IT-iști.
În aceste momente au loc confruntări între forțele ruse și cele ucrainene în marile orașe Odesa, Harkov și capitala Kiev.
În aceste perioade tot ceea ce înseamnă patologie traumatică, accidente casnice, accidente rutiere, tot ceea ce înseamnă risc suicidare, intoxicații acute medicamentoase sunt cu 10-15 % cel puțin mai numeroase decât în alte zile.
În aceste puncte, terenul a fost înălțat până la 4 metri și va mai fi nevoie de asemenea supraînalțări.
În acest fel, angajații pot merge la serviciu fără nicio teamă că ar putea suferi un accident de muncă sau presiune psihică prin frica de a li se întâmpla ceva, ceea ce se traduce astfel, prin ore de lucru mai mari și frustrări intense.
În acest fel, compensațiile pentru 500 mii de locuitori doar pentru un singur m3 va constitui 7.5 milioane lei moldovenești sau circa €389 mii.
În acest fel veți cumpăra doar alimentele de care aveți nevoie.
În acest film joacă și deja celebra bunică „Tanti Lenuța din Chinteni”.
'În acest moment, astfel de perspective nu se întrevăd', a afirmat acesta referindu-se la căile politico-diplomatice de rezolvare a situației, potrivit Interfax.
În acest moment, Begu se află pe locul 42 în ierarhia WTA LIVE, cu 1.248 de puncte acumulate.
În acest moment, cea mai mare rafinărie din România funcţionează la capacitate optimă, în acord cu planurile de producţie estimate de Rompetrol Rafinare.
În acest moment, chiar în acest moment, medicii și asistentele își riscă viețile pentru a salva viețile celor care au nevoie.
În acest moment este doar o idee, a spus oficialul, dar aliații occidentali și-au exprimat interesul.
În acest moment iPhone 13 Pro Max este un reper când vine vorba despre autonomie şi optimizarea bateriei pentru consum.
În acest moment nu ne dăm seama dacă armele trimise în Ucraina sunt contra cost sau un cadou din partea SUA în primul rând, apoi din partea altor ţări NATO.
În acest moment, profitând de neatenția persoanei vătămate, inculpatul a reținut suma de 190 de lei.
În acest scop, municipalitatea va participa pe 2 noiembrie la licitatia deschisa cu strigare o (.
În acest sens a avut loc o întâlnire între prefectul de Gorj, Marcel Iacobescu, și reprezentanții Inspectoratului de Poliție al Județului Gorj și ai Inspectoratului de Jandarmi Județean.
În acest sens, pasagerii zborului RO302 din data de 15 Martie 2022, FRA -> OTP, vor fi rerutați pe cursa TAROM din data de 16 martie 2022.
În acest sens televiziunea americană îl citează pe congresmenul Thomas Massie din Kentucky care a declarat că „majoritatea alegătorilor mei nu doresc ca banii lor să fie trimiși Ucrainei, mai ales fără un control sau audit”.
În acest sfârșit de săptămână, vremea va fi deosebit de dinamică, cu temperaturi de peste 18 grade în sud, ploi abundente în vest și nord, dar și ninsori în unele zone.
În acest timp aceştia primesc şi hrană, de cele mai multe luând aici micul dejun, prânzul şi chiar cina.
În acest weekend, zilnic, peste 100 de polițiști au acționat pe drumurile publice, în special …
În afara cheltuielilor eligibile ale proiectului, orice altă cheltuială constituie cheltuială neeligibilă şi va fi suportată de beneficiar.
In afara de 1 luna primavara si 1 toamna, in weekenduri cand pistele sunt utilizate, restu' de timp zac neutilizate.
In afara de cazul in care prinzi vreun chilipir, nu cred ca vei avea un randament spectaculos, mai ales ca sunt sanse sa imobilizezi banii pentru o lunga perioada.
În afară de cea mai veche meserie, tuta asta ce mai produce?
In Africa, in vestul europei de unde au si venit atacurile englezilor si a avut doar o parte din armata germana pe frontul de est.
Înainte ca aceştia să rostească rugăciunea de iertare şi curăţare a sufletului către Sfânta Treime, ar trebui ca în casă să fie aprinsă o lumânare, care să rămână aprinsă pe toată durata zilei.
Înainte de 2018, aproape tot volumul de Tether creat prin granturi era distribuit imediat pe Bitfinex și apoi pe celelalte burse pentru tranzacționarea pe piața secundară.
Înainte de acest anunț, Musk a pus la îndoială corectitudinea sondajului inițiat de el şi al cărui rezultat arată că majoritatea votanţilor sunt în favoarea părăsirii de către miliardar a conducerii platformei, informează AFP.
Înainte de execuție, el le-a mulțumit colegilor săi de detenție pentru "încurajarea de a mă ajuta să îmi îndrept viața".
Înainte de invadarea Ucrainei, grupul rus Alrosa organiza 10 vânzări pe an de la birourile sale din Anvers, Belgia, pe baza unui calendar fixat anterior şi după fiecare tranzacţie publica detaliile financiare.
Înainte de război, contractele pentru soldați puteau fi de aproximativ 200 de euro pe lună.
În al doilea an de pandemie s-au parafat 180 de tranzacţii pe plan local, conform unei analize a companiei de consultanţă şi audit EY.
În al doilea rând, ca să fim sănătoși, trebuie să urmăm sfaturile specialiștilor, nu ale politicienilor.
În al doilea rând, zăcămintele de gaze din Marea Neagră puteau fi puse în valoare de anul trecut.
In alta ordine de idei, baietii de la Dumbravita au nevoie de suport in meciul cu Resita.
În altă seară am mai găsit șase chitoaște.
În altă zi, incită la violenţă şi haos pentru că nu vrea să meargă la închisoare… DOJ ar trebui să-i aresteze fundul deja!”
În alte locuri, recondiționările de obiecte vechi care cândva dădeau valoare orașului sunt cele mai reușite dintre modernizări și cele mai apreciate când vine vorba de orașe cu istorie în spate.
În ambele companii, Cristian Rada este acţionar.
In America vedem miliardari fara nici putere reala cum e Gates si Bezos care pupa sistemul in spate dar nu au coloana vertebrala si influenta reala.
Inamicul Rusiei este USA/ NATO, nu Ucraina, de aceea Armata Rusiei NU lupta in Ucraina, are alte probleme grave pe cap.
În analize, exploatez de fapt o optică filosofică proprie și caut să o consolidez în mod argumentativ.
În ansamblu, se preconizează că inflația din zona euro va ajunge la 7.0% în 2022 și 3.0% în 2023.
În anul 1960, în urma unui sondaj efectuat de marele arheolog Dumitru Berciu în curtea fostului SMT (Staţiunea de Maşini şi Tractoare), a fost descoperit situl arheologic de la Copăcelu-Valea Răii.
În anul 1988 activiştii locali s-au aliat cu alte minorităţi etnice din Moldova pentru a crea o mişcare militantă găgăuză.
In anul 1996 când m-am înscris la doctorat erau 230 locuri pe universitate, cinci locuri la științe politice si vreo 8 la toata facultatea de Psihologie.
În anul 2018, în Plovdiv, a avut loc Campionatul Mondial de Canotaj.
În anul 2020, casele de oaspeţi au înregistrat peste 1.970 nopţi de cazare.
În anul 2021 ponderea producţiei de energie termoelectrică în totalul producţiei de energie electrică a reprezentat 56,2%.
În anul 2021 s-a înregistrat o creştere a randamentelor la principalele culturi.
În anul 2022, România va bifa încă 13 kilometri de autostradă, 40 de kilometri de drum expres și un nod rutier important de câțiva kilometri.
În apartamentul ziaristului Andrei Mladin sunt comise două crime.
Inarmarea Ukraniei de catre NATO a fost si este cea mai mare prostie, care ar putea declansa un razboi mondial!
Înarmate pînă-‘n dinți, și cu instruire militară inclusiv pentru fete!
În astfel de cazuri, munca este foarte dificilă și voluntarii noștri nu au suficiente abilități profesionale în această zonă.
În astfel de cazuri se recomandă consumul de vitamina C, potasiu și magneziu.
In atac, George David a continuat evolutia buna din campionatul de tineret si a punctat o data, o alta reusita i-a apartinut lui Andrei Grosu, iar Ionut Nemitanu a avut din nou o evolutie solida, cu 2 goluri reusite si alte doua baloane trimise in bara.
În atare condiții nu pot să declar decât că sunt extrem de dezamăgit de apariția acestor comentarii iar inacțiunea (sau acțiunea intenționată) a adminului paginii poate fi considerată cel puțin regretabilă.
În autobuzele Transport Public SA rulează reclame cu „realizările” administrației locale din Bacău.
In bataliile navale moderne cand nava s-a scufundat rapid, ranitii nu prea mai au sanse de salvare din motive evidente.
În baza probatoriului administrat, bărbatul a fost reținut pentru 24 de ore, pentru săvârșirea infracțiunii de nerespectarea regimului armelor și al munițiilor”, au anunțat reprezentanții IPJ Arad.
În Bucureşti au fost raportate 117 cazuri noi, iar judeţele au sub 100 de cazuri fiecare, în timp ce Gorj şi Giurgiu nu au raportat niciun caz.
În București, prăbușirea Blocului Carlton a dus la decesul a 140 de oameni, iar la Chișinău, cutremurul a făcut 78 victime si a afectat peste 2.700 de clădiri.
În bună parte sunt cei care au câştigat campionatul judeţean şi apoi barajul de promovare.
In buzunar inflatia se simte cumulat, intotdeauna se plateste pretul final din acea zi.
Inca ceva in legatura cu mastile care cica protejeaza de…nimic dar acopera fata distrugand nu numai pielea, distruge prin ranire si mucoasa nazala(am trecut prin asta si tot cu dezinfectante m-am vindecat!
Inca ceva, puteti intra in legatura cu orice angajat al acestor firme, toti va vorspune ca politicul lenes care traieste abundenta din plin, decide orice in orice firma!
Încă de ieri am convocat la Prefectură reprezentanții fermei, pe primarul comunei Parța, reprezentanți ai Direcției Sanitar-Veterinare şi ai Apelor Române.
Inca de la aparitia primelor simptome, este important ca gravida sa apeleze la un specialist in bolile si chirurgia mainii pentru identificarea problemei si stabilirea unui plan de tratament.
Încă de la începutul invaziei rusești din 24 februarie, a fost clar că Putin nu este în război doar pentru a restabili imperiul Moscovei prin subjugarea sau dezmembrarea Ucrainei.
Încă de la începutul primului mandat de Președinte, am afirmat clar și răspicat, cu fiecare ocazie, că România trebuie să își asume politici publice care să asigure egalitatea între femei și bărbați.
Încă de la începutul săptămânii am repetat că tot ce contează e să batem noi pe Curtici.
Încă de la startul filmărilor am descoperit o echipă senzațională cu o distribuție de mare calibru cum rar vezi în proiectele românești și totodată cu oameni super profesioniști și mă refer aici la colegii din spatele camerelor ce fac o treabă grozavă.
În cadrul acțiunii au fost controlate 279 de autovehicule, au fost legitimate 294 de persoane și au fost efectuate 60 de testări de alcool.
În cadrul acţiunilor de control au fost constatate 534 neconformităţi pentru care au fost dispuse măsuri de intrare în legalitate și au fost aplicate 457 sancțiuni contravenționale, din care 104 amenzi în cuantum total de 644.500 lei.
În cadrul dezbaterilor prilejuite de Consiliul Ministerial OSCE, ministrul român al Afacerilor Externe va reconfirma angajamentul faţă de sprijinirea eforturilor de consolidare a rolului OSCE în contextul actual de securitate.
În cadrul ediției din 30 aprilie, soția lui Flick a criticat-o pe artista Theo Rose, în privința unei ținute: ”E o rochiță pe care eu am purtat-o prima și după aceea mai multe persoane au contactat designerul respectiv pentru a cere rochița.
În cadrul perchezițiilor în apartamentul cumnatului lui Igor Dodon, Petru Merineanu, procurorii anticorupție au găsit mai multe bancnote de câte 100 de euro.
În cadrul sondajului online (cu peste 900 de respondenți), realizatorii au lansat și o întrebare referitoare la stare generală de fericire resimțită de către tineri.
În cadrul unui interviu într-o emisiune de la Pro TV, a făcut o serie de mărturisiri despre relația pe care o are cu Felix Baumgartner.
În cadrul viitoarei sale ediții (17-26 iunie, Cluj-Napoca), adunarea va acorda o atenție deosebită noilor sunete de cinema local prin prezentarea lucrărilor unui număr mare de realizatori pentru prima dată.
În căldura soarelui, oamenii stau degeaba la coadă câte șase ore.
In Calea Aradului, la ora 17, abia puteai sta afara.
Încântat că metoda lui dă roade, Max McCann a filmat totul și a publicat clipul video pe TikTok.
Inca o reactivare reusita!
Incapacitatea de negociere și de compromis rămâne o problemă a formațiunii atât în relațiile cu celelalte formațiuni, cât și în interior.
În capitala Georgiei, sute de voluntari așteaptă în fața ambasadei pentru a se înrola în batalionul internațional al Ucrainei, scrie observatornews.ro. Chiar și fără pregătire militară, toți au venit hotărâți să ia armele în mâini și să între în luptă.
În Capitală temperaturile maxime ajung astăzi la 33 - 34 de grade Celsius, transmite ANM.
În Capitală vor fi organizate acțiuni de protest.
Inca putintel si o sa-l vedeti.
Încă suntem în stare de șoc având în vedere evenimentele din ultimele ore, dar apreciem urările de bine și rugăciunile.
Încă sunt în investigații.
În câteva fracţiuni de secundă, drumul s-a transformat într-o scenă de coşmar.
Încă un argument că aroganţa lui Putin s-a cam „desumflat”.
În cauză a fost întocmit dosar penal, sub aspectul săvârșirii infracțiunii de conducere a unui vehicul sub influenţa alcoolului sau a altor substanţe.
”În cauză, instanța reține că petentul nu a săvârșit fapta contravențională reținută în sarcina sa.
În cauză, polițiștii au întocmit un dosar penal sub aspectul săvârşirii infracțiunilor de lovire sau alte violențe și distrugere.
În cauză s-a întocmit dosar penal, în care poliţiştii Serviciului Rutier Ilfov efectuează cercetări, sub aspectul săvârşirii infracţiunii de ucidere din culpă.
În cauză s-a reținut că persoanele cercetate s-au aprovizionat cu canabis, rezină de canabis, cocaină și comprimate ecstasy din Spania, substanțele ilicite fiind comercializate către consumatori din județul Prahova.
În cauză se continuă cercetările pentru furt și inducerea în eroare a organelor judiciare”, au anunțat reprezentanții IPJ Arad.
În cauză se fac cercetări sub aspectul săvârșirii infracțiunii de omor, sub coordonarea procurorului de caz din cadrul Parchetului de pe lângă Tribunalul Bihor, existând în prezent un cerc de suspecți.
În caz contrar, ambele părți se vor strădui să-și apere pozițiile și va urma un impas, excluzând perspectiva improbabilă a unui avans diplomatic, a spus oficialul occidental.
În caz de necesitate Zelinsky va fi retras în siguranță la Moscova.
În caz de recidivă, săvârșirea unei noi contravenții se va sancționa cu amenda contravențională de 20.000 lei și cu sancțiunea complementară de închidere a unității.
În caz de viol, incest sau făt cu anumite malformaţii, care nu poate supravieţui după ce se naşte, întreruperea de sarcină poate fi provocată până la 24 de săptămâni.
În cazul ambelor formaţiuni, a continuat liberalul, a contat mai mult ordinul politic de la partid decât bugetul în sine.
In cazul asta, e vorba de faptul ca-i scuteste pe astia sa se descurce cu presiunea pusa de sistemele de sanatate, de un numar mare de bolnavi, aparuti in timp scurt: paturi in spitale, medicamente, tratamente, etc.
In cazul creditelor Noua Casa, pe langa timpul necesar identificarii imobilului, se realizeaza evaluarea acestuia si se analizeaza inclusiv dosarul juridic, dar se adauga si timpul pe care il petrece dosarul la Fondul de Garantare (FNGCIMM).
"În cazul în care considerați că ați fost ținta unui astfel de atac, vă recomandăm schimbarea parolei din secțiunea Profil a contului creat", transmite CNAIR prin intermediul unui comunicat oficial.
În cazul în care moţiunea va trece, atunci Partidul Conservator va trebui să organizeze o competiţie internă pentru desemnarea unui succesor.
În cazul în care reactivarea vulcanului ar amenința zonele populate, oficialitățile hawaiiene au deja pregătit un plan de evacuare a populației.
În cazul locurilor de muncă în care activitatea nu poate fi întreruptă datorită caracterului procesului de producţie sau specificului activităţii, dispozițiile acestui proiect de act normativ nu se aplică.
În cazul meu, tot ceea ce cânt, îmi place tare mult.
În cazul pajiştilor, preţul este 1,1 lei/mp.
În cazul profitului, în anul 2018, o companie cu capital rusesc obținea un profit dublu în comparație cu una cu capital ucrainean – 0,16 milioane lei față de 0,08 milioane lei.
In cazul Ucrainei Putin face jocul globalistilor; a fost pregatit la scoala lui Kalus Schwab inainte de a intra in politica mare, alaturi de Angela Merkel si alti tineri lideri produsi pe banda rulanta, precum Macron sau Trudeau.
În cazul unei invazii rusești, armata va face față, a spus el, adăugând că forțele ucrainene sunt mult mai bine pregătite de luptă decât în 2014.
În cea de-a 12 ediţie a emisiunii "Gătit la costum" din sezonul 3, Ştefan Lungu l-a avut ca invitat special pe Florin Petrescu, alias Axinte.
În cealaltă semifinală joacă Sepsi cu Phoenix Constanţa.
În cealaltă semifinală se duelează Steaua şi Dinamo.
În ce buzunare s-au dus cele 60 de miliarde de euro?
În ceea ce-l priveşte pe Costel Tablă, la el lucrurile sunt mai complicate, pentru că 30 la sută nu-i un scor mare, chiar dacă este umflat cu pompa, şi poate fi uşor răsturnat de candidatul partidoiului.
În ceea ce priveşte acuzaţiile Moscovei că Ucraina ar fabrica o aşa-zisă bombă murdară, ea a menționat că, „de fapt, Rusia are un istoric al declaraţiilor nefondate pentru a-şi masca propriile acţiuni”
În ceea ce privește animalele de companie, aspiratorul cu sac are avantajul că firele de păr trec direct în pungă, în timp ce la aspiratoarele fără sac rămân atașate de prefiltre, făcând să scadă considerabil randamentul.
În ceea ce priveste certificatele de concediu pentru carantina, acestea se elibereaza de medicul curant, respectiv de catre medicul de familie, pe durata stabilita prin decizia de confirmare a carantinei, eliberata de catre Directiile de sanatate publica.
În ceea ce privește datoriile STPT, Bitea spune că Dominic Fritz a aruncat un alt văl de ceață peste ochii cetățenilor.
În ceea ce priveşte interdicţia asupra exportului de produse ruseşti, aceasta ar viza bunuri de lux, precum încălţămintea, îmbrăcămintea şi bijuterii de lux.
În ceea ce privește materialele disponibile pentru izolarea pereților comuni din interior, putem enumera vata minerală din sticlă, vata bazaltică, panourile compozit, fibrele de celuloză, plăcile de gips-carton sau plăcile fonoizolante.
În ceea ce privește Memoriul de mediu sunt în discuție observații transmite din partea departamentului de mediu și observațiile prestatorului.
In ceea ce priveste precipitatiile, in prima jumatate a saptamanii, izolat vor cadea ninsori slabe in zona de munte, dar nu cu depunere de strat mare de zapada, in noedul jud.
În ceea ce privește sectorul de distribuție, creșterea prețurilor și plafonul de 7% ne afectează rezultatele financiare”, spunea Starace în 13 martie 2022.
În ceea ce privește suprafața halei industriale, aceasta va fi de 10.790 mp.
În ceea ce privește viața ta amoroasă, fii expresiv.
În cele ce urmează, vei descoperi o metodă eficientă, rapidă și mai sigură pe care să o utilizezi, atunci când vrei să îți dezgheți parbrizul.
În cele din urmă, a ajuns la dezintoxicare, unde a intrat în legătură cu un nou psihiatru, a cărui strategie a fost să îi reducă numărul mare de medicamente pe care aceasta ajunsese să și le administreze.
În cele din urmă, gândiți-vă la designul patului dacă doriți să creați o cameră armonioasă pentru bebeluș.
În cele din urmă, Mitsotakis va participa la un dineu de stat găzduit de premierul român la ora 19:00.
În cele din urmă, oamenii au murit de sete.
În celelalte regiuni vor fi intensificări locale și temporare îndeosebi spre seară și în prima parte a nopții de luni spre marți, cu viteze în general de 55…65 km/h.
În celelalte zile, magazinele Enel vor funcţiona după programul obişnuit: ână vineri, între 8:00 – 16:00.
În cel mai mare oraș turc iarna i-a bucurat pe copii, care au ridicat oameni de zăpadă.
Incendiul a produs mari degajări mari de fum, iar traficul rutier a fost oprit.
Incendiul nu s-a extins.
Incendiul s-a produs la un tablou electric aflat pe scara unui bloc din Deva.
Incendiu pe acoperisul unui bloc din Timisoara.
Incepand cu 1905, de Parcul Scudier s-a ingrijit Primaria Timisoarei.
Începând cu 19 martie 2022, iubitorii fotbalului din Râmnic se pot bucura din nou de jocuri de Liga a II-a, în Zăvoi urmând să îşi desfăşoare meciurile de pe teren propriu formaţia CSC 1599 Şelimbăr.
Începând cu acest an, Ziua Internaţională a Femeilor a fost adoptată de multe dintre Guvernele ţărilor care până atunci nici nu aflaseră de existenţa ei.
Începând cu orele 13.00, scena Teatrului Național de Operetă şi Musical “Ion Dacian” va găzdui recitalul sub genericul “Romania Universalis”.
Incepând de la vârsta de 40 de ani, unghiile sale lungi si flexibile nu mai sunt capabile să susţină prada.
Începând de marți, străinii pot opta să facă un test rapid de antigen cu 24 de ore înainte de plecarea în Israel, în loc de un test PCR, în termen de 72 de ore de la călătorie, cerut în prezent, a precizat ministerul într-o declarație.
Incepe lume să se trezească!
Începem cu o nouă carte atât de așteptată de toți cei care s-au îndrăgostit de stilul Cameliei Cavadia din Purgatoriul îngerilorva deschide în 2022 lista de autori români publicați de Grupul Editorial Trei.
Începînd cu prepararea vopselurilor, cu imprimarea gravurilor, cu folosirea hîrtiei.
Începi săptămâna având grijă de sănătate.
"Încercăm să ne conformăm restricţiilor şi sancţiunilor în cazul Global Ports şi ne pregătim pentru viitoare decizii", se arată în comunicatul Maersk.
Încercarea Ucrainei de a recuceri Insula Șerpilor, pe data de 8 mai (o zi înainte de Ziua Victoriei, 9 Mai).
Încerc să respect dresscode-ul.
Încerc să verific toate medicamentele, toate suplimentele pe care le iau și să evit o astfel de problemă.
Încercuirea Kevului de către armata rusă era punctată luni de bombardamente, la Obolon, cel mai mare cartoer de la periferia de nord a capitalei ucrainene, scrie Le Figaro.
INCETATI sa mai cersiti cetatenia romaneasca, luati-o pe aia ruseasca in schimb si VALEA din Romania!
În China, este tradiție ca oamenii să se căsătorească și să aibă copii înainte de a împlini 30 de ani și nu este neobișnuit ca părinții să-și oblige copiii să meargă în fața altarului cu persoane complet necunoscute sau pe care le plătesc în acest scop.
Incidența bolilor cronice este în creștere și implicit acest fapt atrage după sine costuri mai ridicate ale asistenței medicale.
Incident grav, marti seara, la Timisoara.
Incidentul a avut loc în cursul dimineții de marți, 30 august.
Incidentul a avut loc în localitatea Zăbrani, în seara de 23 decembrie, acolo unde un bărbat de 44 de ani, din județul Timiș, aflat la volanul unei mașini, a lovit trei autoturisme parcate.
Incidentul a avut loc, joi, în jurul orei 11.45.
Incidentul a declanșat rumoare în rândul românilor, unii acuzând șoferii de neatenție, alții blamând autoritățile micșorarea înălțimii pasajului.
Incidentul în urma căruia doi bărbați au fost împușcați a avut loc duminică, la un târg dintr-un sat din județul Bacău.
În ciuda avertizărilor autorităților, mai mulți cetățeni comercializează pe Facebook porci, carne de porc și mezeluri, lucru total interzis.
În clasa a II-a, aveam un coleg extraordinar de talentat la fotbal și el m-a dus să dau probe pentru fotbal.
Inclusiv al doilea test, cerut de „Simo“ de această dată, a confirmat primul rezultat.
Inclusiv Poliţia Locală s-a sesizat şi a amendat firma cu 10.000 lei.
Inclusiv prin fortarea unui vot care era in mod evident negativ.
În comparație cu accesarea creditelor în mod tradițional, unde există un program de funcționare al instituțiilor, creditele online pot fi accesate oricând și de oriunde.
În competiție participă 15 echipe, 14 din România și o Selecționată din Republica Moldova, care nu va puncta în clasament.
În concluzie, fumatul dăunează grav și din punct de vedere penal.
În concluzie, în prezent, dezvoltarea unor strategii SEO de digital marketing sunt absolut necesare pentru că un business să fie în atenția oamenilor.
In concluzie: sa ne le mai plangem de mila rusilor de rand!
În concurs intră şi maşini făcute de echipe care au parte de bugete uriaşe sau sunt sponsorizate de mari companii de profil.
In conditiile cand Putin et compania vor intarzia mult si bine -poate!
În condiţiile în care afirmaţia lui Biden a făcut înconjurul lumii, Casa Albă a ţinut să precizeze că preşedintele SUA "nu a cerut o 'schimbare de regim'
În condițiile în care inflația este galopantă în mare parte a lumii, în această săptămână se așteaptă, de asemenea, majorări de rate din partea Băncii Noii Zeelande, marți, și a Băncii Canadei, joi.
În consecință, a fost aplicat sistemul de eliminare (play-off), fapt ce i-a permis echipei din Armenia să câștige turneul, deși aceasta nu s-ar fi calificat nici măcar în etapa finală, dacă regulamentul inițial ar fi rămas în vigoare.
În context, Lavrov a acuzat guvernul de la Kiev că și-a propus ca obiectiv "să învingă, ba chiar distrugă Rusia pe câmpul de luptă".
”În contextul actual, marcat de violenţă şi multă suferință în Ucraina, este necesară în continuare înmulțirea rugăciunii pentru încetarea războiului şi pentru întărirea spirituală a celor ce suferă din cauza acestuia.
În contextul crizei refugiaților din Ucraina vecină, miercuri seară, Ursula von der Leyen s-a întâlnit cu premierul Nicolae Ciucă la Palatul Victoria.
”În contextul pandemiei, importanța asigurărilor a crescut semnificativ.
În contextul tensiunilor de la graniţele Ucrainei, am aflat că nu prea avem unde să ne adăpostim în caz de război.
În contextul unei inflații ridicate creditele pot pune o presiune mare asupra bugetului lunar.
În continuarea activităților de diplomație economică desfășurate de către Consulatul General al României la Sevilla, la 21 aprilie a.c. a avut loc întâlnirea dlui Bogdan Stănescu, consul general cu dl.
În continuare legislaţia este foarte stufoasă, metodologiile sunt extrem de ineficiente“, mai spune el.
În continuare, Octavian Strunilă a mărturisit că nu ar fi capabil niciodată să o înșele pe soția lui, indiferent de tentație.
În continuare, recomandăm cetăţenilor români şi străini care tranzitează frontiera națională în această perioadă să folosească toate punctele de frontieră deschise în regim internațional.
În continuare se lucrează pentru extragerea lui de sub malul de pământ.
Incoruptibilii politisti au rezistat cu stocism ofertelor irezistibile de a nu fi mituiti cu cate un kg de cartofi sau cu cate o varza.
In culisele Ocultei s-a stabilit ca China nu poate conduce lumea din cauza diferentelor culturale si lingvistice, asa ca locul ei va fi luat de un Guvern Global Autoritar.
"Inculpatei Groșanu Elena i s-au adus la cunoștință calitatea procesuală și acuzațiile, în conformitate cu prevederile art.
Inculpaţi sunt o societate din Galda de Jos şi două persoane fizice, dintre care una este administrator al acestei societăţi (G. A.) şi o alta este administrator al unei alte societăţi comerciale (G. P.).
Inculpatul a fost deferit justiţiei la jumătatea lunii octombrie.
In curand uzinele AvtoVaz vor produce si rachete S300, combine frigorifice, mobila modulara si cartofi prajiti.
În cursul zilei de ieri, trupul său a fost depus la capela Cimitirului „Sfinții Petru și Pavel”.
În data de 08.06.2021 am revenit cu adresă la cele două instituții, reafirmând dorința noastră de a fi prinsă investiția în PNRR, după ce nu primisem niciun răspuns la prima adresă, iar printre primari se cam știa cine e pe listă.
"În data de 18 iunie 2022, polițiștii din cadrul Brigăzii Rutiere aflați în exercitarea atribuțiilor de serviciu au oprit un conducător auto, în vârstă de 55 ani.
În data de 20.06.2022, la Punctul de Trecere a Frontierei Valea lui Mihai, judeţul Bihor, s-a prezentat pentru efectuarea formalităţilor de frontieră, pe sensul de intrare în ţară, un cetăţean român, aflat la volanul unui autoturism.
In data de 24 si 25 decembrie 2021 Cotidianul publica 2 articole „140 de ani de monarhie constituțională/Evreimea și regele Mihai(I si II).
În data de 6 decembrie 2022, mulți dintre români sărbătoresc ziua de Sfântul Nicolae.
In decembrie, administrata Fritz a decis dublarea pretului gigacaloriei.
În declarația de avere depusă în 18 iunie 2020, Camelia Bogdan pare să fi luat act de „neconcordanță” și a radiat imensa sumă în euro din documentele precedente.
În decursul celor 2 ani pierduți, nu am reușit decât prin obligarea stipulată de o hotărâre a Comitetului Județean pentru Situații de Urgență să operaționalizăm, printr-o asociere gardată de Instituția Prefectului, o parte din acest obiectiv medical.
Indemnizația este asigurată de la bugetul de stat prin bugetul Ministerului Muncii și Solidarității Sociale.
Îndepărtarea de data tradițională de 7 ianuarie este îndreptată împotriva șefului pro-Putin al bisericii ortodoxe rusești.
Independenta de la 1877 nu are treaba cu monarhia.
În derby-ul de lângă furnale, eșec drastic pentru Metalurgistul Cugir, 0-3 (0-2) cu liderul Corvinul Hunedoara.
Indicele de referinţă pentru creditele consumatorilor (IRCC) este acum de 1,17% pe an, în urcare faţă de cel publicat în urmă cu trei luni, de 1,08%.
Indicele prețurilor de consum a crescut probabil cu 7,3% în ianuarie față de un an în urmă, cel mai mare avans anual de la începutul anului 1982, potrivit proiecției mediane dintr-un sondaj Bloomberg al economiștilor.
Indicele ROBOR la 12 luni a fost cotat la 8,25%, de la 8,22%.
Indicele ROBOR la 3 luni, în funcţie de care se calculează costul creditelor de consum în lei cu dobândă variabilă, a urcat marţi la 7,16% pe an, de la 7,14% pe an, cât era luni.
Indicele ROBOR la 3 luni, utilizat în calculul costului creditelor de consum în lei cu dobândă variabilă, a scăzut astăzi la 7,91% pe an, de la 7,94% pe an, în ședința precedentă, arată datele BNR.
Indicele ROBOR la trei luni, în funcție de care sunt calculate dobânzile la majoritatea creditelor în lei, a atins astăzi nivelul de 6,01%, față de 5,99% cât era joi.
În dieta alimentelor crude, se consumă alimente nepreparate și neprelucrate.
Indiferent că alegi să încarci videoclipurile pe YouTube sau pe orice altă platformă, este important să știi faptul că utilizatorii obișnuiesc să stea cu până la 88% mai mult timp pe paginile ce conțin clipuri video.
Indiferent ce meserii va aduce viitorul, comunicarea ramane o abilitate esentiala pentru succesul profesional.
Indiferent dacă este măcinată, pulbere sau decofeinizată, îndulcită sau nu, efectul este același.
Indiferent de cum te simți, trebuie să te târăști la serviciu dacă ai ședință de judecată” – a subliniat într-un interviu pentru Justnews fostul magistrat.
Indiferent de gradul poliţiştilor, mantaua era aceeași.
Indiferent de preferințe, prin reselling vei putea obține un venit suplimentar stabil.
Indignarea occidentală, noile sancțiuni anunțate contra Moscovei și promisiunile de furnizare a unor arme de ultimă generație pentru Ucraina vin prea târziu pentru a-i mai salva pe civilii executați lângă Kiev.
În dimineață primei zile de Paște, e obiceiul, în Bucovina, de a te spăla cu ou roșu și cu bani.
În dimineața zilei de 20 februarie, în jurul orei 6,45, un tânăr de 20 de ani, din Vladimirescu, a condus un autoturism pe D.J. 708/C, dinspre Sâmbăteni spre Ghioroc.
În direcţia Bakhmut, asaltul inamicului şi acţiunile ofensive în direcţia Vershina şi Semigirya au fost respinse cu succes de soldaţii ucraineni.
În discurs s-a menţionat dorinţa tot mai mare a Taiwanului de a dezvolta un complex militar-industrial autonom unde ţara să se pregătească mai liber pentru un potenţial conflict cu China, scrie thedrive.
În discuţia cu reporterul ZDI a intervenit, de câteva ori, şi soţia acestuia.
În discuţiile cu experţii în construcţii care au venit să constate au fost luate în calcul şi diferenţele de temperatură din această perioadă care ar fi putut produce umiditate.
În două săptămâni, vom avea încheia depunerea ofertelor de execuție lucrări pentru tronsonul de la benzinăria Socar la autostradă, însă, în absența colaborării Primăriei Timișoara pe tronsonul 1, nu putem atinge indicatorii de proiect.
”În două zile nu va mai exista nici măcar o amintire fizică”, a declarat el.
Îndrăznesc ca să rostească pân’ şi numele tău… ţară!
În Dubai, tarifele pleaca de la 450 de euro, pentru cazare cu mic dejun inclus şi avion.
Industria de armament a României, salvată de războiul din Ucraina.
În ediţia 11 "Gătit la costum", sezonul 2, gazda emisiunii a avut un invitat cu totul şi cu totul special.
În ediţia 8 "Gătit la costum", Ştefan Lungu a gătit alături de Corina Vinţan, fost director de comunicare şi purtator de cuvânt în MAE.
În ediția din 13 februarie 2022, de la Neatza cu Răzvan și Dani de Weekend, Ellida Toma, fashion editor, ne spune cum să nu ne îmbrăcăm.
În ediția din data de 29 ianuarie 2022 a emisiunii Mireasa, sezonul 5, Simona Gherghe citește topul săptămânii.
In Eglo clientii nostri gasesc tot ce isi doresc.
În episodul 2 din Adela - Tot ce nu se vede, sezonul 4, Mara Oprea, Oana Moșneagu, Alecsandru Dunaev, Daniel Nuță, Răzvan Fodor, Anca.
In era digitala, nu le mai merge.
În etapa a doua o să avem laptori și tablete, fără televizoare în 2022.
În etapa de programare a roboților, cursanții utilizează diferite combinații de coduri.
In Eurasia, pe dreapta, ai vazut marmota care invelea ciocolata in staniol?
În Europa, indicele DAX al bursei din Ftrankfurt a urcat cu 0,46%, CAC 40 al bursei din Paris cu 0,5%, dar FTSE 100 al bursei din Londra a scăzut cu 0,21%.
În evaluarea impactului schimbării orei, pe lângă economiile de energie, trebuie luată în considerare sănătatea.
În evenimentul rutier au fost implicate patru autovehicule și un TIR.
Inevitabil, avem nevoie de portabilitate și optimizare de spațiu.
În fapt, în data de 22 aprilie a.c., în jurul orei 18.40, pe strada Nouă din Timişoara, un bărbat a deposedat prin violenţă un minor de 17 ani,de borseta pe care o avea asupra sa.
În fapt, unelte prin care se încearcă distrugerea a ce a mai rămas din justiție.
În fața a aproximativ 800 de spectatori, „galben-albastrele” au pierdut un singur sfert în fața echipei din capitală, pentru ca în rest să le țină mai mereu la o diferență medie de 5-6 puncte.
În fața acestei „recuceriri” pașnice a Transilvaniei, ministerul nostru de Externe e ca și inexistent, iar parlamentarii români sunt prea ocupați să se certe între ei spre a privi viitorul cu luciditate.
În faţa acestor provocări statul se va auto-reforma?
În februarie, BNR avertiza că se va accelera creșterea prețurilor.
În februarie, el a fost lovit de sancțiuni din partea UE pentru că este „responsabil pentru sprijinirea și implementarea activă a acțiunilor și politicilor care subminează și amenință integritatea teritorială, suveranitatea și independența Ucrainei”.
Infecția mentală romîneză e de-a noastră, tradițională.
In felul acesta, chiar dacă au fost atrocități în localitățile respective, media care le prezintă cu obstinație devine necredibilă.
În felul acesta, nu ținem ocupate paturile de pe secțiile Covid, în mod nejustificat.
În fiecare an vând cai.
În fiecare sâmbătă la emisiunea Adevăruri ascunse ea prezintă soluții simple prin care putem scăpa de dureri.
În fiecare zi după școală mă opream la străbunicul meu și vorbeam cu el, cred că îi era milă de mine că eram singura fată alături de patru frați.
În fiecare zi, toate imaginile surprinse cu cetățeni care încalcă legislația cu privire la gestionarea deșeurilor sunt trimise către organele abilitate pentru a fi sancționat”, sunliniază reprezentanții companiei de salubritate.
În filmarea de la fața locului se poate vedea cum bărbatul stă întins pe jos, lângă mașina școlii de șoferi.
În final, ai mai putea doar să te asiguri că sistemul de irigație este complet funcțional și să faci reparațiile necesare, acolo este cazul.
În final, după un amplu proces de paneluri şi grupuri de lucru tematice, reunind 800 de cetăţeni, aleşi, diverşi reprezentanţi ai societăţii civile, la 30 aprilie au fost aprobate 325 de măsuri.
În flăcări a ars acoperișul locuinței pe o suprafață de aproximativ 140 de metri pătrați și s-au degradat planșeul din lemn, pereții portanți și alte bunuri din interior.
Informarea Fiscului dezvăluie şi faptul că 31 de administraţii locale din Bihor nu au încasat anul trecut niciun leu din fonduri UE dar că cinci dintre primăriile din judeţ nu au colectat nici jumătate din datoriile locale la taxe şi impozite.
Informația a fost transmisă, miercuri seara, de agenția de presă MTI din Ministerul Apărării din această țară.
Informația a fost ulterior confirmată și de Bogdan Chirițoiu, președintele autorității.
"Informaţiile despre victime sunt în curs de confirmare, dar se ştie deja despre zeci de morţi sau răniţi", precizează sursa respectivă.
Informaţiile pe care le am provin de la parlamentari olandezi, ca urmare a discuţiilor purtate recent, la nivel informal, între formaţiunile politice parlamentare”, a scris, duminică, pe FAcebook, Victor Negrescu.
Informații suplimentare pot fi consultate la responsabilii de la Secția consulară a ambasadei Republicii Moldova în Federația Rusă: strada Rojdestvenka, 7, 107031, Moscova Tel.: tel:+ 7 (495) 790 75 46 E-mail: consul.
Informații suplimentare se pot obține pe site-ul și la nr. de telefon 0754033700, de luni până vineri, între orele 9:00 și 15:00.
În Franţa, au fost raportate 10.420 de decese în plus în timpul lunilor de vară, potrivit datelor publicate de Santé Publique France, agenţia guvernamentală de sănătate.
Înfruntarea cu Olanda lui Louis van Gaal este şi una a orgoliilor.
În fruntea listei de noutăţi din iOS 16 se află noul lock screen.
"În funcție de cum sunt efectuate ajustările de prețuri de transfer și în funcție de înregistrările contabile și fiscale efectuate, pot apărea implicații de TVA.
În funcție de gust, se pot adăuga și condimente – sare, piper - și se amestecă totul foarte bine.
În funcție de locul în care sunt plasate, pariurile se încadrează în două mari categorii: pariuri interioare și pariuri exterioare.
În funcție de verificarea eligibilității/calității dosarelor primite sau semnarea contractelor de finanțare, apelul se poate redeschide.
În gala de sambătă, s-au aflat mai multe despre trecutul Norei.
În general acest lucru se întâmplă la imagini cu mare impact emoțional.
În general, ambiția și prudența nu sunt două elemente ușor de armonizat, iar atunci când ele trebuie gestionate la un nivel precum cel al UE, lucrurile devin cu atât mai dificile.
În general, atunci când alegem mezeluri, trebuie să ne uităm la ingredientele utilizate.
In general echipamentele militare nu transmit coordonatele fie ele rusesti,chinezesti,israeliene,NATO.
În general, morsele trăiesc la latitudini mai nordice, arctice, însă Freya, al cărei nume face referire la o zeiţă asociată cu dragostea şi frumuseţea în mitologia scandinavă, se scaldă în apele capitalei începând de la 17 iulie.
În general, problemele cu tensiunea pot fi reglate cu ajutorul respirației.
În Germania, săptămâna medie de muncă a scăzut la 25,9 ore în 2021, de la 28 de ore în 2001, arată datele OCDE.
Îngrijorările lor cu privire la cât de serioși și credibili suntem în a păzi vreo 2000 de km de graniță externă a UE sunt perfect legitime”, a declarat Cristian Păun pentru Europa Liberă.
În HoReCa pentru alimentele uscate, precum orezul sau pastele, un trebuie să fie situat în apropierea zonei de primire și aproape de bucătăria principală.
În ianuarie 2003, Bush a cerut 3,5 milioane de dolari din banii contribuabililor pentru programul nuclear.
Inima te cheamă undeva departe de casă şi abia aştepţi să pleci, să-ţi potoleşti focul din suflet.
În încercarea de a urca în autoturism, agentul i-a împins pe jurnalişti.
În încheierea intervenţiei sale, aceasta a felicitat Colegiul Naţional Mihai Eminescu, precum şi partenerii care au făcut posibilă această sărbătoare a lecturii, precum şi elevii implicaţi în activitate.
În instituțiile publice din România, persoanele care conștientizează că lucrurile nu merg bine și vreau să schimbe ceva, riscă să devină o țintă, iar „șefii mari” încearcă prin orice mijloace „eliminarea” acestora din schemă.
În interior se afla o centrală termică care era alimentată cu ulei rezidual, două bazine din material plastic în care se depozita uleiul și alte materiale combustibile.
În intervale scurte de timp sau prin acumulare, cantitãţile de apã vor depãşi local 20…30 l/mp şi izolat 40…50 l/mp.
În intervalul 23.01.2022 (10:00) – 24.01.2022 (10:00) au fost raportate de către INSP 41 de decese (20 bărbați și 21 femei), dintre care unul anterior intervalului de referință.
În interviu, fostul preşedinte rus a mai afirmat că armele americane furnizate deja Ucrainei, cum ar fi lansatoarele de rachete multiple HIMARS, nu reprezintă deocamdată o ameninţare semnificativă.
În interviul realizat de WTA Insider la Melbourne, Halep a discutat despre obiectivele sale pentru 2022 și despre sursa motivației sale în acest moment, în care consideră că intră într-o nouă etapă a carierei sale.
Inițialele cuvintelor Volks și Wagen au fost incluse și în sigla automobilelor, într-un cerc alb, pe un fundal albastru.
Inițial, Moscova a anunțat că luptătorii ucraineni au fost transferați în Donbas și urmează a fi judecați de un „tribunal internațional din Donețk”.
Inițiativa Școlii Informale de IT creează o punte de legătură între sistemul educațional și piața muncii din industria software.
Inițiativa vrea să elimine „timpul nefiresc de lung de așteptare” a primei alocații.
În Japonia, de exemplu, Crăciunul este asociat cu restaurantul KFC.
În joc au intrat doi constructori, iar câştig de cauză a avut asocierea Mari-Vila Com SRL Bucureşti – Metalcolect Prod SRL Târgu Jiu.
În joc se poate participa individual ori în echipe de patru, trei sau două persoane, iar compania câştigă din vânzarea costumelor şi a accesoriilor virtuale care fac un avatar mai puternic.
In judetul Bacau sunt 453 paturi, potrivit Planului de rezilienta.
În județul Teleorman, 65 de persoane au fost confirmate cu COVID-19 într-o singură zi, iar rata de incidență cumulată a ajuns la 1.82 cazuri la mia de locuitori.
În jurul orei 12 (ora României), alpinistul Horia Colibășanu a urcat pe vârful Kangchenjunga, fără oxigen suplimentar, reușind premiera mult așteptată pentru alpinismul românesc.
În jurul orei 14:30, patrulă a Poliției Locale aflata în zona, au depistat persoana tot în zona gării.
În jurul unei mari personalităţi apar adulatori, care îşi fetişizează idolul, ridicându-l în slăvi şi apărându-l de denigratori, pentru a-i devora aura, dar apar, tangenţial, şi geniile.
În linii mari, povestea acestuia fiind portretizată de Nicholas Cage în pelicula ”Lord of War” din 2005.
În linii mari, Primăria Alba Iulia are de plătit zeci de mii de euro către un fost și un viitor angajat, sumă care se mărește lunar până când conducerea primăriei va pune în practică o decizie definitivă a unei instanțe de judecată.
În lipsa unui divorț, Roxana Nemeș s-a gândit să plece puțin de acasă, poate, poate se mai liniștesc treburile și în mariajul ei.
In loc sa dea cu pumnul in masa de ce securitatea nu mai este a tarii si a romanilor el vorbeste de mecanisme de piata.
În loc să pulverizeze apă, un gaz de tip dioxid de carbon a umplut primul și al doilea compartiment, ucigând zeci de membri ai echipajului.
În locul boxelor vor fi amplasate cuști, în care vor fi băgați acuzații.
În locul cooperării, ea cultivă ostilitatea – înăuntrul ei, față de cei cu alte optici, și în afară – când se știe că din ură nu iese ceva pozitiv.
In locuri mai bune se si pleaca.
În Lugașu de Jos, proprietarul unei locuințe a primit 2.120 de lei pentru cazarea a doi refugiați timp de 53 de zile și 5300 de lei hrană.
În lumea de azi tehnologia este omniprezentă, însă pe termen lung riscă să afecteze capacitatea umană de a lua decizii, avertizează experții, potrivit The Sun.
"În lume sunt opt minuni.
In lumina aceasta pe o scara de la 1 la 10 cât ești de sigur că Ucraina va fi primită în NATO după Geneva 2022?
În luna aprilie, R. Moldova a plătit 1 194 de dolari pentru mia de metri cubi de gaze naturale.
În luna august, veniturile persoanelor care lucrează la stat, au fost majorate cu 1/4 din diferența dintre salariile în plata și cele prevăzute în grila Legii 153/2017.
În luna decembrie își pot schimba locuința unii nativi ai zodiei Berbec, alții își pot plăti toate datoriile pe care le au, iar acest lucru va fi un motiv de mare liniște pentru ei.
În luna decembrie, unii operatori economici pot profita de goana clienților după cumpărături, punând la vânzare produsele aflate în stoc, indiferent de calitatea acestora.
În luna ianuarie a început să demareze lucrurile.
În luna ianuarie, compania a primit o ofertă de a evacua avionul la Leipzig, din pricina amenințării unei invazii, iar o astfel de evacuare era programată pentru după-amiaza zilei de 24 februarie.
În luna mai, soția acestuia a sunat la poliție pentru a cere protecție, după ce bărbatul a lovit cu putere un perete și l-a spart.
În luna martie 2022, comparativ cu luna martie 2021, preţurile producţiei industriale pe total (piaţa internă şi piaţa externă) au crescut cu 51,7%”, arată datele INS.
În luna septembrie a anului 2021, acesta a pătruns fără drept în locuința unei persoane, din comuna Suharău, de unde a sustras mai multe bunuri și suma de 1.100 lei, cauzând un prejudiciu în valoare de aproximativ 1.700 lei.
În lunile de vară aveam încasări de peste 30.000 de lei la energia electrică pe care o livrăm în sistem, iar acum au scăzut la aproximativ 20.000 de lei“, a mai precizat primarul Ion Ciocea.
În mai multe orașe din țară, lucrările vor fi corectate digital.
În mai puţin de doi ani, va intra în zona euro.
În majoritatea județelor, sumele aprobate pentru localități corespund cu procentele obținute de partide la alegerile din 2020.
In mandatul Firea s-au inlociut 282 km.
În martie 2014, spreadurile au urcat la peste 40 de puncte procentuale la începutul lui 2015, când Kievul aproape a intrat în default.
În maşina de teren se afla şi o armă de tip air soft”, au mai precizat poiţiştii de frontieră.
În mesajul său, directorul Muzeului Holocaustului din Transilvania de Nord, Daniel Stejeran, a evidențiat ajutorul însemnat pe care cea care a fost Elly Berkovitz Gross l-a oferit în dezvoltarea instituției muzeale din Șimleu.
În mijlocul circuitului există un selector.
În mijlocul unui parc mare.
În minutul 68, de la Watford a fost eliminat Kamara.
În mod alternativ, ultima arestare a lui Ezra Miller poate afecta, de asemenea, orice producție legată de viitorul său, deoarece se spune că personajul este în așteptare.
În mod eronat, mulți ar putea să fie tentați să creadă că un cartof verde este, de fapt, un cartof crud.
În mod evident, când tatăl ei a murit, ea a adoptat numele de familie al mamei sale, Alliluyeva.
În mod normal, se ia înainte de micul dejun ca tratament tradițional pentru hipertensiune, impotență și o serie de alte afecțiuni.
În mod remarcabil, începând cu 1 ianuarie 2021, indicele IRCC era de doar 1,08%.
În mod special, Biden a salutat decizia Visa și Mastercard de a-și suspenda serviciile în Rusia, a transmis Casa Albă, într-o declarație de presă.
În momentul de față nu avem nici un fel de vulnerabilitate.
În momentul în.
În momentul în care am constatat că Sorin Oancea face parte din Statul paralel, am decis să-l îndepărtez.
În momentul în care apari cu reportofonul sau cu o cameră de filmat, trezești interes, chiar suspiciuni.
În momentul înscrierii, doritorii trebuie să ofere următoarele informații: nume și prenume, număr de telefon, adresa de mail, precum și opțiunea nivelului.
Înmormântarea va avea loc luni, 31.10.2022 ora 15 la capela Steinberger.
În municipiul Suceava rata de infectare a crescut la 16,06 la mie cu 1568 cazuri, iar în Fălticeni a crescut la 13,28, în timp ce în Rădăuți a scăzut la 13, 76 la mie, iar în Vatra Dornei a coborât la 11, 36 la mie.
În Nevada, Laxalt se afla, joi, în fața lui Catherine Masto la mai puțin de două puncte procentuale, după numărarea a 84% din voturi.
În noiembrie,Biden a eliberat 50 de milioane de barili din rezerva de petrol, o cantitate despre care mulți experți au considerat că este prea mică pentru a crește semnificativ oferta globală de petrol sau pentru a reduce prețurile la pompă.
In ochii lumii civilizate, că a făcut-o ori ba, oricât ar dezminți, Ucraina se face vinovată de uciderea cu cruzime, intr-un atac terorist al Dariei Dughina!
În octombrie, două săptămâni de cazare costă 1.450 de lei/apartamentul cu un dormitor şi vedere la staţiune, respectiv 2.400 de lei/apartamentul cu două dormitoare şi vedere la mare.
În opinia antrenorului, stadionul ar trebui să poarte numele spaniolului.
În opinia lui Ionuț Purica, în România nu se mai poate vorbi de o piață care să reglementeze prețurile la energie într-un mod corect, astfel că sunt necesare măsuri de urgență.
În opinia sa, combustibilii alternativi sunt un element cheie în succesul decarbonizării transportului rutier.
În opinia sa, tocmai "în felul ăsta e gândită mobilizarea parțială" de către autoritățile de la Kremlin, respectiv "ca să scape" de oamenii anti-regim.
În opinia sa, unul dintre principalii factori îl reprezintă capacitatea stocurilor de armament.
În orașul din apropiere, Enerhodar, ocupat de forțele ruse de la începutul lunii martie, administrația regională a raportat vineri că ”orașul este aproape fără servicii medicale, iar ajutorul umanitar nu este întotdeauna disponibil”.
În orice am vândut, că am vândut produse cosmetice în primă fază, poate vi se pare că nu au legătură între ele, ca business.
”În orice caz, acţiunea în curs de a impune restricţii împotriva membrilor de familie vorbeşte de la sine”, a mai spus Peskov.
În orice caz, soldații lui Putin nu pot spune: „Da, noi suntem ruși!”
În Orient, aveau să întemeieze un nou oraș, botezat în onoarea negustorilor, călătorilor și invadatorilor care luaseră calea marilor rute navigabile ce legau Marea Baltică de Marea Caspică și de Marea Neagră.
În paralel cu vizita lui Guterres la Kiev, regiunile de sudul şi estul Ucrainei - unde sunt concentrate asalturile ruseşti - sunt sub focul puternic al bombelor.
În Parlament am reușit să corectăm o mare nedreptate a sistemului de pensii.
În Paşcani, exista un chioșc de ziare unde vindea nea Petre, un bătrânel extraordinar, care-mi punea deoparte câte două-trei din fiecare, pentru ca eu să pot face schimburi cu alţi copii.”, a povestit vedeta, conform sursei citate mai sus.
În perioada 30 iunie –30 septembrie 2022, carburanților au scăzut cu circa 2 lei/litru la sortimentele de benzină și cu circa 1 leu/litru la sortimentele de motorină.
În perioada de tranziție vor exista ambalaje cu și fără etichetă SGR pe rafturile magazinelor.
În perioada menționată, producţia internă de gaze naturale a fost de aproape 6,6 milioane tep, fiind cu 0,4% (28.900 tep) sub cea din perioada ianuarie-noiembrie 2020.
În permanență, din voia lui Dumnezeu.
În piețe o găsim la un preţ de 20 de lei.
În plan economic Occidentul este fărîmiţat de inflaţie, politica haotică progresistă, accesibilitate îngrădită a resurselor sau creşterea costurilor în achiziţionarea resurselor, lipsa reală a coeziunii politice.
În plan intern popularitatea lui scade dramatic.
În plin recensământ al populaţiei, şeful Institutului Naţional de Statistică anunță că populaţia ţării s-a redus cu aproape trei milioane în doar 10 ani.
În plus, 219 elevi au primit mențiuni speciale pentru traduceri remarcabile.
În plus, acum, de condiții mai bune de pensionare beneficiază persoane cu același tip de activitate (balerini și acrobați), ceea înseamnă existența unei inechități, precizează, în acest context.
În plus, aduc şi argumente prin care demonstrează că serviciile de probaţiune au adus sume importante la bugetul statului.
În plus, aspectul lor masculin dă o notă foarte îndrăzneață ținutei.
În plus, circulația mijloacelor de transport va fi restricționată și ea.
În plus, echipa lui Dan Petrescu, deși nu are un joc spectaculos, reușește să câștige.
În plus, ei trebuie să găsească soluții pentru deficitul de forță de muncă în construcții.
În plus, el consideră că sunt necesare noi sancţiuni globale dure împotriva Federaţiei Ruse: "În Ucraina şi în acest război se apără nu doar independenţa noastră, nu doar dreptul la viaţă al poporului nostru, ci şi dreptul internaţional ca atare.
În plus, este capabil de hyper-threading și poate rula două fire de execuție software în același timp.
În plus, este propusă o nouă prevedere, care să specifice în mod clar că “La disciplina religie nu se realizează evaluare“.
În plus, imobilul firmei era lipit de gardul dintre cele două proprietăţi, fără a respecta distanţa minimă de 60 cm impusă de Codul Civil.
În plus, încarci sistemul sanitar existent, Spitalul Județean Ilfov, Buftea sau Bălăceanca.
În plus, la începutul acestei săptămâni, Vlad Stancu a cucerit prima medalie a României de la Lima, urcând pe locul 2 al podiumului în finala probei de 400 de metri liber.
În plus, Lucian Bode a dispus şefului Poliţiei Române să realizeze de urgenţă o evaluare managerială la nivelul fiecărui inspectorat judeţean.
În plus, Mario a mai mărturisit că mama lui, Alexandra Dinu, s-a înțeles foarte bine cu Mara și nu a ascuns că are o relație.
În plus, nu se acumulează în riduri, linii fine sau pori.
În plus, panourile laterale pot fi folosite pentru protecția împotriva vântului.
In plus, poate, pe langa gargara si demagogie, ne da onor Parlamentul European si un exemplu de integrare de succes a "migrantilor" in societatea si cultura europene.
În plus, Primăria a fost responsabilă de componenta de încălzire pe apă geotermală, dar și amenajările exterioare, și acelea estimate la circa 5 milioane de euro.
În plus, românca ar fi creat pe reţelele de socializare mai multe conturi false cu numele bărbatului şi a publicat fotografii indecente cu acesta.
În plus, se fură orice: tampoane, bile cu detergent, file somon, de toate.
In plus se poate și federaliza in mici petice de tari … precum Cehoslovacia si Jugoslavia …
În plus, sincronizarea a fost absolut perfectă pentru cei care erau deja în căutarea unei destinaţii de sezon.
În plus, toți operatorii au obligația să comunice, până la data de 1 septembrie 2022, către ARF veniturile minime estimate pentru perioada mersului de tren 2022/2023, pe fiecare rută de circulație și categorii de trenuri.
În plus, unele reduceri de TVA din ultimii ani nu se justifică.
În plus, vaporii de apă sunt un gaz puternic care captează căldura în atmosferă, ceea ce amplifică schimbările climatice, a spus el.
În plus, ZF promovează în mod constant electrificarea vehiculelor, precum și creșterea eficienței transmisiilor convenționale.
În pofida faptului că ADN-ul său a fost găsit sub unghiile victimei şi a mărturiilor care îl legau de locul crimei, Chanthakoummane şi-a menţinut întotdeauna nevinovăţia.
În portofoliul Profi se află doar cinci produse provenite din Rusia, printre care batoanele Snickers de la Mars, dar acestea au fost blocate de la vânzare.
În Prahova se află cea mai mare salină din Europa, la Slănic.
În premieră în acest an, organizatorii au creat o colecție de haine specială, alături de designeri români.
În premieră, reprezentanții României au câștigat prestigioasa competiție de înaltă acrobație aeriană European Open Advanced Aerobatic Championships, aflată la a 12-a ediție, joi, 22 septembrie.
În prezent, aceste servicii sunt disponibile gratuit doar în perioada spitalizării.
În prezent, aproximativ 100.000 de copii din Ucraina învață în școlile poloneze, iar peste 20.000 dintre ei sunt înscriși în grădinițe.
În prezent, cu trei unități de producție dedicate produselor pentru sistemul de canalizare, Symetrica are o capacitate totală de producție de 120.000 de articole pe an.
În prezent, dezvoltarea de arme cu energie dirijată de mare putere a devenit o prioritate, alături de căutarea unor capacități de interceptare cinetică la viteze și precizii foarte mari.
În prezent, el este președintele Centrului de Analiză și Studii de Securitate.
În prezent, fabrica Ford din Craiova produce în paralel modelul Puma, care e cel mai bine vândut SUV de clasa mica la nivel European, modelul EcoSport, dar şi motorul de 1.0 l EcoBoost.
În prezent, formaţiunea este condusă de copreşedinţii George Simion şi Claudiu Târziu, urmând ca la Congres să fie ales un singur preşedinte.
În prezent, în legislația românească nu sunt prevăzute măsuri în situația unei stări de asediu și nici modul în care poate fi coordonată apărarea în colaborare cu aliații europeni sau transatlantici, vezi NATO.
În prezent, în multe țări europene nu există suficiente soluții de rezervă pentru a face față întreruperilor de energie electrică, au spus patru directori din telecomunicații pentru Reuters.
În prezent se recrutează călugări şi călugăriţe cu dreptul de a purta haina civilă (anexăm raportul unui preot din Bucureşti).
În prezent, singurul lucru pe care îl poate face EPPO pentru a încerca să aducă la ordine țările care se comportă necorespunzător este să sesizeze Comisia Europeană, lucru pe care l-a făcut deja în cazul Sloveniei și al Poloniei.
În prezent, vedeta face terapie specializată, iar rezultatele au început să apară.
În prima etapă din faza grupelor, Farul a călcat în străchini, remizând, scor 2-2, cu CSM Alexandria.
În prima jumătate a anului 2023, eforturile tale vor fi concentrare în zona profesională.
În prima parte a intervalului media maximelor termice va fi relativ constantă, de aproximativ 19-20 de grade.
În prima săptămână vor fi alternanțe termice.
În primăvara acestui an, Centrul a găzduit peste 80 de refugiați din Ucraina, care au fost ajutați să-și perfecteze actele necesare și să-și găsească un loc de muncă.
În primăvară am fost iarăşi pe acest drum.
În prima zi a acestei luni, zece noi Cinci dintre moșii sunt înregistrate.
În prima zi de circulaţie a trenului după o pauză de opt ani, a întâmpinat avarii la locomotivă pe drum.
În primele opt luni ale acestui an, în zona de competenţă a Inspectoratului pentru Situaţii de Urgenţă (ISU) Vaslui au fost înregistrate 6.451situaţii de urgenţă.
În primele trei luni ale anului, ANAF a reuşit să aducă la bugetul statului o contribuţie de 57,3 milioane lei, ponderea veniturilor nete colectate în PIB fiind de 5,8%.
În primul caz, petrecut în toamna lui 2015, ea și-a rupt inclusiv hainele de pe ea, încercând să însceneze o tentativă de viol pentru a-și justifica fapta.
În primul rând, alimentele care sunt bogate în fier.
În primul rând, compania a anunţat reînfiinţarea traseului 5 de tramvai cu itinerariul Dacia – bld.
În primul rând, consideră că sectorul privat oferă mai multă siguranță în ceea ce privește calitatea serviciilor medicale, conform unui studiu publicat în European Proceedings.
În primul rând, e vorba de belaruși cu însemne roșii, care manevrează la granița cu Ucraina.
În primul rând, există mine.
"În primul rând ne adresăm furnizorului respectiv pentru a rezolva situația pe cale amiabilă.
În primul rând, trebuie să aibă o sursă de lumină, sistem de iluminat pe led, care pe o baterie poate să ducă ore luminatul de urgenţă.
În primul set, la scorul de 4-3 pentru Alcaraz, Ruud a trimis o minge foarte înaltă pe care ibericul nu a returnat-o în terenul advers.
În principiu, mutația face virusul să fie mai contagios, eventual să evite sistemul imun sau să devină rezistent la tratament – permite supraviețuirea lui.
În principiu nu cred că datora nimic, ba dimpotrivă… Sloganul de marketing care a fost extraordinar „Te uiți și câștigi” cred că a avut o altă conotație în mințile românilor – a însemnat că dacă nu faci nimic, poți să câștigi niște bani.
În privința exportului gazului natural lichefiat (GNL) al Rusiei în afara Europei, există o altă problemă majoră.
În privința Ordonanței de Urgență pregătite de Guvern pentru crearea cloudului guvernamental, președintele ANIS a subliniat că principalele probleme țin de dorința statului de a fi proprietar pe toată tehnologia din viitorul cloud guvernamental.
În procesul de degradare a glucozei, celula este supraîncărcată cu Radicali Liberi de Oxigen (RLO), mai exact Radicali Superoxid- care conduc la apariția complicațiilor.
În procesul de evaluare a ajutorului de stat, Comisia Europeană a consemnat faptul că sunt necesare mai multe modificări.
În proiect se mai prevede ca, pe timp de pace, cetăţenii cu vârsta între 18 şi 35 de ani care nu au făcut serviciul militar activ sau în rezervă, să poată solicita Ministerului Apărării Naţionale participarea la programul de pregătire militară de bază.
În proiectul de program erau prevăzute și discursuri ale celor doi oficiali români în Rada Supremă a Ucrainei.
În rândul posibililor candidaţi republicani, preferatul este guvernatorul Floridei, care se bucură de sprijinul a 56% dintre intervievaţi, faţă de 33% pentru Trump, ceea ce reprezintă o diferenţă de 23 de puncte procentuale în favoarea lui Ron DeSantis.
În realitate, obiectivul lui este răsturnarea lui Vladimir Putin și transformarea Rusiei într-un stat falit.
În rechizitoriu, procurorii arată că “în perioada decembrie 2012 – martie 2013 inculpatul Bolfă Petrua produs și comercializat către inc.
Înregistrările bazei de date au fost predominant caucaziene, ceea ce face mai dificilă generalizarea constatărilor la o populație mai diversă din punct de vedere etnic.
Înregistrările video – publicate de autoproclamata Republică Populară Donețk și de Ministerul rus al Apărării – arată cum apărătorii Azovstalului sunt transportați pe targă.
În rest, celelalte partide mai mici, dar cu ceva potențial, nu prea dau semne de viață la Vâlcea.
În rest, Gdynia contează pe jucătoare poloneze valoroase, obișnuite cu ritmul marilor competiții.
În restul anului, mai bine funcționează anvelopele de vară.
În rezultatul acestei diminuări, prețurile maximale la carburanți coboară până la nivelul acestora din luna aprilie, cumulând astfel o scădere continuă de 7,11 lei/litru pentru benzina 95 și 6,21 lei/litru pentru motorina standard.
În R. Moldova, din câte se cunoaște, de asemenea favoruri beneficiază cei care fac jocul celor mai importante persoane în stat.
În România au fost înregistrate 1.332 de cazuri noi de Covid-19, în ultimele 24 de ore.
In Romania betivii sau drogatii omoara la volan scapa cu o suspendare sau cu nimic.
În România există mai mulți bărbați șomeri decât femei.
În România, nivelul radiațiilor periculoase este monitorizat de instituția guvernamentală numită Comisia Națională pentru Controlul Activităților Nucleare - CNCAN.
În România nu sunt multe clădiri mai mari de 10 etaje, nici măcar în Bucureşti.
În România, predomină Ionathanul – 40% în vechile livezi, Goldenul – 25% în noile livezi, Red Delicious – 15%, Idaret – 15%.
În România servicii de sănătate mintală sunt invizibile, iar oamenii ajung la psiholog sau la psihiatru doar în cazuri extreme sau pe bani.
• În România, soluția optimă și mai rapidă este ca statul să facă un pas înapoi și să zică: „Dacă voi, mediul academic cu cel privat ați decis asta, eu vă susțin 100%, dar nu îmi cereți mie opinia, că nu am ce să vă ofer”.
În România suferim de lipsa de creare a valorii adăugate, atât în zona de procesare cât și în cea de zootehnie mergând până la comercializare pe rafturile supermarketurilor.
În România, valoarea salariului minim a ajuns anul acesta la 520 euro brut (300 euro net), de 4 ori mai mică decât în Germania, după creșteri succesive în ultimii ani.
Însă aceasta este o situaţie utopică, scrie jurnalul spaniol, deoarece jucătorii ştiu că dacă pleacă liberi de contract obţin la noile lor cluburi contracte mai bune.
Însă anul acesta nu avem cum să facem diferit, decât să-i aduce pe copii în schimburi”, a declarat directoarea.
Însă apărătorii ei au susținut că acordul nu ar trebui să oprească procesul ei împotriva lui prințului.
Însă, așa cum sunt greu de evitat, sunt și ușor de îndepărtat dacă se utilizează detergenții potriviți.
Însă, au nevoie să întâlnească persoanele potrivite pentru a-și rezolva niște demersuri oficiale.
Insa bineinteles, fiecare cu gusturile lui.
Însă campania electorală a AUR în Republica Moldova a fost marcată de acțiuni extrem de agresive și minciuni care au ajutat doar tabăra pro-rusă.
Însă cea mai bună opțiunea este deschiderea unui cont de economii și redirecționarea a aproximativ 10% din venit într-un astfel de cont.
Însă cele mai frumoase gesturi romantice și momente frumoase le ținem pentru noi; altfel, cred că și-ar pierde din farmec”, a explicat tânăra, pentru Ciao.
Însă cele mai multe unități școlare, dar și inspectorate școlare județene au decis să aștepte remedierea situației informatice de la București și, cel mai probabil, în cursul zilei de luni să posteze informațiile așteptate de părinți.
Însă dau acest exemplu ca să arăt că pedeapsa este inevitabilă pentru fiecare criminal rus.
Însă, din cauză că unele străzi nu au avut finalizată canalizarea, nu a fost aprobat proiectul care prevedea asfaltarea străzilor din Murgeni.
Însă directorul general al OMS se arată mai prudent şi atrage atenţia încă o dată că varianta Omicron nu este blândă.
Însă după o vreme le-am pierdut și alte jucării le-au luat locul.
Însă ele nu-i spuneau nimic şi de oriunde le-ar fi privit, chiar mărite, nu au acceptat să mişte imaginile reproduse, lăsând privirii doar una şi aceeaşi privelişte.
Însă, în Arctica, încălzirea globală este de patru ori mai rapidă decât oriunde altundeva în lume, potrivit celor mai recente studii.
Însă, în cazul în care zidurile s-ar prăbuşi, plasa aceea nu ar ajuta cu nimic.
Însă între imaginarele linii de front ale acestui conflict încă subteran apare un personaj unic, care perturbă fragilul status quo.
În sala de judecată în care se aflau şi rudele victimelor, Dincă a spus că „fetele nu sunt moarte” şi a cerut să fie achitat pentru omor.
În sala de operaţii au fost prezenți trei medici anestezişti, cinci chirurgi plasticieni, doi medici ortopezi, alături de numeroase asistente medicale, infirmieri şi brancardieri.
În sală se aflau prieteni de-ai lui Răzvan care învăţă la rândul lor să deprindă tainele acestui meşteşug: Andrei Bocaş de la Arad şi Alex Pop de la Sebiş.
În sală, un pliant de prezentare îi fusese dedicat artistei, sub aceeași semnătură.
Însă liderul cecen a anunțat luni că trupele sale ar fi fost de fapt în permisie, el criticând totodată alegerile făcute de armata rusă în Ucraina.
În salvare, soțul disperat a povestit că de mai multe ori, soția a apelat la violență, însă acestuia i-a fost rușine să spună cuiva o asemenea grozăvie.
Însă, mulţi manageri ai unităţilor de învăţământ se fac că uită să le solicite, fiindcă e mai simplu să solicite aceste sume de la părinţi, prin intermediul asociaţiiilor create.
Însă Nestle a devenit ulterior ținta criticilor după ce nu și-a vândut afacerile din țara condusă de Vladimir Putin, ca alte companii occidentale.
Însă noile date ale Centrului european pentru prognoze meteorologice pe termen mediu (ECMWF) subliniază că un sistem de înaltă presiune deasupra Europei de Vest ar putea aduce vreme mai rece, mai puțin vânt și mai puține precipitații.
Însă probabil cel mai cunoscut astronom de la Universitatea Harvard, profesorul Avi Loeb, crede că ar trebui să căutăm pe fundul Oceanului Pacific, noile sale speculații generând controverse puternice în rândul oamenilor de știință.
Însă profiturile însumate, rezultate din aceleași bilanțuri, au fost de puțin peste două miliarde de lei.
Însă psihologii ne spun în ce condiții banii aduc fericire, iar câteva studii relevă faptul că resursele materiale ne fac fericiți, însă doar până la un punct.
Însă purtătorul de cuvânt al Kremlinului a insistat că Rusia nu are alte pretenții teritoriale asupra Ucrainei și a spus că „nu este adevărat” că cere predarea Kievului.
În sarcina inculpaţilor sunt reţinute infracţiuni contra umanităţii prevăzute de articolul 439 literele a, g, I şi k din Codul Penal", a anunţat, miercuri, procurorul general Gabriela Scutea.
Însă, se pare că aici se cam face rabat la calitate, cartofii sunt din fulgi, calitatea produselor cam lasă de dorit, acesta fiind și motivul pentru care lumea nu prea dă buzna în acest stabiliment.
Însă speră ca totul să revină la normal și să-și poată relua activitatea artistică.
In schimb, acelasi dolar isi continua declinul fata de rubla ruseasca.
În schimb, doar trei cărucioare există.
În schimb, ether s-a apreciat în ultimele zile cu circa 1,6% și fluctua între 1.293 și 1.313 dolari.
În schimb, pentru bunăstarea casei şi a familiei, este bine să se consume pâine înainte de a ieşi din casă.
În schimb, Valeria Marcu a obținut cele mai puține voturi și a părăsit concursul „Vocea României“.
În scopul de a învinge cancerul și a asigura faptul că nu va exista recidivă, corpul trebuie adus într-o stare de echilibru, iar sistemul imunitar trebuie reconstruit și reglat fin.
Înscrierile continuă până pe 23 iulie!
Înscrierile la clasa pregătitoare încep pe 11 aprilie 2022, potrivit calendarului publicat în Monitorul Oficial.
În scurt timp, totul se va muta în online pe portalul Casei Naţionale de Pensii, astfel că pensionarii vor avea acces la talonul mov de pensie în format digital şi nu vor mai fi nevoiţi să aştepte poştaşul pentru a-l primi.
Înseamnă că cineva, undeva, a scăpat frâiele şi atunci vii cu o măsură care să stopeze acest lucru.
Înseamnă că o linie foarte importantă a fost trecută”, a spus el.
În ședința Consiliului Național Bisericesc a fost făcut inventarul presei bisericești, precum și cărțile și revistele apărute anul trecut.
În ședință s-a decis ca toți locuitorii Sectorului 1 al Capitalei să primească ajutoare din partea primăriei pentru încălzire.
În sfârșit Biden adoptă o decizie fermă de politică externă!
În sfârșit cineva care vede corect lucrurile.
În sfârșit, poate sunt eu mai catolic decât Papa, mi se pare că se calcă pe picioare sărbătorile.
În sfarsit se face dreptate si in Romania,in cele din urmă!
Insistențele privind prelungirea aplicării compensării de 50 de bani atât la motorină, dar și la benzină, a venit mai ales din partea UDMR, care a primit sprijinul PSD, potrivit unor surse Adevărul.
În Spania, gruparea pregătită de Unai Emery nu stă pe roze.
În Spania și Franța sunt prognozate temperaturi mai blânde în următoarele zile, potrivit agențiilor meteorologice naționale.
În spate este o cameră de 64 MP, una de 13 MP ultrawide şi ambele sunt poziţionate central, pentru a nu fi acoperite cu mâna în vreme ce vă jucaţi.
În spatele succesului oricărui salvator sunt numeroase intervenții reușite, vieți și bunuri salvate, precum și o întreagă echipă care îi este mereu alături.
Inspectoratul de Poliție Județean Alba a comunicat amplasarea radarelor pe drumurile din județ, în perioada 17-18 iulie 2022.
Inspectoratul Școlar Județean Suceava a publicat lista locurilor libere pentru etapa a II-a de admitere în învățământul profesional de stat și dual, pentru anul școlar 2022-2023.
Inspectorii fiscali au aplicat nivelul maxim al amenzii.
Inspectori şcolari de Limba română sunt Anca Pricină, Cristina Pretorian şi Teodora Badea.
În speranța că te cei converti la budism, stand pe Bideul bolnav de guta la hemoroizi, îți dorim ” somnoroase pasarica, pe la Băneasa se aduna/ și se strâng în haita bruma/ noapte cu salam sasesc și cu ciuma.
Inspirația îți aparține, iar noua casă trebuie să fie în acord cu stilul tău, totuși unele reguli de design îți pot asigura succesul într-un timp mai scurt.
În spitalele din România sunt internați 5.958 de bolnavi de Covid-19.
În spital în prezent sunt internate aproximativ 30 de pacienți confirmați cu Covid.
În sprijinul forțelor de intervenție, acționează 3 lucrători aparținând Ocolului Silvic Tg.
Instanța a decis că Nokia trebuie să primească înapoi suma de 12 milioane de lei.
Instanța de apel a menținut hotărârea tribunalului, arătând că „imposibilitatea valorificării activităţii online nu s-a datorat reclamantului, ci unităţii şcolare pârâte”.
Instanța ierarhic superioară va decide pe 31 mai, ora 13.00, dacă Dodon va rămâne în arest la domiciliu sau se va alătura cumnatului său, Petru Merineanu, în Penitenciarul nr.13.
În stațiile de metrou, singurul serviciu de transport public funcțional, călătorii s-au înghesuit pe peroane.
Instituția Prefectului-Județul Călărași precizează că, la data de 10 ianuarie 2022, 64 de instituții de învățământ, din totalul de 301 unități existente la nivelul județului nostru, au o rată a vaccinării personalului de 100%.
Instituțiile de învățământ special din Cluj au celebrat începutul lunii martie, fiind implicate în acțiuni dedicate debutului primăverii.
Institutul Cultural Român de la Varșovia vă invită la o întâlnire cu Dorota Filipiak, autoarea cărții „Rumunia.
Institutul Ifo prognozează că economia Germaniei va crește într-un ritm mai solid la vară, atunci când numărul de cazuri de infectare și lanțurile de aprovizionare nu vor mai fi o problemă atât de mare.
Institutul Naţional de Sănătate Publică (INSP) informează miercuri că, în săptămâna 4 – 10 aprilie, au fost confirmate 265 de cazuri de COVID-19 cu varianta Omicron.
În structurile din subordinea MAI nu mai există documente din primul deceniu de după căderea regimului comunist, potrivit celor constatate de arhiviști.
Instrumentul urma să vină într-o cutie atârnată de cabluri, sub elicopter ca în filme”, a anunțat pianistul care vrea să pună prima cărămidă la Muzeul Muzicii din Oradea pe Everest.
"În SUA am avut discuţii la nivel foarte înalt cu preşedintele EximBank.
Insula ecologică poate fi concepută pentru a utiliza mai multe pubele sau containere subterane sau supraterane pentru colectarea selectivă.
Insula este faimoasă mai ales pentru rezultatele cercetărilor arheologice întreprinse încă din anii 30, de soții Marthe și Saint Just Pequart.
Insul care a nenorocit bătrâna dintr-un sat al raionului Cimișlia riscă până la 10 ani de închisoare.
“Însusi președintele Zelensky este vorbitor de limba rusă.
În tăcere cei prezenți au depus flori pe lespezile comemorative.
În Taiwan, de exemplu, foştii mari proprietari deposedaţi nu au fost „lichidaţi” în calitate de clasă economică şi socială, ci au fost compensaţi parţial, primind acţiuni la întreprinderile publice.
Întâlnim un adversar bun, chiar dacă trece printr-un moment dificil în campionat şi a schimbat şi antrenorul.
Întâlnindu-se zâmbitori, cu ocazia summit-ului G-20 din insula Bali, strângându-şi mâinile cu căldură, Joe Biden şi Xi Jinping oferă o primă rază de speranţă întregii planete.
Întâlnirea dintre președinții rus și turc a început cu un moment stânjenitor pentru liderul de la Kremlin.
In tara asta doar hotii sunt votati de poporul care isi iubeste calaul.
În ţările din nord şi vest, tinerii părăsesc casa părintească mai devreme, în timp ce în sud şi est, mai târziu.
Înțeleg că nu le place că bunurile furate de la oameni sunt pe cale de a reveni la cei cărora le-au fost furate.
Înțeleg că prețul telefonului este pe undeva pe la 5500 de lei într-o variantă cu 8GB RAM și 256GB memorie de stocare, însă la precomandă poate fi achiziționat cu o reducere de 500 de lei și o pereche de FreeBuds Pro cadou.
”Inteligența umană este maximă între orele 10:00 – 12:00.
Intensitatea acestora s-a modificat, crescând continuu pe parcursul zilei și putere redusă pe parcursul nopții.
Intenția noastră este să construim relații comerciale de durată cu clienții noștri, oferindu-le, dincolo de produse de calitate, transparență privind costurile și o informare corectă.
Interesant că, ministrul de Externe Jan Masaryk, ce se opusese acestei decizii la negocierile cu Stalin, va fi găsit „sinucis” pe caldarâm, peste câteva luni.
Interesant e că Virgiliu Parghel este un om foarte timid.
Interesant este că, dacă fructele necesare pentru a face chicha creșteau chiar lângă Quilcapampa, semințele de vilca nu erau în apropiere și trebuiau aduse de pe pantele estice ale Anzilor cu ajutorul unor caravane de lame controlate de populațiile Wari.
Interesant este că, în același document, șeful serviciului secret intern precizează că, tot în anul 2020, a contractat un împrumut de 1.949.500 de lei, pe care trebuie să-l returneze până în anul 2050, de la SC Imocredit SA.
Interesul lor nu era sa aduca democratie si stat de drept sau sa aiba parteneri prieteni ci doar lideri santajabili.
In termeni tehnici se cheamă sa împuști șobolani într-un butoi.
Inter Milano a făcut primele trei puncte în grupă, după ce în etapa trecută a pierdut acasă, cu Bayern.
Inter Milano are nouă puncte, din trei victorii şi o înfrângere.
Internaţionalul român Alexandru Mitriţă a marcat golul prin care PAOK Salonic s-a calificat în semifinalele Cupei.
Internauții nu s-au putut abține și au ”năvălit” cu reacțiiCăutăm criminalii care au jucat fotbal cu șobolanul din Piața Mihai Viteazu.
Internet: – Fără mine nu aveţi valoare!
Inter Unirea este la al 3-lea meci pierdut în retur.
Interviu cu două membre Pussy Riot, condamnate în Rusia pentru „propagandă nazistă”: „Și rușii se revoltă.
Interviul complet îl puteţi vedea sâmbătă, de la ora 10, la emsiunea Income Magazine.
Interviul cu alpinistul, fotograful şi speaker-ul Alex Găvan va putea fi urmărit la TVR 1, de la ora 23.00.
"Interzicem efectiv cel mai important export al Rusiei după energie - aurul rusesc.
"Interzicem relațile comerciale între cele două regiuni separatiste și UE, așa cum am procedat și după anexarea ilegală a Crimeii, în 2014" - a mai spus von der Leyen.
În timp ce adulții au învățat cum să prevină accidentele casnice sau cum să acorde primul ajutor în astfel de situații, copiii au participat la activități interactive cu rol educativ în domeniul situațiilor de urgență.
În timp ce face înconjurul bisericii de 11 ori, murmură o anumită incantaţie menită să provoace spiritul viitorului soţ să apară.
În timp ce mâna stângă, care este controlată de emisfera dreaptă, a arătat o lopată.
În timp ce, OMF-ul Credit Prime oferă fără necesitatea de a vă prezenta la sediu.
În timp ce ONU trimit ajutoare în anumite zone, vedem coridoare umanitare blocate.
"În timp ce vorbim, securitatea globală este sub ameninţare.
În timp ce Washingtonul şi Londra au decis să-şi oprească importurile de gaz şi petrol ruseşti, UE, mult mai dependentă, nu este pregătită să le urmeze, dar se organizează să reducă cu două treimi anul acesta achiziţiile de gaze de la Moscova.
În timp, Ciugudul a implementat și numeroase proiecte de digitalizare a administrației publice și de îmbunătățire a interacțiunii cu cetățenii.
În timpul celui de-al treilea Reich, o întreagă coaliție a luptat împotriva URSS și a încercat să pună mâna pe Patria noastră”, continuă el.
În timpul ceremoniei, omul politic și iubita sa au schimbat o multitudine de gesturi tandre, care au culminat și cu un sărut protector pe frunte venit de la omul politic.
In timpul controalelor din weekend politistii au controlat 754 de masini si au legitimat 800 de oameni, facand in total 463 de verificari cu etilotestul si 50 cu drugtestul.
În timpul examenului profilactic, în cazul în care se depistează celulele atipice, medicul atenționează că în formele inițiale este mult mai ușor de a trata și chiar de a preveni o patologie.
În timpul lecției oferite de acesta, care era transmisă și la televizor, Vladimir Putin a descris Bătălia de la Poltava din 1709 în care Petru cel Mare a obținut o victorie decisivă împotriva Imperiului Suedez.
În timpul Războiului Rece, cele mai mari descoperiri de informații au fost furnizate de „dezertorii” ruși.
În timpul Summit-ului vreau să amintesc și de un moment un pic mai tensionat cu un reprezentant al Parlamentului ucrainean, care a cerut măsuri mai dure din partea Occidentului către Rusia.
În timpul trezirii sale de o săptămână, Nhat Hanh a fost așezat în sala de recepție în luna plină a Pagodei Tu Hieu.
În timpul unei ședințe de judecată din iunie, Greidinger a dezvăluit starea actuală a Cineworld.
În timpul zilei nu este interzis să spălăm, dar preoții spun că toată treaba trebuie încheiată neapărat până la lăsarea nopții.
Intitulat „You Are Another Me/ A Cathedral of the Body”, acesta continuă tematica filmului Touch Me Not, cu care Pintilie a luat Ursul de Aur la Berlinale în 2018, anticipând în acelaşi timp viitorul său lungmetraj, Death of the Maiden.
În toată această perioadă, am lucrat zilnic pentru ca relația atât de specială dintre București și Paris să fie și mai strânsă, ca legăturile dintre noi să fie și mai puternice, în toate domeniile.
În toată această perioadă, Anna Yakhno, mama copilului, a încercat disperată își găsească băiețelul, sperând că acesta este în viață.
În toată agitația de pe front, Florin Dobrater, și-a făcut timp câteva minute pentru a-mi povesti și mie despre ce este vorba.
În toate aceste cazuri, a fost dispusă și măsura imobilizării vehiculului, până la îndeplinirea condițiilor de legalitate pentru continuarea transportului.
În topul riscurilor pentru care firmele au primit despăgubiri sunt inundații, avarierea de instalații și echipamente, fenomene naturale, incendii și furt.
În total, 100 de mărturii etnografice, câte una pentru fiecare an de existență.
În total, 10 țări au înregistrat o reducere a populației între 1 ianuarie 2021 și 2022, cele mai mari reduceri fiind în Italia, Polonia și România și cele mai mici în Slovenia.
În total, 169 de copii din 12 țări au fost diagnosticați din octombrie anul trecut, a precizat Organizația Mondială a Sănătății.
În total, Kaufland are la dispoziţie un teren de peste 17.200 mp unde va fi construit un centru comercial cu demisol, parter şi un etaj.
În total, până la finele anului trecut, au fost raportate 10.359 de vulnerabilităţi descoperite în plugin-urile de Wordpress.
În total Pele a marcat 1281 de goluri în 1363 de meciuri, inclusiv amicale neoficiale și din tur, motiv pentru care a fost înscris în Guinness World Records cu cele mai multe goluri marcate de-a lungul carierei în fotbal.
În total, Ucrainei i s-au promis peste 30 de miliarde de euro în sprijin bugetar de către cei mai importanți donatori, dar doar aproximativ 6 miliarde de euro au fost plătiți efectiv din februarie.
Întotdeauna atunci când avem o expunere excesivă la ecranele digitale putem avea o întârziere de limbaj.
Întotdeauna se ținea un concert de pian acasă, eu și surorile mele cântam la patru sau la șase mâini.
Întotdeauna va exista o doză de subiectivism, dar ea nu trebuie să depășească profesionalismul și pregătirea fiecărui expert“, a mai spus Cristian Ștefănescu.
"Intoxicația cu ciuperci poate fi letală.
Într-adevăr, haideți să-i învățăm pe oameni că nu sunt toți de rea-credință, să-i învățăm că au un impact negativ utilizând mașina și că unii nici nu știu că există un autobuz sau un tramvai acolo.
În tradiția politică italiană, există cutuma ca președinții să rămână în funcție doar un mandat.
În ”tradiționalul” salut către cititori, directorul publicației, Daniel Mureșan scrie: ”S-a dus și 2012!
Între 16 și 20 decembrie 1989, ea a purtat, de una singură, un înverșunat război cu unul dintre cele mai puternice și mai odioase sisteme represive din lume.
Între acestea se numără retragerea NATO pe poziții corespunzătoare anului 1997 și garanții că alianța militară nu se va extinde spre est, în special către Ucraina.
Întreaga familie a Ozanei Barabancea a trecut prin clipe grele, după ce Andrew, fiul artistei, a suferit un accident grav cu motocicleta, care i-ar fi putut pune chiar viața în pericol.
"Întrebarea este dacă bugetul UE mai este încă adecvat scopului, iar o privire nouă, printr-o revizuire intermediară a sa, ar deschide posibilitatea de a crea un fond suveran" dedicat energiei, a declarat Urusula von der Leyen.
Întrebare retorică: atunci când defila prin fața alegătorilor cu sloganul “O Românie fără hoție!”, Aida Szilagyi era conștientă că vorbește de funie în casa spânzuratului?
Întrebat care consideră că ar fi un compromis acceptabil, fostul ministru a spus că ar fi varianta „unui termen dilatoriu” fără alte condiţionări.
Întrebat ce se va întâmpla dacă R. Moldova va fi atacată, Iohannis a răspuns: „Cu Moldova suntem într-o relație foarte strânsă și suntem hotărâți ca în situația în care umanitar este nevoie de ajutor să intervenim și acolo.
Întrebat cu cine vor continua liberalii discuţiile de fuziune în vederea fuziunii cu PMP, purtătorul de cuvânt al PNL a răspuns: „Probabil vom afla după întâlnirea fixată deja, înţeleg din presă, din luna februarie”.
Întrebat cum vor ajunge acestea la cetăţeni, Rafia a spus că „lucrul cel mai raţional” este ca acestea să fie distribuite prin intermediul medicilor de familie.
Intrebat daca a mai vorbit cu Nicolae Robu si daca il asteapta in noua formatiune politica, Orban a spus ca este nevoie de timp.
Întrebat dacă dorește să îl invite pe liderul ucrainean într-o vizită oficială, Johnson a răspuns: „Dacă va fi vreodată liber să plece și dacă va avea sens pentru el să iasă din Ucraina, atunci, evident, Regatul Unit ar fi onorat să îl primească.
Întrebat dacă Norvegia este dispusă să mărească livrările de gaze către Europa, Stoere a spus că Norvegia produce deja gaze „la maximumul” capacității sale, dar că va face tot ce poate pentru a furniza cantități suplimentare.
Întrebat de exemplul Poloniei, care vrea să ia această măsură, el a spus că Polonia este aproape de infringement.
Întrebat de jurnaliști cum a fost călătoria, Valentin a recunoscut că a fost „pentru prima oară în viață” când a condus așa de mult, 1.000 de kilometri.
Întrebat despre acest lucru, Danilov a spus că este o metaforă pentru o lume în care nu se mai aplică vechile reguli.
Întrebat despre mai multe detalii, el a refuzat să răspundă, invocând „motive de securitate”.
Întrebați dacă vor ca cetățenii să fie cu același procent din câștiguri 46% sunt de acord, iar 44% vor ca oamenii care au câștiguri mari să fie impozitați cu procente mai mari.
Intrebati-l pe tatal fetitei care organiza ceva pe aici de un 10 Aug.
Intreb si eu pt un prieten.
Între cele mai bune albume ale ei, şi cele mai cunoscute, se numără „Blue” (1971) şi „Ladies Of The Canyon” (1970).
În trecut, spectacolele live pentru Melodifestivalen au avut peste 20.000 de spectatori.
Între frustrare şi manipulare.
Întregul – care s-a soldat cu înjunghierea fratelui în vârstă de 17 ani – ar fi pornit, potrivit informațiilor noastre, de la o ceartă legată de frații mai mici, băiatul de 15 ani având, în total, 10 frați.
Între Nimicuri și Nimeni ne petrecem noi destinele, la marginile Europei.
Întrerupt mai bine de doi ani, Campionatul de juniori s-a reluat în primăvara acestui an.
Între timp, această soluţie a fost atacată cu apel la Timişoara.
Între timp, Centrul pentru Comunicaţii Strategice şi Securitatea Informaţională a Ucrainei susţine că armata ucraineană a recuperat localitatea Sciastie din regiunea Lugansk şi a eliminat 50 de militari ruşi, potrivit EFE.
Între timp, investitorii care gestionează active de 14 trilioane de dolari au îndemnat Naţiunile Unite să creeze un plan global pentru a face sectorul agricol durabil.
Între timp, Kievul transmite: ”nu crede ceea ce auzi, crede ceea ce vezi”
Între timp, premierul polonez Mateusz Morawiecki spune că, cel mai probabil, aceasta este opera serviciilor rusești.
Între timp, procurorii începuseră verificările, discuțiile dintre medic și polițistă fiind interceptate.
Între timp protestele din China au fost anihilate, un deznodământ previzibil în condiţiile amplului şi sofisticatului sistem de supraveghere introdus de regimul de la Beijing.
Între timp, stâpâna apare în camera și începe să filmeze câinele care încă nu și-a pierdut speranța că bebelușul îi va arunca mingea.
Întreținerea corectă a acestuia are un impact direct asupra performanței camionului, precum și asupra calității serviciilor acestuia.
Într-o altă postare pe Twitter, Podoliak a adăugat joi: „Clasicul «stil rusesc»: distrugerea orașelor, organizarea de execuții publice, pregătirea unei anexări, dar pretinzând în continuare că negociază”.
Într-o clipeală de ochi, spune psalmistul David, cerul se va face ca focul, de fața mâniei Lui, pădurile vor arde ca fânul, munții se vor topi ca ceara, că vine să judece popoarele cu dreptate și lumea cu îndreptare.
Într-o contraofensivă demarată în această lună, Ucraina a recucerit zone mari de teritoriu, la aproape șapte luni după ce Rusia a invadat țara și a lansat un război care a ucis mii de oameni și a provocat strămutarea altor câteva milioane.
Într-o discuție cu analiști geostrategici și militari, Păunescu a precizat că țara noastră are un rol major în scenariul privind desfășurarea de forțe în regiune.
Introdus în 2018, codul voluntar va deveni acum o schemă de coreglementare, cu responsabilitatea împărţită între autorităţile de reglementare şi semnatari.
Intr-o firma privata sau intr-o administratie din cel mai banal orasel civilizat, fiecare angajat este raspunzator in fata legii pentru ceea ce semneaza si autorizeaza.
Într-o intervenție pentru Digi24 ministrul a precizat că jurnalistul „este corpolent, nu gras”.
Într-o notă mai malițioasă, am putea spune că nu ne-ar surprinde să ceară Alaska înapoi Statelor Unite.
Într-o nouă ediţie “Breaking Fake News”, jurnalistul Marian Voicu a discutat despre cum arată viitorul democrației în această parte a Europei cu Teodor Baconschi, fost ministru de Externe şi teolog.
Într-o Românie normală, lucrurile astea contează mai mult decât dacă astăzi aș fi prezent la o festivitate de deschidere a școlilor”, a scris Mihaiu pe Facebook.
Într-o șădință a cejeului pre care-l președințăște, Doinița, nervoasă că tot se jeluiau cei de la țară despre lipsa lichidului vital, le-a spus pe.
Într-o singură zi, femeia a fost prinsă de trei ori furând dintru-un mall, a beneficiat de clemenţă, fiind pusă sub control judiciar, dar pentru că nu a respectat condiţiile a fost arestată.
Intr-o tara normala ai defila in pijama cu dungi!
Într-o zonă periferică din Rădăuți, polițistul aflat pe bancheta din dreapta a scos pistolul și a tras mai întîi două focuri de avertisment, iar pentru că șoferul le-a ignorat a mai tras de două ori spre mașină.
Întrucât conducătorul autoturismului emana halenă alcoolică, a fost testat cu aparatul alcooltest, rezultând o valoare de 0.69 mg/l alcool pur în aerul expirat.
Întrucât emana halenă alcoolică, șoferul a fost testat cu aparatul alcooltest, rezultând o valoare de 0,58 mg/l alcool pur în aerul expirat.
Intrucat s-a constatat nevoia unor procese si analize tehnice de laborator suplimentare de care comisia de receptie nu dispune, s-au achizitionat servicii specifice.
Intru in intersectie, lovesc semaforul care cade pe mine si omoar apasager spate si tot vina autoritatilor este?
Într-una din seri au anunțat la televizor ca președintele Parlamentului, Eduard Shevardnadze, a fost capturat în zona separatiștilor din Abhazia (Osetia de sud).
Într-una dintre vizitele la prietenul său, mama acestuia vrea să îi organizeze o petrecere fiului ei și îi cere ajutorul lui Alex.
Într-un alt caz șocant, 25 de cățeluși au murit de hipotermie după ce au fost ținuți în frig.
Într-un an, doi au transformat ursul din emblemă națională într-un dușman național.
Într-un clasament al celor mai operate dive de la noi, Daniela Crudu ocupă unul din primele locuri.
Într-un conflict la care a luat parte si Roşu Bogdan, încercând să-l aplanez, Răducanu Cătălin (cunoştinţă de-a mea de 43 de ani) a sărit pe mine cu pumnii dându-mă jos din picioare.
Într-un efort aparent de a-i liniști pe protestatari, șeful Republicii, Serghei Melikov, a spus că mobilizarea ar trebui să aibă loc „strict conform criteriilor stabilite de președinte”.
Într-un final, Fordul Escort al lui Lady Di a ajuns pe mâinile unei persoane din Cheshire.
Într-un final, liderul chinez a ales să se deplaseze pe 14 septembrie la Nur-Sultan, capitala Kazahstanului, unde va fi primit de președintele Kasîm-Jomart Tokaev.
Într-un interviu la postul de televiziune NTV, Erdogan a precizat că l-a invitat pe omologul rus în Turcia, în demersul de a ajuta părțile să ajungă la o soluție diplomatică și de a deschide o cale spre pace.
Într-un interviu sincer pentru Click!, Ion Lőrinczi, zis și Ionci (54 de ani), ne-a spus ce părere are despre scandalurile XXX în care este implicate jumătatea sa.
Întruniți în ședința din 30 noiembrie 2022 membrii Comisiei Situații Excepționale au recomandat Guvernului să ceară Parlamentului prelungirea stării de urgență începând cu 6 decembrie 2022 cu încă 60 de zile.
Într-un loc din România poți să cumperi o casă aproape gratis.
În ultima perioadă, nivelul fluviului a scăzut atât mult că braţele şi canalele mai mici au secat.
În ultimele 24 de ore au fost efectuate 22.004 teste RT-PCR (13.132 în baza definiției de caz și a protocolului medical și 8.872la cerere) și 44.984 de teste rapide antigenice.
În ultimele 24 de ore au fost înregistrate 31.724 de cazuri noi de persoane infectate cu SARS – CoV – 2 (COVID – 19), cu 41 mai mult decât în ziua anterioară.
În ultimele 24 de ore au fost înregistrate 321 de cazuri noi de persoane infectate cu Covid-19, cu 173 mai puțin față de ziua anterioară, iar INSP a raportat un deces, al unui bărbat vaccinat care avea comorbidități.
În ultimele 24 de ore au fost înregistrate şapte reacţii adverse, una de tip local şi şase de tip general.
În ultimele 24 de ore, în județul Alba, au fost făcute : 76 PCR (52 la DSP și 24 la spitalul județean) și 229 teste rapide.
În ultimele 24 de ore s-au înregistrat 212 de cazuri noi de infectare.
În ultimele 24 de ore s-au înregistrat 76 cazuri noi de îmbolnăvire şi s-au înregistrat trei decese, o pacientă de 76 de ani şi doi pacienti de 76 si 85 de ani la Spitalul Judeţean de Urgenţă Satu Mare, persoane cu multiple comorbidităţi.
În ultimele luni, numeroși medici de familie pediatri au semnalat lipsa mai multor seruri de imunizare din cabinete.
În ultimele săptămâni, platforma a concediat aproximativ 7.500 de angajați, adică două treimi din cei angajați la nivel global.
În ultimele săptămâni ucrainenii au anunțat că au eliberat mai multe orașe și sate din zonă.
În ultimele şase luni, m-am luptat mult pentru a reveni pe teren.
În ultimii 11 ani, Salvați Copiii România a investit 7.322.000 euro în dotarea a 102 unități medicale din toate județele țării cu 940 de echipamente medicale, care au ajutat la supraviețuirea și tratarea a peste 140.000 de copii.
În ultimii ani au avut colaborări cu persoane precum Che Sudaka, Andrii Makarchev, Kellerkomandi, Vavamuffin.
În ultimii ani, de la începutul pandemiei, el a întrerupt majoritatea contactelor cu alți oameni și a impus un protocol strict: nimeni nu îl poate vedea fără o săptămână de carantină înainte.
În ultimii ani, livrările de petrol rusesc au umplut o parte din golul lăsat de sancțiunile impuse nu doar Venezuelei ci și Iranului.
În ultimii cinci ani, numărul medicilor de familie din Iaşi a scăzut cu aproximativ 10%: dacă în 2016 erau aproximativ 450 de medici de familie, în anul 2022 numărul lor a scăzut la 407. Deşi este o scădere importantă, conf. dr.
”În urma accidentului a rezultat decesul conducătoarei auto în vârstă de 20 de ani și a pasagerului dreapta față din același autoturism, în vârstă de 16 ani.
În urma accidentului au rezultat două conștiente, cooperante, încarcerate.
În urma acestui rezultat, echipa lui Pep Guardiola are 80 de puncte, cu patru mai multe decât Liverpool (formația de pe locul al doilea).
În urma acestui rezultat, echipa suceveană a rămas pe locul 7 în clasament, fiind salvată de la retrogradare din punct matematic, cu trei etape rămase până la finalul actualei ediții de campionat.
În urma activităților desfășurate, au fost indisponibilizați 162,33 metri cubi de material lemnos, un autoturism, un tractor și au fost ridicate 10 motoferăstraie, 10 telefoane, 600 de euro și 450 de lei.
În urma aplicării formularului de evaluare al riscului, polițiștii au emis un ordin de protecție provizoriu, pe o perioadă de 5 zile, bărbatului fiindu-i interzis să se apropie de femeie.
În urma cercetărilor făcute de polițiștii Brigăzii de Poliţie pentru Transportul Public, s-a stabilit că toate faptele ar fi fost săvârșite de aceeași persoană, un bărbat, în vârstă de 43 de ani.
În urma cercetărilor, polițiștii au descoperit că acest a furat, în aceeași zi, dintr-un magazin de pe strada Memorandumului.
În urma cercetărilor s-a stabilit faptul că, în timp ce reclamantul se deplasa spre terenul său, cultivat cu varză, ajuns în apropierea acestuia, a observat cum într-un autoturism era încărcată o cantitate de varză de către o femeie și un bărbat.
În urma controalelor, inspectorii ANPC au retras temporar din circulație 83 de autobuze, troleibuze și tramvaie.
În urmă cu 23 de ani, la cea de-a 30-a sesiune a Conferinței Generale a Organizației Națiunilor Unite pentru Educație, Știință și Cultură (UNESCO), din toamna anului 1999, ziua de 21 martie a fost proclamată Zi Internațională a Poeziei.
În urmă cu câțiva ani am fost unul dintre cei care au inițiat protestele din justiție împotriva ciuntirilor din Parlament.
În urma cu ceva timp, Georgina Rodriguez a dezvăluit singurul lucru pe care îl regretă în relația cu Cristiano Ronaldo.
În urmă cu doar câteva zile, Realul a anunțat o altă mutare: venirea pe Santiago Bernabeu a lui de la Chelsea (nu a existat o sumă de transfer, fundașul fiind liber de contract).
În urmă cu două săptămâni, pompierii de la ISU Tulcea - Parchetul Crișan au intervenit pentru salvarea a doi turiști care s-au răsturnat cu barca pe lacul Isac, în Delta Dunării.
În urmă cu două zile, polițiștii pășcăneni au fost informați de către reprezentanții Bibliotecii Municipale Pașcani despre faptul că un bărbat a donat un lot de cărți, într-una dintre acestea fiind găsită o sumă bani.
În urmă cu mai mulți ani, aceasta îl acuza pe actorul Claudiu Bleont că ar fi agresat-o.
În urmă cu o săptămână, o familie cu 10 copii, dintr-un sat de lângă Craiova, a primit de asemenea vizita Veronicăi.
În urmă cu patru-cinci ani, nouă ni s-au stabilit niște intervale în care trebuia să se ajungă la salariul normal la 1 ianuarie 2022.
În urma cu puțin timp pompierii zălăuani din cadrul Inspectoratului Județean pentru Situații de Urgență (ISU) „Porolissum” au fost solicitați să intervină la un accident rutier care a avut loc în localitatea Hereclean, pe drumul DN1F.
În urmă cu puțin timp, Radu Vâlcan și soția lui Adela Popescu l-au botezat pe Adrian, cel de-al treilea băiețel al familiei.
În urmă cu scurt timp, unul dintre bărbați s-a prezentat la Secția 8 Poliție și a formulat plângere.
În urmă cu trei zile, președintele polonez Andrzej Duda a respins categoric informația că Polonia ar dona avioanele MiG 29 către Ucraina.
În urmă cu un an, cea mai importantă monedă digitală înregistra un nivel record - 69.000 dolari - dar în două zile a scăzut cu 23%.
În urma dezvăluirilor noastre și după ce ANAF a anunțat că o va supune pe judecătoarea Bogdan analizei de risc, cei 200.000 Euro au dispărut pur și simplu din declarația de avere depusă de aceasta în 2020.
În urma impactului a rezultat decesul pietonului”, anunță Poliția Arad.
În urma impactului au rezultat două victime, dintr-un vehicul aflat în mișcare.
În urma impactului, femeia a fost transportată la spital în vederea efectuării de investigații medicale, fiind rănită ușor la prima vedere.
În urma impactului, pilotul aparatului a murit, iar cea de-a o doua persoană a suferit multiple contuzii.
În urma incendiului a ars cabina TIR-ului, în proporție de 90 la sută și fost afectați doi baloți de cauciuc, din cauza temperaturii de ardere.
În urma încercării agricultorilor de a ieși la contact cu guvernarea și cu factorii de decizie s-au soldat cu blocaje sau cu dezacordul de a se întâlni cu noi.
În urma leziunilor provocate, echipajul de ambulanță sosit la fața locului a declarat decesul minorului.
În urma lobiului făcut de “sponsorii” ei, contracandidaţii Laurei Kovesi s-au retras tactic, pe rând, cedându-i acesteia victoria fără luptă.
În urma lui, butelia a explodat, iar flăcările au cuprins toată casa.
În urma meciului, s-a dovedit faptul că cel mai puternica fost What’s UP, care l-a pus la podea pe Exploit la începutul reprizei a doua, cu o lovitură la corp, continuând să lovească până când YouTuberul a cedat.
În urma probatoriului administrat de poliţişti, bărbatul a fost reţinut pentru 24 de ore, sub aspectul săvârşirii infracţiunii de hărţuire, fiind introdus în Centrul de Reținere și Arestare Preventivă al IPJ Dolj.
În urma procesului, Jordan Kilkenny a fost închis pentru trei ani și patru luni, iar femeia a fost închisă pentru trei ani și șase luni.
În urma producerii accidentului a rezultat vătămarea corporală ușoară a unui tânăr de 26 de ani din Botoșani, pasager în autoturismul marca Ford, care a fost transportat de un echipaj al ambulanței la Spitalul Municipal Fălticeni, fără a rămâne internat.
În urma protestelor declanşate în întreaga ţară de scumpirea carburanţilor şi-au pierdut viaţa marţi şi miercuri opt poliţişti şi militari din Garda Naţională.
”În urma rectificării, unele primării cu situație financiară mai grea pot depune dosare pentru a obține fonduri pentru acoperirea unor cheltuieli de funcționare”, a mai spus președintele Consiliului Județean Suceava.
În urma testării cu aparatul etilotest a rezultat o valoare de 0,42 mg/l alcool pur în aerul expirat.
În urma unei anchete, s-a stabilit că atacul a fost efectuat de membri ai grupurilor de opoziție siriene controlate de Ankara”, a argumentat Abdi.
În urma unui infarct de miocard, o parte a inimii este necrozată (celulele sale sunt moarte), așadar nu mai funcționează.
În urma unui test cu ultrasunete s-a văzut cum rădăcinile se scurg prin firişoarele de spaţiu rămas liber între pietrele zidurilor, până în pământ.
În urma verificărilor efectuate de poliţişti s-a stabilit faptul că bărbatul nu posedă permis de conducere.
În urma verificărilor efectuate, poliţiştii au identificat, la domiciliul unui bărbat, de 47 de ani, din Livada, cantitatea de 1mc de material lemnos de esenţă stejar şi serotină.
”În urma verificărilor efectuate, polițiștii Secției 1 s-au sesizat din oficiu, la data de 9 noiembrie 2022, cu privire la săvârșirea infracțiunii de lovire sau alte violențe.
În urma verificărilor efectuate s-a stabilit faptul că acesta nu era posesor de permis de conducere pentru nicio categorie de vehicule.
În urma verificărilor, forțele de ordine au concluzionat că mașina fusese furată din fața sediului Biroului Rutier Sibiu.
În urma verificărilor, s-a stabilit că acesta are 32 de ani și că se afla sub influența alcoolului, valoarea înregistrată la testarea alcoolscop fiind de 1,06 mg/l alcool pur în aerul expirat.
În vacanța de vară, a lucrat pe șantier și la un depozit de materiale de construcții.
Invadatorii ruși au susținut că două zone ale orașului care nu se aflau sub controlul Kievului au fost atacate de lansatoarele de rachete HIMARS și Grad.
În Valea Fassa a fost organizată o zi de doliu în amintirea celor ucişi de avalanşa produsă duminică pe Marmolada, care cu înălţimea de 3.300 de metri este cel mai înalt vârf din Munţii Dolomiţi – un masiv ce face parte din estul Alpilor italieni.
În valoare de aproximativ două milioane de euro, acesta cântărește aproape 200 de tone și a fost nevoie de două săptămâni pentru a-i fi scoase piesele detașabile și pentru a fi golit de ulei în vederea transportării.
În vara acestui an, Mariah Carey a fost dată în judecată și îi sunt cerute despăgubiri de 20 de milioane de dolari americani, fiind acuzată de o presupusă încălcare a drepturilor de autor pentru „All I Want For Christmas is You”.
În vârstă de 19 ani, jucătorul este considerat unul dintre jucătorii cu mare potenţial ai Ştiinţei, cu şanse de a fi exploatat şi din punct de vedere financiar.
În vârstă de 41 de ani, Haţegan face parte din categoria Elite a corpului de arbitri FIFA.
Învață cum să înveți!
Învățătura nu este pentru ei.
"Invazia lor nu decurge conform planului.
Invazia mișelească din 24 februarie a Ucrainei confirmă: noi nu am fost eliberați la 9 mai 1945, ci reocupați de un criminal nu mai puțin sângeros decât Hitler, aceasta nu poate fi o zi a „victoriei” decât pentru imperialiștii ruși.
Invazia Rusiei a rămas scurtă din mai multe motive.
Invazia Rusiei în Ucraina va afecta întreaga economie mondială prin încetinirea creșterii economice și creșterea inflației și ar putea remodela fundamental ordinea economică globală pe termen lung, a transmis Fondul Monetar Internațional, citat de FMI.
In vederea justificarii cuantumului daunelor morale solicitate, reclamantul a invocat conditiile precare de detentie la care a fost supus, afirmatii necontestate de catre parat.
Investeşte acum într-un apartament nou, premium la cheie, mobilat şi utilat LUX, amplasat intr-o zona ideala în Oradea si bucura-te de un randament garantat din prima zi.
Investigațiile ei Voyager a părăsit sistemul solar; New Horizons Relay.
Investiția urmează a fi făcută din bugetul județului Timiș, cu respectarea documentației necesare: studiu de fezabilitate și proiect tehnic.
Investițiile noastre nu se concentrează, însă, doar pe calitatea rețelelor, ci și pe reducerea și eficientizarea consumului de energie prin folosirea surselor regenerabile.
Investițiile referitoare la reședința ta se vor dovedi a fi profitabile.
În vestul țării acoperirea Soarelui va fi de cel mult 33%, iar în est, de 44%.
In viata reală nu poti face astfel de giumbușlucuri cu uite teritoriul, nu e teritoriul.
In viitor când sunteți hărțuit : sunați la Poliție, si depuneți plângere penală pentru harțuire!
In vinele mele curge sangele a mii de ani in care getii si-au aparat glia i-au infrant si pe persi.
În viziunile mele nu puteam să vorbesc din cauza emoțiilor.
În vreme ce toate acestea dau (sau vor da) de furcă pentru părinți ori copii sau profesori, oficialitățile sucevene au luat parte la tradiționalele festivități și au transmis mesaje celor care au asistat la acestea.
În weekend–ul trecut a avut loc, la Brăila, Finala Campionatului Naţional de Karate Tradiţional pentru cadeţi, juniori, tineret şi seniori, ediţia a XXXI-a.
In Youtube circula un documental despre cum, cu ajutorul lui Putin, in Rusia se instaleaza un ultra conservaturism ortodox fundamentalist.
În ziua respectivă a consumat droguri, cam toată ziua", a menţionat Teliceanu.
În zona avertizată a plouat deja și s-au adunat în jur de 40 l/mp în ultima oră.
În zona camerelor vine și prima și singura mea problemă mai apăsătoare de nivel hardware cu telefonul: faptul că Samsung nu a adus niciun upgrade, oricât de mic ar fi el, pentru camerele lui S21 FE.
Ioana Ginghină și iubitul ei, Cristi Pitulice, se căsătoresc după ce o prietenă de-ale ei a rugat-o să-i fie nașă.
Ioana Năstase, reacție furibundă în scandalul cu Ilie: „Sunt șocată!
Ioan Botezătorul” din Ștefănești-Sat, unde slujește și acum.
Ioan cel Nou Suceava pentru investigații suplimentare.
Ioan Manci, subprefectul județului Suceava, Florin Sinescu, vicepreședintele Consiliuliu Județean, Niculai Barbă, primarul municipiului Câmpulung Moldovenesc, Mihăiță Negură, primarul comunei Pojorâta, ing.
Iohanica insista cu Schengen, Macronica refuza sa spuna un clar da.
Iohannis și Hellvig îl păstoresc acum pe Ciucă ca să devină continuatorul proiectului Iohannis”.
Ion Angelescu este aproape gata, iar în ceea ce privește strada Jan Constantinescu, primăria Pitești a găsit o rezolvare a litigiului cu o porțiune de drum care aparține unui om de afaceri din municipiu.
Ionela a murit marți, 2 august, după ce a fost prinsă sub un tramvai, în staţie, la intersecţia dintre Calea Rahovei cu Calea Ferentari, în Sectorul 5 din Capitală.
Ion Lungu declară că Primăria va ajuta sucevenii să-și cumpere mașini electrice până în 2030 dacă un asemenea obiectiv va face parte din „Climate City Contract” cu Comisia Europeană: Greul abia începe.
Ion Mihalache, pe sensul spre Ghencea, deoarece un călător are nevoie de îngrijiri medicale, a anunţat, marţi după-amiaza, Societatea de Transport Bucureşti (STB), pe Twitter.
Ionuț Cristache: Ați observat noua schemă la modă?
Ionut Fieraru a venit în ediția 7 de Stand-Up Revolution să le povestească tuturor că a suferit după despărțirea de iubita lui.
Ionuț Nistor, medic primar nefrologie de la Spitalul "C.
IPJ Timiş a anunţat că a întocmit un dosar penal în urma accidentului.
Ipostază inedită pentru Simona Halep și Toni Iuruc.
Irina Veresciuk, vicepremierul Ucrainei: „Iată ceea ce vreau să explic presei internaționale despre Azovstal: Există militarii noștri, precum și aproximativ 1000 dintre civilii noștri la Azovstal.
Iritat de faptul că tatăl lui Stefanos i-ar oferi acestuia sfaturi în timpul meciului (lucru interzis de regulament), Medvedev și-a vărsta nervii pe arbitrul de scaun.
I s-a sugerat să citească nuvela “Baltagul” sau ce părere ar avea dacă ar fi lăsat împreună cu nişte prieteni belgieni de origine marocană ai victimei, care ar dori să se răzbune.
I s-au arătat doar partea superioară a corpului Karinei.
Își caută apartament în Dubai: „Sunt foarte încântată pentru tot ce urmează”
Îşi petrec vacanţa la hotel, implicaţi în activităţile de divertisment ori sporturile de apă oferite de acestea, şi cel mai des aleg excursii opţionale de o zi pentru a vizita capitala ori insule aflate în apropiere”, arată compania.
Își va încheia cariera politică fără să vrea.
Î.S. ”Poșta Moldovei” și Fundația de Caritate pentru Copii ”Clipa Siderală” își consolidează eforturile comune în realizarea acțiunilor cu impact social pentru copiii cu necesități speciale.
Israel a atacat Iran preventiv, si declara ca il va ataca si in viitor,ca sa nu faca bomba nucleara… Rusia a avut probleme mari cu Occidentul si a trebuit sa sacrifice milioane de soldati ca sa nu fie cucerita de Occident prin Napoleon sau Hitler….
Israelul a devenit mult mai tolerant faţă de homosexualitate în ultimele decenii.
Issey Miyake, a cărui carieră s-a întins pe mai bine de jumătate de secol, a murit, a confirmat pentru AFP un angajat al biroului său din Tokyo.
Istoria locurilor și oamenilor „Raiului de la Oașa Mică” între apogeu și declin – Prof.
Istoria și științele politice indică spre un conflict prelungit în Ucraina, chiar dacă se va ajunge în curând la o încetare a focului.
Istorici, politicieni, experţi militari, încearcă să înţeleagă şi să explice de ce face Putin această mişcare.
Istoricul a reușit să-și negocieze imunitatea în schimbul unor informații.
Istvan Kovacs va fi ajutat de Vasile Florin Marinescu, Ovidiu Artene în timp ce arbitru de rezervă a fost delegat Cătălin Popa.
ISU, DSU, Brigăzile de pompieri ar trebui să promoveze aceste sisteme de protecție care nu sunt decât cu 2-300 lei mai scumpe decât siguranțele automate obișnuite.
Itai Ucraina trebuie sa ajunga mica ca Israelul.
Iti aduc o jertfa, aaah, o nesocotesti”
Îți este foarte greu să reziști chips-urilor din preajma ta?
Iti esti singur dusman.
Îți pui mâinile în cap și te lovești cu tâmpla de tocul ușii de 1 miliard de ori!
Îți recunoști intuiția ca pe un bun valoros?
Îți va fi teamă la început, dar te vei descurca bine.
Îți va plăcea să-ți petreci ziua departe de toată lumea.
Iubire - Vă simțiți judecat pentru propriile alegeri de către anturaj.
Iubita lui, Corina Caciuc, a născut un băiețel care va fi botezat Liam.
Iubitorii de pictură sunt invitați vineri, 20 mai, la ora 16:45, la sala „Porolissum” a Centrului de Cultură și Artă al Județului Sălaj pentru a participa la vernisajul de artă plastică „Muntele”.
Iulie 2015-septembrie 2016: nu există finanțare, contractul este suspendat de CNAIR.
Izolarea prelungită a Shanghaiului a alimentat frustrarea din cauza pierderii veniturilor, a separării familiei și a condițiilor de carantină, precum și a accesului la îngrijire medicală și la hrană.
Jaber a glumit publicului că ar trebui să se gândească să o susțină în următorul meci împotriva lui Halep, care a eliminat-o pe favorita de acasă, Paula Padusa, în runda precedentă.
Jaf armat într-un magazin Apple din Amsterdam.
Jake Sullivan, consilierul lui Biden pentru securitate națională, s-a referit recent la G7 ca la „comitetul director al lumii libere”.
Jaloanele stabilite pentru 31 decembrie erau măsuri de organizare a șantierului.
Jaluzelele masive, din lemn, pot asigura un scurt termic, chiar și în cazul modelelor vechi de ferestre cu tocărie din lemn.
Jandarmii s-au deplasat la locul indicat, unde au descoperit faptul că sesizarea se confirmă.
János Lázár a primit 16.896 de voturi, ceea ce reprezintă 51,83%, în timp ce Márki-Zay a primit 13.048 de voturi și se situează la 40,02%.
Japhy Ryder este un budist excentric şi flegmatic, care compune haikuuri, organizează ceremonii ale ceaiului şi face sex tantric cu femei frumoase.
Japonia își reconstruiește armata.
Jaqueline Cristian și Monica Niculescu au dominat setul doi de la un capăt la celălalt și s-au impus cu 6-4.
Jay Vine a îmbrăcat astfel tricoul alb cu buline albastre, al celui mai bun cățărător, pe care a fost nevoit să-l predea, din păcate, în etapa a 18-a, după ce a fost prins într-o căzătură colectivă, cu 17 kilometri înainte de final.
Jean Mihail s-a stins chiar în reședința din Palatul Jean Mihail, unde, se spune că olteanul ar fi murit singur, într-o cameră neîncălzită.
Jeffries, la rândul său, este membru al Black Caucus.
Jegurile mujice trebuie să dispară într-o formă sau alta.
Jennifer Lopez se pregătește de nuntă cu Ben Afleck, se pare că și fostul ei logodnic a reușit, în sfâtșit să își vadă de viață.
Jigneste-ti inteligenta ta personala, du-te intr-un tufis si fa ceva pe ea.
Jijia – bazin superior şi afluenţi bazin mijlociu şi inferior, Prut – afluenţii aferenţi sectorului amonte confluenţă cu râul Jijia (judeţele: Botoşani şi Iaşi).
Jocurile înşelătoare cu NFT-uri se desfăşoară la scară largă şi sunt premeditate.
Joe Biden a acordat o importanță deosebită întâlnirii față în față cu lideri și s-a întâlnit cu Putin în iunie, în timpul unui summit de la Geneva.
Joe Biden a cerut interzicerea la nivel naţional a vânzării puştilor de asalt semiautomate, ca între 1994 şi 2004.
Joe Biden: Vladimir Putin se găsește într-o poziție incredibil de dificilă.
Johnson este, de asemenea, așteptat să anunțe luni că accesul la teste gratuite Covid va fi restrâns.
Johny Romano și Otilia Bilionera au făcut show.
Joi, polițiștii din cadrul Secției de Poliție Rurală nr.7 Darabani au emis ordonanță de reținere pentru 24 de ore pe numele unui bărbat de 33 de ani, din comuna Suharău.
Jojo și Paul Ipate formează un cuplu de 8 ani și nu au de gând să se căsătorească.
Jonathan Freedland, editorialist la The Guardian, spune că pericolul pentru democraţia americană nu s-a încheiat pe 6 ianuarie 2021!
JP Morgan a considerat că plasarea oligarhului pe lista personalităţilor ruse vizate de sancţiunile britanice constituie o încălcare a acestui acord de împrumut.
Jucătoarea noastră trece pentru prima dată în avantaj pe tabelă în setul al doilea.
Jucătorii de la UTA erau cu mâinile pe sus, penalty clar.
Jucătorii din cele două ţări nu pot participa la ediţia din acest an a grand slam-ului londonez din cauza invaziei Rusiei în Ucraina.
Jucătorul echipei din Manchester nu a făcut parte din lot la acest joc.
Jucătorul născut la Dijon, în vârstă de 21 de ani, a început fotbalul la gruparea din oraşul francez, apoi a ajuns la FC Botoşani, la începutul anului trecut.
"Jucatul de table pe plaja de la Monaco nu are de fapt niciun haz"
Judecatoria Timisoara a emis inca din luna octombrie un ordin de protectie a tinerei.
Judecătorii au invocat mai multe decizii ale CCR şi au constatat nulitatea punerii în executare a măsurilor de supraveghere tehnică.
Judecătorul a ajuns la concluzia că samsarul nu a intenţionat nicio clipă să îşi îndeplinească obligaţiile contractuale faţă de victime.
Judecătorul a spus că a numi pe una dintre ele „tată” nu are sens.
Judecătorul de cameră preliminară înţelege resortul acestei cereri, respectiv Decizia nr.
Județul Vâlcea va beneficia de o finanțare substanțială pentru dezvoltarea rețelelor de gaze naturale prin Programul Național de Investiții «Anghel Saligny».
Jumătate dintre operatori aruncăîntre 1-5% din mâncarea produsă20% aruncă între 5-15%.
Jurnal de America Express » Jurnal de America Express, de luni, 24 octombrie 2022, disponibil în AntenaPLAY.
Jurnalista rusă Marina Ovsiannikova, jurnalista rusă cunoscută în întreaga lume după ce a criticat în direct la televiziunea rusă invazia din Ucraina, a fost dată în urmărire de autoritățile ruse, după ce a evadat din arestul la domiciliu.
Jurnalistii sunt preferati de serviciile secrete pt manipularea in razboiul informational pt ca sunt dependenti de fabricarea de stiri si au rol de "raspandaci" oficiali catre cititorii lor.
Jurnalistul video premiat de-a lungul carierei, Brent Renaud, în vârstă de 51 de ani, a fost împușcat când forțele ruse au deschis focul asupra unei mașini în apropiere de Irpin.
Justificarea pentru acest plan vine dintr-o serie de acte normative europene, adaptate și în România.
"Kanal D îşi îmbogăţeşte echipa cu unul dintre cei mai apreciaţi oameni de televiziune din România: Dan Negru.
Kanepi (37 ani) dorea să îşi ia revanşa în faşa rusoaicei, care a învins-o anul trecut în primul tur la Wimbledon şi, de asemenea, viza un al cincilea titlu WTA din cariera sa.
Kelley a spus că oficialii investighează și autenticitatea videoclipului.
Kievul cere astfel noi sancţiuni împotriva sectoarelor energetic, financiar şi comercial, precum şi noi măsuri punitive împotriva oligarhilor, funcţionarilor de rang înalt şi responsabililor companiilor de stat ruse.
Kievul nu ascunde faptul că populaţia civilă poate deveni cu uşurinţă ţinta loviturilor", a scris Sluţki pe canalul său de Telegram.
Kievul și Moscova se acuză reciproc de atacuri asupra centralei Zaporojie.
Kirby a mai spus că apreciază îngrijorările congresmanilor progresiști, dar că Rusia lui Putin poate alege în orice moment să pună capăt conflictului.
Kirill este un apropiat al președintelui Vladimir Putin și a încuviințat invazia armată în Ucraina.
Kiril Stremusov, adjunctul șefului administrației impuse de Moscova în Herson, a indicat că "8 sau 9 rachete au lovit podul Antonov", miercuri.
Klara Tompa, actriţă a Teatrului Naţional Târgu Mureş, a murit miercuri la vârsta de 48 de ani.
Klaus Iohannis a promulgat legea „fără penali pe buletinul de vot”.
Klaus Iohannis, luat la rost în scandalul cu Nicolae Ciucă.
Klaus Iohannis, președintele României, a semnat, miercuri, 2 noiembrie 2022, decretul pentru promulgarea legii prin care se aprobă Planul naţional de prevenire şi combatere a cancerului.
Klaus Iohannis și Nicolae Ciucă vor avea discuții cu mai mulți oficiali moldoveni în contextul războiului din Ucraina.
Klitschko spune că se depun eforturi pentru a se asigura funcționarea serviciilor în oraș.
Konaşenkov a mai declarat că un sistem antirachetă de tip S-300 controlat de armata ucraineană a fost distrus de rachetele ruseşti.
Kopite repetă, de asemenea, specificațiile partajate anterior pentru RTX 4080 și RTX 4070 SKU.
Kosoul Chanthakoummane a încercat de mai multe ori să facă apel la condamnarea sa, argumentând că probele care îl legau de crimă nu erau ştiinţifice, însă o curte de apel a decis că acestea sunt suficiente ca execuţia să aibă loc.
Kovalciuk a propus măsura după ce autoritățile au dorit inițial să transfere ambele monumente întreprinderilor municipale care se ocupă de cimitirele și fântânile orașului.
Kremlinul, despre avariile de la Nord Stream: „Adevărul va surprinde nu doar o ţară europeană”
Kremlinul este acuzat că pregăteşte o nouă operaţiune militară împotriva Ucrainei, după anexarea Peninsulei în 2014.
Kremlinul este în mod clar îngrijorat de viitorul sectorului aviatic.
Kristine Barnett și-a dorit toată viața un copil și după nenumărate încercări a reușit să adopte un copil.
Kuzmichev, care are o avere de aproape 7 miliarde de dolari, potrivit Forbes, a cofondat grupul internațional de investiții LetterOne, care deține mai multe grupuri de telecomunicații, dar a părăsit consiliul de administrație al firmei în martie.
La 20.00, ediţia best of a emisiunii „Cap de afiş” realizată la Craiova ne oferă, prin intermediul actorului Emil Boroghină, o interpretare de excepţie a versului eminescian.
La 22 iulie, la Istanbul, Ucraina, Turcia şi secretarul general al ONU, António Guterres, au semnat iniţiativa privind transportul în siguranţă al cerealelor şi produselor alimentare din porturile Odesa, Chornomorsk şi Pivdenny.
La 30 de ani unii se cred mari zmei,dar vai, pentru putin timp!
La 47 de ani, Vica Blochina încă duce și topește frigul de afară cu formele sale!
La 6 ani, după ce a apărut în paginile revistei Vogue, franțuzoaica a fost supranumită “cea mai frumoasă fetiţă din lume”.
La 7 mai 2000, Vladimir Vladimirovici Putin își va inaugura primul său mandat.
La această întrebare, Ministerul a dat un răspuns evaziv precizând doar că România și-a asumat prin PNRR să modifice cadrul de reglementare în scopul asigurării sustenabilității pensiilor aferente acestui pilon.
La această sumă se mai adaugă lunar un bonus de 100 de lei, plus tichetele de masă, în valoare de 300 de lei.
La acea vreme avea 21 de ani.
La acelaşi număr, firmele pot obţine detalii despre contracte de sponsorizare, care sunt necesare în aceste situaţii şi care pot fi transmise, la cerere, şi prin fax sau email.
La acestea se adaugă perspectiva unei reluări a scăderilor stocurilor în a doua jumătate și riscul ca prețurile mai mari ale energiei să mențină inflația ridicată, este cea mai probabilă rută pe care o vor lua prețurile în 2022.
La aceste petreceri paricipa Avram Marius Gal, dar și denunțătorul lui, Bogdan Crăciunoiu, cel care îl acuză că i-a dat bani în schimbul facilitării unui contract cu Unifarm SA.
La acest fapt contribuie și lipsa mișcării.
La acest moment, compania are în diferite stadii de implementare 8 proiecte, în valoare de circa 205 de milioane de lei (circa 41,9 mil.
La acest moment nu există niciun demers internațional credibil, diplomatic sau de altă natură, care să genereze așteptări realiste de pace, pe termen scurt sau mediu.
La activităţi au participat poliţişti din cadrul IPJ Neamţ şi jandarmi de la Inspectoratul de Jandarmi Judeţean Neamţ.
La Ajax este din 2017, perioadă în care a câştigat de două ori titlul, fiind acum aproape de al treilea, de două ori Cupa Olandei, iar acum trei ani a disputat semifinala Champions League, ratând in extremis calificarea în finală.
La ăla ce NU-L AI, bre….
La Alba, 23 de persoane au murit pentru libertate, iar alte 111 au fost rănite.
La alegeri masina de propaganda adica PNL-USR-SRI-Iohanisti-Presa vanduta, vor spune, de fapt vor urla, ca aceasta guvernare nu a mers datorita PSD-ului.
La aniversarea centenarului Universității Indochineze, în 2006, a fost desemnat drept unul din cei mai străluciți 100 de absolvenți ai celei mai mari universități din Vietnam.
La aproape un an de la uciderea omului de afceră arădean Ioan Crișan, după ce mașina în care se afla a fost detonată de la distanță, Parchetul General recunoaște că atacatorul nu a fost identificat.
La Ara au fost concedieri colective și o parte dintre angajații concediați au fost preluați de Legero, de unde și creșterea numărului de salariați.
La Arad, toate proiecțiile vor avea loc la Cinematograful Arta.
La Artemorsk, in Donetk, tirurile de artilerie au aproins cateva imobile.
La atat de multa propaganda pro Ucraina nici nu mai ști cum sa reacționezi.
La auzul tarifului, Maria Păuna s-a întors, și-a privit prietena și i-a făcut semn.
La baza fântânii arteziene modelele de la Firstmodels Kids vor urca pe catwalk, de la ora 18.00, și vor prezenta cele mai noi ținute, în cadrul Fashion Kids Show First Models.
La bază, professor de limba și literatura română.
La Biserica Mijlocirea Maicii Domnului, credincioșii au ignorat apelurile de a rămâne acasă și au stat în schimb la coadă cu coșuri împodobite cu alimente gata să fie binecuvântate cu apă sfințită de către preoții parohi.
La București însă, interesul a fost ca să nu se ajungă la o decuplare a Republicii Moldova de Ucraina, pornindu-se la o ofensivă diplomatică aproape fără precedent la cel mai înalt nivel.
La Bucureşti s-au desfăşurat joi şi vineri Campionatele Naţionale de floretă tineret masculin, individual şi echipe.
La buza vamei umblă întrebător un alt tânăr voluntar o listă în mână.
La calificare speră şi o tânără bistriţeancă de 17 ani, care ştie de la vârsta de 8 ani că folclorul va face parte mereu din viaţa ei.
La Camera Deputaților însă, lucrurile s-au dovedit a fi cu adevărat greoaie.
La Campionatele Naționale de copii 10-11 ani, ștafeta de băieți de 10 ani, formată din Mihnea Toader, David Popa, Rareș Brădean-Iovănaș, Norbert Rusu și Alexandru Calapiș, s-a clasat pe locul 8 la 4×50 de metri liber și 4×50 de metri mixt.
La capitolul accesorii, ea a purtat o pereche de cercei rotunzi din aur, un machiaj de „fată rea”, dar și părul aranjat într-un wet look, care i-au pus perfect trăsăturile în evidență.
La capitolul venituri, judecătoarea a încasat, anul trecut, venituri de 239.681 de lei din salariu şi din diferenţe salariale restante.
La casa gazdei, o casă sărăcuţă, pe care nu vreau să o compar cu casele din satul meu, mirosea a putregai şi a şoareci.
La cat de activ e Zelenski, normal ca i trebuie “combustibil”.
La cât se screme comediantul să provoace un război mondial, înclin să-i cred pe ruși.
La ceas de bilanț, Ramiro Georgescu afirmă că îi este greu să aleagă care a fost cea mai mare performanță realizată în prodigioasa sa carieră.
La ceea ce înseamnă Banca Internaţională de Colaborare Economică ne coordonăm cu Cehia, Polonia, Slovacia şi Bulgaria, iar la ceea ce înseamnă Banca Internaţională de Investiţii ne coordonăm cu Cehia, Slovacia şi Bulgaria.
La cei 27 de ani, soția celebrului polițist face senzație cu superbele trăsături ale feței și cu fizicul de invidiat.
La centrul de colectare, arnica este preluată, verificată să fie culeasă fără codiţe şi pusă la uscat în sistem ecologic.
La ce salarii avem nici nu am simti diferenta.
La cîte distrugeri au făcut pînă acum, la cît ajutor militar a primit și la cit s-a prăbușit Rusia și încrederea rușilor în Putin, ucrainienii ar fi idioți să înceapă negocieri mai înainte ca rușii să se care definitiv!
La curent nu au fost probleme, factura pe decembrie 2021 avînd cam aceeași valoare cu cea din decembrie 2020.
La cursurile dvs an de an erau aceleasi prezentari, nimic nou, altii macar mai bateau arhivele si bursele de cercetare, in schimb altii doar primeau in plic posturile…
La data de 11 octombrie 2022, în jurul orei 16,00, polițiștii Secției 2 Poliție Rurală Vințu de Jos au fost sesizați cu privire la faptul că un bărbat din localitatea Valea Goblii, comuna Vințu de Jos, a fost găsit, decedat, în gradina locuinței sale.
La data de 12.11.2022, în jurul orei 23.00, o patrulă din cadrul Secţiei 3 Poliţie Iaşi a oprit, pe fondul nerespectării normelor de circulaţie rutieră, un autoturism care circula pe b-dul Nicolae Iorga din municipiul Iaşi.
La data de 14 august a.c, tânăra ar fi plecat voluntar de la domiciliul concubinului său, de pe teritoriul Italiei, însă nu a revenit până în prezent.
La data de 2 iunie, un euro costa 4.9411 Lei, înregistrând o scădere de 0.0019 Lei față de ziua precedentă.
L-a depășit pe John Stones, care a marcat împotriva lui Feyenoord în 2017, la 1 minut și 35 de secunde.
La discuţii va interveni şi ministrul de externe al Ucrainei, Dmitro Kuleba, prin video-conferinţă.
La doar o zi după anunţul privind riscul crescut de scurgeri radioactive de la centrala nucleară Zaporojie, întreaga lumea are noi motive de îngrijorare.
La două dintre locații au fost descoperite și ridicate, în vederea continuării cercetărilor, sumele de 170.566 de lei, 26.610 euro și 400 de dolari australieni.
La energie electrică nu avem nici un furnizor.
La Europeanul de Juniori de anul trecut, David Popovici a venit acasă cu trei medalii de aur.
”La Evaluarea națională, un sfert dintre elevi nu a știut răspunsul la “10+10:10”.
La eveniment au participat comisarul european pentru Afaceri Interne, Ylva Johansson, și șeful Delegației UE în Republica Moldova, Janis Mazeiks.
La eveniment, care are loc în satul Oveselu, din comuna Măciuca, județul Vâlcea, sunt așteptați peste 10.000 de oameni.
La eveniment, participă reprezentanți ai Guvernului României, Parlamentului Românei, autoritățile publice locale, companii relevante din zona Galați, specialișiti din mediul academic, organizații si asociații de profil.
La externare, în urmă cu câteva zile, o asistenta i-a scos branula din venă, și, pentru că nu a reușit, s-a folosit de o foarfecă.
La fabrică sunt angajaţi circa 650 de oameni, dar pe site-ul Lockheed scrie că urmează sute de noi angajări, practic o majorare a personalului cu peste 50%.
La fața locului a ajuns autospecială de stingere cu apă și spumă.
La fața locului au mers polițiștii din cadrul Biroului de Ordine Publică, împreună cu echipaje SAJ și ISU Mehedinți.
La fața locului intervine Detașamentul Palas cu un echipaj SMURD precum și un echipaj SAJ B2.
La faţa locului intervine o autospecială de stingere cu apă şi spumă, cu modul de descarcerare, din cadrul SVSU Turţ şi un echipaj de prim ajutor.
La fața locului, militarii au acționat pentru lichidarea flăcărilor care se manifestau violent la o casă și anexele gospodărești, pe o suprafață totală de aproximativ 100 mp și la un autoturism, cu posibilitatea de propagare la o locuință din vecinătate.
La fața locului, militarii au asigurat zona împotriva izbucnirii unui posibil incendiu și au acordat primul ajutor calificat unui bărbat de 45 de ani, care acuza dureri la cap și la membrul inferior drept.
La fața locului, pompierii salvatori intervin cu o autospecială de stingere cu apă și spumă, două autospeciale de descarcerare, o ambulanță SMURD, o ambulanță de terapie intensivă mobilă.
La fața locului s-a deplasat și o ambulanță a Serviciului de Ambulanță Județean Bacău, care a preluat o victimă.
La faţa locului s-au deplasat o autospecială cu modul de descarcerare, o ambulanţă EPA de tip SMURD B2 cu nouă cadre militare din Detaşamentul de pompieri Carei", precizează sursa citată.
La fața locului s-au deplasat polițiștii, care au stabilit că un autoturism condus de un tânăr de 27 ani, din comuna Ciupercenii Noi, pe strada Principală din comuna Desa, a lovit un monument plasat în centrul unei intersecții din localitate.
La fel ca George Russell (care a impresionat în 2020, la Bahrain, atunci când l-a înlocuit pe Lewis Hamilton, bolnav de Covid), Nyck de Vries i-a luat locul lui Alexander Albon la Monza.
La fel ca si tovarasu de la PSD care a spus ca o casa mai mare de 120 metri patrati e palat si trebuie suprataxat.
La fel ca toată lumea, și dumneavoastră, fără îndoială, vă dedicați o parte semnificativă din zi utilizării unui dispozitiv mobil.
La fel cum cultură și tradițiile locale (vezi Orientul Mijlociu că exemplu), se respectă și nu se comentează prea mult."
La fel cum pisica are un caracter individual și liber, dar totodată este extrem de afectuoasă și nu te poți abține să nu o mângâi și să nu îi oferi ceea ce își dorește.
La fel cum teoria sa, a gramaticii generativ-transformaționale, a rămas o încercare avortată, de reașezare a lumii pe noi făgașuri!
La fel cum vedeau si laboratoarele biologice din tunelurile de la Azovstal, despre care acum nu mai sufla o vorba.
La fel de manjiti sunteti si voi ca cei ce ne fura de ani de zile.
La fel este diferit și RTP-ul fiecărui joc.
La fel, să intre la anul în grupele Champions League, Doamne ajută, și ridic din nou mâna.
La fel se întâmpla si in limbajele naturale curente … unde putem vorbi extrem de sofisticat si savant … dar despre lucruri foarte simple … pe care insa le putem trata și în doar câteva cuvinte.
La fel se zice cum exista deja o bază militară americană in ukraina unde soseau la discreție avioane americane și engleze.
La “Ferma lui Andrei” din Ardud Vii are mai multe exemplare cu care se poate mândri.
La final, spaniolul a fost felicitat din tribune de însuși Regele Spaniei, Felipe al VI-lea, dar și de prințul moștenitor al Norvegiei.
La finalul anului trecut, România bifase doar 18 din cele 21 ce ar fi trebuit să fie gata până la 31 decembrie.
La finalul etapei, clasamentul arată astfel:1.
La finalul ședinței de Consiliu Local de joi, 21 decembrie 2022, el a anunțat despre o fraudă care a fost descoperită săptămâna aceasta la nivelul instituției pe care o conduce.
La finalul ședinței, prim-ministrul Nicolae Ciucă a spus că cei care primesc facturile de curent cu întârziere, ar putea plăti suma eșalonat, astfel încât să le fie mai ușor.
”La finele anului 2014, aceasta (n.r. una dintre fete) s-a mutat la Eremitu, fiind familiarizată cu învățăturile profetului Osho și obligată să participe la ritualurile zilnice care începeau cu un duș, apoi aprinderea unei lumânări la ora 24.00.
La finele lunii august curent, Nicolae Bulat a fost transportat la Iași cu un elicopter SMURD din România, însă medicii nu l-au mai putut salva.
La Focșani au fost maxime de 24 și 25 de grade pentru câteva zile, la final de martie, iar pe 3 aprilie maxima era de 13 grade.
La inaugurare, primarul municipiului Botoșani, Cosmin Andrei, a salutat această inițiativă, exprimându-și totodată încrederea că tradiția forței de muncă în domeniul industriei ușoare și a confecțiilorde la Botoșani va face față cerințelor firme daneze.
La începutul acestei săptămâni, pe 30 mai, a fost transferată la Spitalul Clinic „Dr.
La începutul acestui an, laburiștii și-au egalat angajamentul guvernului anterior de a crește numărul personalului în uniformă la aproape 80.000 până în 2040, pe fondul riscurilor strategice prezentate de China și Rusia.
La începutul anului, înainte de a pleca în vacanța mult-așteptată, în urma unui test PCR, atât Giulia, cât și ceilalți membri ai familiei au fost depistați pozitiv cu virusul SARS-COV2.
La începutul lunii aprilie 2022, în parcarea din Iași a fost amplasată o stație de încărcare auto rapidă de 50 kW, stație, care permite reîncărcarea cu o durată de așteptare mult mai scurtă decât stațiile obișnuite.
La Inspectoratul pentru Situații de Urgență Vâlcea am stat de vorbă cu purtătorul de cuvânt, Octavian Fulger, care știa problema imediat ce a auzit despre ce este vorba.
La întoarcerea acasă, edilul a constatat că banii au fost furați și a chemat poliția.
La intrarea în sala de concurs candidații se legitimează în faţa şefului de sală cu buletinul/cartea de identitate sau paşaportul, documente ce trebuie să fie în termen de valabilitate.
La întrare în oraș, ambunta ce venea de la Vuplășeni a fost lovită de o altă mașină.
La jocul bonus exista multiplicatori de castig de pana la 100x, care pot sa apara aleator pe ecran.
La jumătatea mandatului, actuala administrație locală a început un studiu de oportunitate pentru ridicarea, de la zero, în Pitești, a primului spital municipal.
La jumătate de minut după decolare.
La Lima, tricolorii au cucerit opt medalii (4 de aur, 2 de argint și 2 de bronz), iar în clasamentul pe medalii, România s-a clasat pe locul patru!
La locul accidentului a intervenit Secția de Pompieri Pașcani cu o autospecială de intervenție și stingere cu apă și spumă cu modul de descarcerare și două echipaje Serviciul de Ambulanţă Judeţean.
La locul accidentului a mers și Garda de Mediu pentru că sunt înregistrate și scurgeri de substanțe periculoase transportate într-unul din TIR-uri.
La locul accidentului s-au deplasat mai multe echipaje ale ISU Bucureşti-Ilfov, inclusiv un echipaj pentru Descarcerare.
La locul intervenţiei s-au deplasat de urgenţă trei echipaje din cadrul Gărzii de intervenţie Slobozia, cu o autospecială de stingere, o descarcerare şi o ambulanţă SMURD, iar în sprijin au venit două echipaje ale SAJ Ialomiţa.
La locul intervenţiei s-au deplastat comanda ISU, 12 cadre militare cu 3 autospeciale de stingere cu apă şi spumă, solucitandu-se şi sprijinul SVSU Acas.
La LOTO 5/40 a fost câștigat premiul la categoria a II-a, în valoare de 83.253,80 de lei.
La Loto 6/49 se înregistrează la categoria I un report în valoare de peste 4,71 milioane de lei (peste 954.200 de euro), iar la Noroc este în joc un report cumulat în valoare de peste 4,96 milioane de lei (peste 1 milion de euro).
L-a lovit peste stern, în zona pieptului și a stat acolo câteva minute, nu știu câte au fost, cinci sau şase minute.
La mare, tarifele au intrat la apă.
La mare va fi o vreme ceva mai răcoroasă.
La masculin, Gabriel Burtănete s-a calificat atât în finala de la individual compus, cât și în cea de la sărituri.
La mașinutele electrice în dreptul jetonului există o placă din fier cu butoni din metal, fără să existe protecție, iar la celelalte spații de joacă s-a constatat că majoritatea nu aveau centură sau era ruptă.
L-am exclus din partid.
La mijlocul lunii iulie, în judeţul Alba se celebrează o sărbătoare populară cu tradiţie de sute de ani: „Târgul de Fete” de pe Muntele Găina.
La mine a mers metoda asta.
La mine disciplina este de baza.
La mine nu mai mergea de mulți ani, dar decât să stai încă mulți ani săpierzi lână un om care nu-ți spune nimic… Vorba aceea, boală lungă, moarte sigură”.
L-am Intrebat de ce nu Restituie Tezaurul Romaniei si Teritoriile Furate de URSS Romaniei.
L-am întrebat: e cerşitul legal în Suedia?
La moment nu sunt înregistrate victime, dar ferestrele mai multor locuințe din Naslavcea au fost distruse”, au transmis reprezentanții Ministerului Afacerilor Interne al Republicii Moldova.
La momentul auditului au fost aprobate 158 de unități de procesare a lactatelor, cu 25 suspendate.
La mulți ani, România!”, au transmis militarii vâlceni.
La nici 24 de ore de la rezultatul analizei de laborator care confirma suspiciunea medicului veterinar, pacienţii s-au prezentat la Spitalul Clinic de Boli Infecţioase ”Sf.
La nici două săptămâni de la campania de ecologizare gunoaiele au revenit în forță.
La nivel național au fost raportate 94 de decese.
La nivelul anul trecut, datele statistice ale MADR arată că erau înregistrate 1.848.790 familii de albine în România, ţara poziţionându-ne pe locul doi la nivel european, după Spania, care deţine un efectiv de 2.961.000 familii de albine.
La nivelul infrastructurilor pierderile sunt importante, cu "aproape 8.000 de kilometri de drumuri avariate sau distruse" şi "zeci de gări, de aeroporturi", în valoare de 108,5 miliarde de euro.
La nivelul Inspectoratului de Poliție Județean Botoșani procedura de concurs a fost demarată pentru ocuparea a două posturi de asistent medical la Centrul Medical Județean Botoșani – Cabinete Medicale de Unitate – Poliție.
La nivelul județului Alba, miercuri, 17 august 2022, s-au înregistrat 33 de noi infectări cu COVID-19 potrivit datelor transmise de DSP Alba.
La nivelul județului sunt disponibile 177 locuri libere Covid și 36 locuri pentru zona tampon.
La nivelul Primăriei, sunt analizate şi alte două variante de finanţare a proiectului de construire a depoului Dacia: fonduri europene prin intermediul POR 2021 – 2027 şi PNRR.
"La nivelul Senatului s-a votat şi s-a legiferat că persoanele care sunt neasigurate, și ar trebui să beneficieze de programe de sănătate din România, vor beneficia de aceleași acte medicale şi terapii ca cei asigurați.
La nivelul unității medicale sunt în derulare activitățile pentru implementarea unor măsuri care să conducă la obținerea acreditării instituționale de la autoritățile sanitare.
La noi, astia vand tara pe maruntis.
La noi, cu ei, măcar scuze publice de la domnul ministru de-ar urma sau o explicație demnă de ministru.
La noi oricum va continua să crească pt ca, of course, benzinariile au stocuri doar de cand era aproape 140 dolari barilul.
Lanțul de cinematografe Kinopark/Kinoplexx Theatres din Kazahstan a anunțat că își va închide activitatea în Rusia începând cu 1 aprilie pentru o perioadă nedeterminată, relatează agenția de presă rusă Tass.
La o departajare în doi între CSM și Sirius, mureșencele au rezultatul direct de partea lor, astfel că FCC UAV va juca cu Alexandria.
La ora 23.30, președintele Klaus Iohannis condamnă intervenția brutală a Jandarmilor, pe care o consideră disproporționată.
La ordinul său, armata ucraineană a conceput un plan pentru a lansa un asalt larg în sud pentru a cuceri Herson și izola Mariupol de forțele ruse din est.
La ordinul stapanilor a facut acele numiri gen Grindeanu si altii.
La orice mică durere de cap, de dinţi sau de spate dai buzna la dulăpiorul cu medicamente, în căutarea unor pastile care să te scape de supărătoarele simptome?
La o săptămână după ce rușii l-au declarat mort, anunțând că l-au ucis în regiunea Mariupol, tânărul spune că și-a îndeplinit prima misiune în regiunea Kievului „fără nicio zgârietură"
La peste 1.100 ani de la martirul său, Ioana d'Arc a identificat-o pe Ecaterina ca fiind unul dintre sfinţii care i-au apărut şi sfătuit-o.
La peste un an şi jumătate de când poluarea din Craiova a ajuns subiectul unei serii de articole GdS, Garda Naţională de Mediu s-a decis abia ieri să vorbească despre această problemă.
La Pitesti, a stat doua zile intr-un sant, langa gardul inchisorii, ca sa-i poata vorbi 10 minute.
La Premiul pentru Debut au fost nominalizate Mădălina Aldescu, cu ”Tempeste”, (Editura Eurostampa) şi Anastasia Coste, cu ”Tranzit prin gara cu miros de tei”, (Editura Casa de pariuri literare).
La Primăria Râmnicului, Extraordinară cu zece puncte!
La putin timp dupa ce a luat fraiele ca presh, Biden, in public, a zis ca n-a stiut ca in China sunt dzeci de mii de Km de cale ferata speciala(cam 40.000 de Km) unde trenurile de mare viteza circula cu o medie de 3o0 Km/ora…
La puțin timp după se vede cum blindatul e cuprins de flăcări.
La rândul lui, Brigham Temple, directorul medical al pregătirii pentru situații de urgență la „NorthShore University HealthSystem”, le-a recunoscut reporterilor americani: „Este un pic suprarealist să trebuiască să te ocupi de un astfel de eveniment!”
La rândul lui, demnitarul rus a confirmat că țara sa a discutat despre acorduri comerciale cu Iranul, dar nu a precizat și dacă a fost semnat vreunul.
La rândul său, managerul Institutului Clinic Fundeni din Bucureşti, prof. univ. dr.
La rândul său, Marcel Boloş a precizat că CE a luat decizia disponibilizării a 10% din fondurile politicii de coeziune în situaţiile în care exista risc de pierdere a banilor pentru perioada de programare 2014 – 2020.
La rândul său, opoziţia dă vina pe executiv pentru cele aproape 42.000 de decese pe care le-a lăsat în urmă coronavirusul în Ungaria de la izbucnirea pandemiei.
La rândul său, UE a reiterat "diferența reală" pe care o vor face propunerile sale, inclusiv o bandă expres pentru anumite mărfuri, care ar reduce controalele cu 80% și formalitățile vamale cu 50%.
Larisa nu se joacă când vine vorba de vacanțe, așa că a bifat și de data aceasta una de vis, chiar înainte de sărbători.
Larisa Udilă obişnuieşte să îşi ţină fanii la curent în mediul online cu activităţile pe care le desfăşoară zilnic.
Lasă dle Nistorescu că peste vreo doi ani o să-și ardă premile, fotografile si toate postările cu acest individ abject!
Lasă-i pe ăia, au murit.
Lasa-i si pe ei sa se bucure, saracii.
Lasă-i, zi cu Petrică!
Lasă, nu te ambala, sunt convins că tot ceea ce asimilăm în anii aceia se dezvoltă în noi la maturitate.
La saracia din tara sa nu fii asa sigur.
La șase săptămâni de la invazia lui Vladimir Putin în Ucraina, sondajele arată că Kremlinul, cu ajutorul unei propagande de stat necruțătoare, a reușit să mobilizeze sprijinul popular pentru acțiunile sale militare.
Lasati miorlaitul cand scopul este ataaat de nobil.
Lăsați să se descurce în fața avalanșei de majorări, unii români sunt puși să ia decizii foarte dificile.
Lasca infractor cercetat pt bataie, ovire, port ilegal de arma, spargator de bancomate, trafic de migranti, grup infractional, gunoiul asta ne conduce si ne da lectii.
La scurt timp, a izbucnit un conflict cu separatiştii sprijiniţi de Moscova, care controlează o parte din estul Ucrainei.
La scurt timp după ce a fost anunțat faptul că jador nu va mai susține un concert la Filarmonică, manelistul a publicat un videoclip prin care a mărturisit că se simte discriminat și l-a acuzat pe primarul Timișoarei de rasism.
La sfârşitul anului trecut, Romgaz a anunţat că acţionarii săi au aprobat preluarea participaţiei deţinută de grupul american ExxonMobil la perimetrul Neptun Deep, pentru un preț de achiziție de 1,06 miliarde de dolari.
La sfârșitul lunii mai, tânărul de 27 de ani a fost prins de radar gonind prin sat cu 95 km/h.
La sfarsitul prezentarii evenimentului dedicat Smarandei Braescu se va tine un moment de reculegere in cinstea sa si se va canta MARSUL AVIATORILOR, ca final de eveniment.
La sfârșitul săptămânii trecute indicele se situa la 6,01%.
La simularea probei scrise de Limba și literatura maternă, programată în ziua de joi, 31 martie 2022, în județul Bacău nu sunt elevi înscriși.
La situațiile care au fost, nivelul nostru scăzut de concentrare la finalizare… Au fost situații clare de a marca, de 3 contra 2 în careu sau 2 contra 1, dar nu am reușit să marcăm.
La spital se află 5 victime: 2 sunt internate la Spitalul Universitar de Urgență Elias și 3 la Spitalul Clinic de Urgență Floreasca.
La Ștrandul Neptun din Arad revine și Arad Pool Party.
La Sulina, tabăra, care se deschidea de obicei la începutul lunii mai, acum este închisă, iar Farul vechi, aflat în imediata apropiere, este în continuare în reparaţii.
La Super Noroc, la categoria I, s-a pus în joc un report în valoare de peste 83.300 de lei (peste 16.800 de euro).
La târgul de Crăciun de la Timişoara, deschis în perioada 27 noiembrie 2022-2 ianuarie 2023, în zona de mezeluri, un kilogram de jumări costă 80 de lei kilogramul.
La teatru, avantajul este că mai poți schimba pe parcurs în repetiții, mai joci o perioadă un spectacol și poți îmbunătăți anumite lucruri, în timp ce la film ce s-a tras aia rămâne.
La terapie intensivă sunt 1.042 de pacienți în stare gravă.
La tine in casa poti primi doar pe cine doresti, chiar daca mai multi oameni dpdv tehnic corespund criteriilor tale.
La toate celelalte, extra-reducerea e de 25%.
L-au dușmănit mai ales toți cei cărora Ceaușescu le-a făcut un rău, în vreun fel sau altul, și acesta nemafiind, l-au înlocuit cu Iliescu, pe care l-au transformat în paratrăznet al nemulțumirilor și țintă a răzbunării pentru frustrări de tot felul.
La umbra copacilor din livada, atat cei mici, cat si parintii pot manca gustoasele preparate cu specific american gatite de maestri bucatari.
La un an de la acea victorie, la 27 iunie 1987, în orașul argentinian Rosario avea să se nască viitorul geniu al fotbalului mondial: Lionel Messi.
La unele modele de gresii, aspectul este in relief, senzatie intalnita mai des, insa in cazul placilor ceramice cu insertii, aspectul este cu totul diferit.
La unitatea ATI sunt disponibile 7 paturi pentru pacienți Covid, sunt 28 ventilatoare libere, din care 7 pentru pacienții Covid-19 și 21 pentru pacienții non- Covid.
La un moment dat, din cauza stării de ebrietate, acesta a scăpat o țigară aprinsă în zona dintre scaunele din față moment în care a izbucnit incendiul.
La un moment dat, în intersecţia Drumului Judeţean 151 cu Drumul Judeţean 154D, autoturismul s-a răsturnat pe un câmp.
La un moment dat, în salon a intrat asistenta pentru a-i efectua pacientului o transfuzie sanguină.
La un moment dat, Maica Domnului a obosit și s-a așezat la umbra unui copac să se odihnească, iar atunci când s-a ridicat, a observat că toate ouăle din coș se înroșiseră.
La un moment dat o să li se termine și muniția de artilerie.
La un moment dat, șoferul a oprit mașina în apropierea sensului giratoriu din zona denumită ”Trei Poduri”, la ieșirea din Alba Iulia spre Sebeș, unde a tras-o de păr pe victimă, având în vedere că aceasta a intenționat să coboare din mașină.
La un moment dat unul dintre militarii ruși aflați în blindatul de salvare coboară din acesta pentru a-i ajuta pe cei recuperați să intre prin spatele vehiculului, în timp ce vehiculul începe să tragă cu mitraliera.
Laurenţiu Reghecampf şi Anamaria Prodan s-au bătut într-o parcare din Snagov.
La vârsta de 16 ani, Jordan a călcat, pentru prima oară de la adopție, pe pământul natal.
Lavinia Kamla Donose, Școala de muzică „DoReMi” (din cadrul Centrului Cultural „Lucian Blaga” Sebeș) – coordonator prof.
La voi o fi vreo influenta polara.
La volanul autovehiculului care a oprit benevol a fost identificat un tânăr în vârstă 18 ani din comuna Lozna, care a ieșit negativ la testarea cu aparatul alcotest.
La vremea respectivă dobânzile erau între 10-20%.
Lavrov: Afirmațiile lui Biden despre Putin arată că "unii au probleme de conștiință"
Lavrov a incetat de mult sa mai fie un ministru de externe.
Lavrov spune că Moscova poate negocia cu Kievul pentru deblocare exportului de grâne.
Lazăr despre evaluarea lui Toader: Nu am nicio emoție!
La zero, însă, nu se poate duce, este absolut imposibil treaba asta", mai spune Sivliu Ghiţă, "miner" de criptomonede.
LeBron James, starul echipei LA Lakers, este sportivul cel mai bine plătit din lume în 2022, cu 126,9 milioane de dolari (121,5 miliaone de euro), potrivit site-ului sportico.
Le cântam ”Căsuța noastră”, ”Țărăncuță, țărăncuță”, deci piese românești pe care ucrainenii le primeau, se ridicau în picioare și aplaudau”, a povestit artistul din perioada în care a făcut armata în Ucraina.
Lectie de viata: Dumnezeu ii i-a omului bogatia materiala pentru a-l imbogati spiritual, dracul ii da omului bogatia materiala pentru a-l ruina si material si spiritual.
Lecțiile, care cu siguranță îi vor ajuta la momentul potrivit, au fost predate astăzi, de pompieri elevilor de la Seminarul Teologic Liceal „Sf.
Le cunosc de pe rost.
! le e teama ca le iau altii "piata"?
Legarea burții poate contribui la asigurarea faptului că incizia se vindecă în mod corespunzător.
Legea, adoptată în contextul cerinţelor Uniunii Europene, conţine definirea conceptului de „minorităţi naţionale” şi prevede „drepturile, libertăţile şi obligaţiile membrilor” grupurilor etnice minoritare.
Legea penala din Romania, daca nu ma insel, nu defineste terorismul ca ucidere de politisti.
Legea se va aplica contractelor comerciale încheiate după data intrării acesteia în vigoare, iar pentru cele încheiate anterior, părțile aveau obligația să le pună în acord în termen de șase luni de la data aplicării legii.
Legenda spune că, intrigaţi, localnicii au hotărât să posteze pe câte cineva în cele trei locuri de unde s-ar fi putut supraveghea cele trei puncte de observaţie ale Omului din fereastră, dar că întotdeauna spusele martorilor erau contradictorii.
”Legislația este foarte permisivă în acest sens și până nu va fi schimbată, ne vom tot confrunta cu astfel de cazuri”, a declarat medicul urgentist Dan Teodorovici, purtător de cuvânt în cadrul Spitalului Județean Suceava.
Legumele conțin 90% apă, fibre, vitamine și minerale, fitonutrienți, toate acestea fiind responsabile de beneficiile din viața noastră, cum ar fi efectul antioxidant și riscul scăzut de îmbolnăvire.
Leii au lucruri de făcut astăzi, sunt responsabili inclusiv cu distracţia, dar au toate şansele să uimească pe toată lumea şi să iasă petrecerea foarte bine.
Leii trebuie și au toate motivele să se simtă ceva mai încrezători în forțele proprii, arată horoscopul zilei de marți, 30 august 2022.
Le lipsesc banii pentru provizii, armele si personalul.
Le Maire a cerut un răspuns din partea UE, adică subsidii pe măsura celor americane, pentru a evita ca industria europeană să fie anihilată de aliații americani.
Leneșii nu vor avea străzi modernizate.
Leo a avut discuții în privat cu mama și tatăl fetei.
Leo a cerut să vorbească cu mama Norei măcar 5 minute.
Leolia face față presiunii, servește mai bine, variază direcția de lovire, iar gameul îi revine.
Le rumeg timp indelug,stiu sa citesc printre randuri,si reusesc aproape fiecare com sa-l disec in cele din urma…ideea ar fi ca dupa promovare s-a abordat total gresit paralelismul intre obiective,campionat si cupa.
Le urez bafta celor care vin la echipa!”, a mai declarat Bogdan Andone.
Le voi purta o veșnica recunostinta.
Libelula este un zburător excepțional, are două seturi de aripi care se mișcă independent una de cealaltă, lucru care îi asigură o mobilitate fantastică în timpul zborului.
Liberalul a precizat că probabil ”începând din vara anului viitor putem să sperăm că ne vom duce la 10% inflaţie şi peste doi ani să revenim undeva la sub 5%”.
Liberalul Vasile Căuș este proprietarul unui teren agricol de 2.900 de metri pătrați în Oradea și al unui apartament.
Libertatea: Cred că sunt încă rare cazurile când astfel de cereri au succes – deși apar des.
Liderii coaliţiei guvernamentale au convenit, luni, creşterea pensiilor cu 12,5%, la care ar urma să se adauge ajutoare pentru cei cu pensii până în 3.000 de lei.
Liderii NATO se vor întâlni la Bruxelles pe 24 martie pentru a discuta despre invazia Ucrainei de către Rusia.
Liderul de la Kiev a catalogat drept prea ”lent” răspunsul dat de europeni invaziei ruse şi a cerut ca toate măsurile de represalii să fie puse ”pe masă”.
Liderul de la Minsk a ținut să afirme, „sub jurământ”, că, în acest moment, nu există niciun soldat din Belarus care să lupte în Ucraina.
Liderul formațiunii politice Alianța Pentru Patrie (APP) spune că miniștrii precum Sorin Grindeanu sau Virgil Popescu sunt susținuți în guvern de anumite grupuri de interese.
Liderul grupului achiziţiona drogurile, un alt inculpat avea sarcina de a le prelua, după care erau depozitate la locuinţele altor persoane.
Liderul liberal-democrat, Alex Cole-Hamilton, vrea ca strada Melville din Edinburgh să se numească strada Zelenski.
Liderul liberal sugerează să tratăm Austria după principiul „ochi pentru ochi, dinte pentru dinte” în ceea ce privește activitatea la nivelul Uniunii Europene.
Liderul opoziţiei oficiale din Africa de Sud a cerut rapid o procedură de destituire şi alegeri anticipate.
Liderul PNL acuză PSD de blocarea certificatului verde COVID la locul de muncă.
Liderul PSD a reclamat faptul că liberalizarea prețurilor s-a făcut haotic.
Liderul rus s-a concentrat pe eroismul soldaților din prima linie și pe nobilimea sacrificiului.
Liderul senatorilor PSD, Ilie Sârbu, nu a dorit, marți, să comenteze cercetările DNA referitoare la Iulian Herțanu, cumnatul premierului Victor Ponta, apreciind doar că justiția trebuie să-și facă datoria, transmite AGERPRES.
Liderul social-democraţilor a adăugat că „incompetenţii din Guvern” trebuie să iasă din logica de campanie electorală în care au fost în ultimele 10 luni şi să ia…
Liderul ucrainean nu s-a putut abține și le-a povestit invitaților din cadrul evenimentelor despre situația actuală din Ucraina, menționând faptul că artiștii țări poartă vestă antiglonț în loc de costum.
Liderul USR a mai spus că este un abuz faptul că furnizorii de energie au ales să factureze maximal.
Lidia Buble susține că polițistul pe care l-ar fi mituit i-a făcut avansuri.
Lidia Fecioru: "Să o primim cadou"
Like-urile și share-urile de pe Facebook pot conduce oamenii către site-ul tău, după cum postările de pe LinkedIn pot adăuga un plus de notorietate și credibilitate.
Limba română a evoluat, prin grija și strădania înaintașilor noștri, către o limbă frumoasă și expresivă, cu o eleganță demnă de toată admirația noastră.
"Limba română va fi disciplina care va oferi cei mai mulți itemi alocați.
Limita de vârstă pentru susținerea examenului de Bacalaureat este de 60 de ani, așa că toți cei care nu au obținut notă de trecere în această sesiune, pot repeta experiența și în anii următori.
Liniile roșii au fost trecute, iar Moldova se află în pericol serios sub această guvernare care a băgat țară în criză, dezbinare și sărăcie”, a conchis Dodon.
Liov – în general partea de vest a Ucrainei – a fost ocolit de Rusia… până acum.
Lipsa de somn sau somnul defectuos si nelinistit va avea in timp efecte negative asupra sanatatii noastre.
Lira sterlină britanică a scăzut la 1,1760 dolari pentru o liră, cel mai scăzut nivel din 2020, la începutul pandemiei Covid-19, și înainte de aceasta din 1985.
Lira sterlină s-a depreciat la 1,0350 dolari luni, către ora 1.25 GMT (4.25, ora României), în faţa unui dolar care rezistă ca valoare de refugiu, potrivit Bloomberg.
Lista văzută de Reuters este provizorie și nu este clar câte dintre articole vor fi în cele din urmă exportate și în ce cantitate, dar o sursă guvernamentală indiană a declarat că solicitarea este neobișnuită prin amploarea sa.
Litecoin oferă procesare și confirmare mai rapidă a tranzacțiilor.
Litere la Universitatea din Bucureşti, a lucrat în call center, ca tot studentul, a încercat în vânzări, apoi la o agenţie de publicitate.
Litoralul românesc plătește mai ales decontul unor administrații locale corupte, lipsite de viziune, dezinteresate să implementeze vreo strategie coerentă de dezvoltare turistică modernă.
L. Itu (42) – șut din întoarcere de la 15 metri prins de Șerba.
Lituania spune că restricțiile impuse fac parte din sancțiunile UE impuse Rusiei după invadarea Ucrainei.
Liviu Arteni si-a schimbat viata!
Liviu Vârciu s-a trezit cu o factură uriașă la gaze: 5.500 de lei!
‘Livrările de petrol rusesc către China şi India sporesc.
Livrări și în Zona Metropolitană Oradea!
Localnicii spun că de vină sunt fenomenele ciudate, însă experții susțin că problema este alta.
Locatarii unui bloc s-au trezit cu gardul terasei distrus de ploaia violentă.
Locomotiva unui tren încărcat cu azotat de amoniu a luat foc, duminică seară, în localitatea Brazi din județul Prahova, fiind afectate mai multe trenuri de persoane care circulau spre București și care au acumulat întârzieri de peste trei ore.
Locuințe noi pentru tineri la Pitești.
Locul III, cu proiectul Loen Consulting, echipa formată din Avram Claudia Ștefania și Moș Lavinia Alexandra.
Locul în care s-a aflat Boeingul P8 Poseidon în următoarele două ore şi 56 de minute este necunoscut.
Locul patru în top este ocupat de Poșta Română SA Sucursala Craiova, cu 2.641 de angajați.
Lordul Dannatt, fostul șef al armatei britanice, a declarat că este de părere că Rusia va cuceri tot Donbasul și „în acel moment războiul va intra într-un îngheț total", însă tot atunci vor începe și adevăratele negocieri.
Lori a făcut mereu furori în ținute spectaculoase.
LOT 5 - Contract proiectare și execuție pentru reabilitarea rețelei primare de termoficare aferente Magistralelor: II Sud, II-III Grozăvești, V Grozăvești, Progresu - Berceni, II Vest, I-II-III Vest - 234.604.210 lei.
Lotul 4 (Caransebeș-Lugoj) va avea o lungime de aproximativ 50 de km, valoarea estimată a contractului pentru elaborarea Studiului de Fezabilitate fiind de 18.791.441,29 milioane de lei fără TVA.
Lovitură majoră pentru românii cu credite la bănci.
Luati exemplu de la (prea multi)timisoreni, saracia morala e aia buna, nu cea materiala, ia,fiecare o caramida la purtator, si bateti tare sa se auda cum suna a gol.
Lucian Duță: „Vor fi aruncate la gunoi, că nu fac față actualelor versiuni Covid.
Lucian Mîndruță are COVID-19: „Febră, durere de cap cumplită, frisoane, tot tacâmul”
Lucia și sora ei, Clara, sunt fetele unei spălătorese care trăiește dincolo de zidurile Madridului, în mahalalele orașului.
Lucrarea a costat 700.000 de lei, bani plătiți de PMB, iar conducta a putut fi salvată.
Lucrarea încă mai poate fi admirată în Cetate, în Galerii de Artă Reperaj.
Lucrarea se află şi astăzi la Bergamo şi scribul nu crede că ar fi vorba despre o coincidenţă de nume: intuiţia îi spune că o admirăm chiar pe Maria Anna-Magdalena.
Lucrările de consolidare ale Casei Beldiman, cum se mai numeşte imobilul, s-au oprit după realizarea unor structuri menite să refacă structura de rezistenţă.
Lucrările de înregistrare sistematică a proprietăților din comuna Urzicuța sunt finanțate din fonduri europene, prin Programul Operațional Regional (POR) 2014 – 2020.
Lucrările de reabilitare ale sediului Inspectoratului de Poliție Județean Arad de pe strada Vârful cu Dor au început de ceva vreme.
Lucrările sunt însă cu mult întârziate, însă trebuie să fie gata până în vară.
Lucrările vor fi derulate de SC Constructus SRL, iar termenul de finalizare este 31 decembrie 2023.
Lucru care, potrivit legendei, nu putea să se petreacă decât dacă era distrus marele pergament originar.
Lucrurile au luat însă o întorsătură neașteptată după anunțul echipei CSM Reșița, care a decis să nu se înscrie în Liga Națională.
Lucrurile nu au mers conform planului.
Lula nu mai poate poate fi ajuns din punct de vedere matematic, potrivit Curții Electorale Superioare.
Lumea era conştientă de această binecuvântare, mai ales că bolile şi capriciile naturii produceau, în acelaşi timp, dezastre în împrejurimi.
"Lumea globală trebuie să reevalueze locul și rolul Federației Ruse"
Lumea șahului a revenit în atenția publicului după serialul fenomen de pe Netflix, ”The Queen`s Gambit”.
Lumea s-a schimbat, iar performanțele acestei mașini electrice de familie pe care o dețin acum m-au impresionat.
Lumea Virtuală se zdruncină din pricina unui virus ogival care face ravagii în emailurile congresmenilor.
Lumințele de Crăciun 2022 se aprind în București pe 1 Decembrie.
Luna pare plină pe 16 și 17 mai.
Luna trecută Microsoft a închis browserul Internet Explorer, care a fost folosit cândva de aproape toți cei care au intrat online.
Lungimea totală a pârtiilor este de 70 de kilometri, iar cel mai lung traseu de schi are 16 kilometri.
Luni, 19 septembrie, urmează a fi sesizată instanța de judecată, cu propunere de arestare preventivă.
Luni, 28 martie, orele 19:00 în Sala Barbu Știrbei a avut loc piesa de teatru “ Rude cu nevastă-mea”.
Luni a fost dată sentinţa finală în dosarul care privea ridicarea ilegală a unui bloc în locul extinderii unei case unifamiliale aparţinând Aidei Szilagyi.
Luni, biroul FBI din Charlotte a declarat că şi-a extins zona de căutare pentru a include Lacul Cornelius, o zonă situată la vest de oraş.
Luni, de la ora 10.00, programul Rabla pentru electrocasnice dă startul selectării voucherelor aferente categoriei din care fac parte mașinile de spălat rufe, mașinile de spălat vase și frigiderele/congelatoarele.
Luni, el a declarat că platformele erau "ținte militare legale" pentru Ucraina: "Este o mică garnizoană.
Luni, GasTerra a confirmat că nu va mai primi gaze din data de 31 mai, după ce a refuzat să răspundă solicitărilor Moscovei de a plăti în ruble.
Luni, la ora 18:13, Inspectoratul pentru Situaţii de Urgenţă “Someş” al judeţului Satu Mare a fost alertat să intervină la un incendiu izbucnit la un autoturism, în oraşul Negreşti Oaş.
Luni seara, Gala Premiilor Academice, organizată la Vechiul Cazinou din Arad, și-a scris istoria anului 2022, parcurgând cu ajutorul filmelor de prezentare peste 30 de ani de efort academic.
Lupta a fost una strânsă atât în finala masculină, cât și în cea feminină, iar de bucuria unui triumf au profitat Iancu Manolache (14) și Narcisa Marcu (U14).
Luptă fără sfârșit a polițiștilor locali cu cerșetoria, la Timișoara.
Luptele aeriene au fost rare în războaiele moderne, iar în ultimele decenii au existat foarte puține exemple.
Luxoft este un jucător important de pe piața românească de business high tech și este implicat în dezvoltarea domeniului AI.
Mă ajută cu ceva faptul că am refuzat să cresc costurile statului român și am livrat proiectul de țară?
Mă antrenam în timpul zilei pentru a mă adapta.
Mă aștept să nu fie foarte simpatic și în concluzie să-i facă viața cât mai grea, în limita regulamentului.
Mă bucură reîntoarcerea Cristinei la echipa naţională şi de acum încolo trebuie să muncim să ne calificăm la JO de la Paris", a declarat Adrian Vasile.
"Mă bucur ca la nivelul CNCAV s-a luat decizia de schimbare a strategiei de vaccinare cu încercarea de a ajunge la categorii vulnerabile, era bine să se întâmple cu mult timp în urmă, dar e bine că se întâmplă şi acum.
Mă bucur că, prin ridicarea limitei de viteză pe drumurile expres, DEx12 nu va deveni o capcană de amenzi.
Ma bucur ca vor sa ne arate cat mai repede ce idee proasta e sa anulezi toate restrictiile.
Mă bucur foarte mult că te cunosc, soția mea dragă.
Mă bucur să mă aflu din nou aici.
Macar asa s-ar putea plange unii daca se comit abuzuri.
Măcar printr-un tweet, dacă nu prin asumarea responsabilității”, au explicat cei de la Greenpeace România acțiunea de la Bran.
Macron avertizează asupra unei „crize a democrațiilor”, inclusiv în SUA: „Îmi fac griji pentru noi toți”
Mădălina spune că poveştile fiecăruia sunt o lecţie în a-şi depăşi fricile.
M-a dezamăgit când a plecat și nu a salutat.
Madonna și-a uimit fanii cu un pictorial în care apare în ipostaze bizare.
Mă fac cel mai disciplinat șofer.
Mafioții din Republica Moldova cer „capul lui Rizea”.
Mă gândesc că s-a întâmplat şi sper ca acest băiat să fie bine (…) El, săracul, a venit la cursă să vadă maşinile”, a declarat presei Mihai Leu.
Magda este o doamna.
Magdalena spune drept/ Cine te-a mușcat de piept.
”Magia Primăverii” are ca perioadă de desfășurare intervalul 1 februarie – 5 martie, bucurându-se de participarea elevilor din țară și străinătate.
Mahler, ajung în ultimele stadii de boală: „Ajung cu metastaze.
Mai ales că în anul 2022, tehnologia a jucat un rol esențial în cercetarea arheologică, specialiștii fiind capabili să ajungă la concluzii imposibil de formulat cu metodele de lucru din trecut.
Mai ales ca SUA-si folosesc $ în scopuri politice, sanctionând pe toata lumea care-l foloseste.
Mai ales dacă nu erai lăutar cunoscut, te luau peste picior: „Tu ești cioară, locul tău e în copac, suie-te în copac și cântă de acolo”.
Mai ales de ești prostu care nu recunoște reculul sancțiunilor.
Mai ales în Historia Augusta, acolo unde este un capitol dedicat celor circa 30 de tirani uzurpatori din perioada crizei secolului al III-lea, între 235 și 284 d.Hr.
Mai ales la IQu-u’ lor bine-cunoscut.
Maia Morgenstern revine pe scena Operei din Timișoara, pentru a aduce spectacolul ”Nepotul meu, Veniamin”.
Mai aproape decât Netflix de lansarea unei versiuni cu reclame este Disney+, care lucrează în acest scop cu Trade Desk.
Mai are de jucat 3 partide si are sanse mici sa mai scape de locul de baraj.
Maia Sandu are 49 de ani, este singură și nu are copii.
Maia Sandu o caută cu lumânarea!
Mai bine i-am zis că mai și muncesc puțin.
Mai bine murim azi decât 20 de ani înainte.
Mai bine pui de o ciorba.
Mai bine s-ar numi Coalitia pentru Unitatea Romanilor.
Maica stareţă: ”Când m-a sunat, a fost un miracol!”
Maica-ta sa moara in circumstantele in care a murit, in timp ce taica-tu sa se faca ca nu vede si nu intelege ce se intampla.
Maicuta-medic care isi imparte viata intre slujirea lui Dumnezeu, vindecarea oamenilor si indrumarea studentilor la Medicina face minuni la Spitalul CFR din Timisoara.
Măi, da’ tu ştii mai multe decât poliţia.
Mai dă un croissant, mai încasează o alimentare, nu-l doare capul.
Mai degraba: "Ucrainenii au atacat Belarus cu rachete rusesti lansate din Rusia de pe o platforma ruseasca."
Mai dragule sa stii ca mai bine de jumatate di continentul african se afla pe un nivel de dezvoltare cel putin cu o treapta deasupra noastra si sa nu mai spun de Americanos ca sunt marea majoritate cu 2 trepte peste!
Mai e loc de vreun comentariu?
Mai e nevoie de un tun de cateva sute de mii de euro din banii contribuabililor băcăuani nu olandezi ca să cumpere ghene I7?
Mai erau milioane în spatele lui!
Mai este de luat în calcul și că eu am scris foarte mult.
Mai este înțelepciunea populară actuală în anul 2022?
Mai este şi cea de-a doua categorie, a celor nou intraţi în drepturi.
Mai exact, Alexandru Iacub a fost transferat la Guvern de la Parlament, unde a ocupat până acum funcția de consultant principal în Direcţia generală juridică și Direcţia drept privat.
Mai exact, avizul Consiliului Suprem de Apărare a Țării (CSAT) a fost acordat în data de 20 aprilie societăților Ericsson Telecommunications România, Ericsson Antenna Technology România, Ericsson Estonia și Ericsson AB.
Mai exact către Regia Autonomă Rasirom RA, firma oficială a Serviciului Român de Informații.
Mai exact, la sfârşitul lunii iulie Romualdo Macedo Rodrigues a pornit într-o călătorie din Oiapoque, statul Amapa, nordul Braziliei spre insula Îlet la Mère, cu o barcă de lemn cu o lungime de aproximativ șapte metri.
Mai exista un punct de frontieră în zona Sighetu Marmației și la mijlocul anilor 2000 a figurat pentru scurt timp în Mersul Trenurilor linia 423 Berlibas - Sighetu Marmației - Teresva, unde localitățile de început și sfârșit erau în Ucraina.
Mai există vreo limită?
M-ai făcut din dragoste, m-ai crescut ca pe o Prințesă, în abundență, frumos, iubire și căldură …ție și lui tata vă datorez totul, tot ceea ce sunt și faptul că exist…
Mai întâi a amenințat-o că îi va spune soțului ei că au întreținut relații sexuale într-un hotel din București și va aduce inclusiv martori care să susțină acuzațiile, în realitate nefondate.
Mai întâi a fost expulzată din cetate poezia, pe motiv că este elitistă şi nu satisface gustul marelui public.
Mai întâi cunoscut doar în ţara natală, Spania, acest al doilea titlu a devenit un fenomen global datorită preluării de către Netflix şi lansării într-o nouă versiune de montaj.
Mai întâi, întindeți-vă haina pe o suprafață plană.
Mai jos vei descoperi o listă de 7 modele de rochii, care pur și simplu trebuie să fie în garderoba ta.
Maimuca asta vorbeste ca sa se afle in treaba.
Mai mult, acest fapt determină pierderea a 33 de milioane de ani de viață sănătoasă.
Mai mult, Adrian Corduneanu a investit o sumă uriaşă pentru a-şi satisface toate nevoile.
Mai mult ca atât, dictatorul bielorus spune că ar „sări în apărarea ucrainenilor, împreună cu rușii”, dacă i s-ar cere acest lucru, o declarație cu atât mai ridicolă cu cât rușii au atacat Ucraina inclusiv de pe teritoriul Belarusului.
Mai mult, cu această autonomie noi am creat un cuib de agentură pentru serviciile secrete ruse.
Mai mult de atât, femeia a luat foc după ce a aflat că bărbatul a sunat la 112.
Mai mult de atât, și-a exprimat speranța că locuitorii vor beneficia, într-un final, de lucrări la o calitate cât mai bună.
Mai mult decât atât, este mai mult decât probabil ca aceeași situație să fie observată în curând și în Marea Britanie, Franța și alte țări europene.
Mai mult decât atât: mama lui este moldoveancă, la fel ca mine; combinația perfectă.
Mai mult decât atât, oamenii ne pot contacta atunci când au suspiciuni asupra unui anunț de pe platforma noastră.
Mai mult decât atât, urmăritorii au scris că speră ca această schimbare să îl ajute pe omul străzi, să fie doar începutul și să facă mai multe schimbări în viața lui.
Mai mult despre Nicolae Militaru s-a spus că a ordonat uciderea lui Gheorghe Trosca, agentul de Securitate care l-a expus ca spion GRU în 1978 și care a murit la Revoluție.
Mai multe artefacte, rezultate în urma acestui eveniment, au rămas pe pajiştea unde-au fost create.
Mai multe companii controlate de miliardari ruși, care activează pe piața din România, ar fi beneficiat de ajutoare de stat din partea Executivului.
Mai multe cupluri au fost invitatate în cadrul emisiunii Showbiz Report în această săptămână, printre care și cel format din Ion și Raluca.
Mai multe detalii despre programele fundaţiei sunt disponibile pe www.fundatia-vodafone.ro http://jurnaldebine.
Mai multe informații despre expoziție și evenimentele auxiliare sunt disponibile pe pagina web: http://freskon.
Mai multe tradiții locale afirmă că icoana a fost zugrăvită ca mulțumire adusă lui Dumnezeu de către cei care au scăpat teferi din diferite întâmplări tragice petrecute în acel loc.
Mai mulți bărbați înarmați s-au aruncat în groapa ilegală de de cocoși din comunitatea Las Tinajas și au deschis focul, relatează presa locală.
Mai mulți dintre deputați se confruntă acum cu acuzații pentru discreditarea armatei ruse, potrivit unei postări pe Twitter a unuia dintre oficialii locali, Nikita Yuferev.
Mai mulți jurnaliști au fost reținuți atunci, dar ulterior au fost eliberați pe cauțiune.
Mai mulţi lideri PNL au solicitat convocarea acestui congres pentru înlocuirea lui Florin Cîţu de la şefia partidului.
Mai mult, învățământul actual a decuplat în mare măsură informația de practică, mai ales în România, cu efecte negative profunde asupra eficienței procesului de învățare.
Mai mulți utilizatori de pe TikTok au insistat să o întrebe de unde și-a cumpărat acești pantaloni care i-au stricat întâlnirea.
Mai mult, mușețelul a fost folosit pentru efectele sale sedative.
Mai mult, pe pagina lor se pot găsi tutoriale sau chiar reţeţe ale acestor dulciuri.
Mai mult, un bărbat dintr-un oraş din Regatul Unit al Marii Britanii şi Irlandei de Nord a fost condamnat la 13 ani de închisoare după ce a încercat să-şi ucidă partenera care a câştigat 5,5 milioane de lire la loterie.
Mă închin în fața ta în fiecare zi.
"Mă înclin în fața ta”
Mai neatent, bursucul, nu a observat că veverița îi oferă ghinda mai pipernicită și alunele cu găuri, ea înfruptându-se din cele mai aspectoase produse pomicole.
Mâinile îi sunt foarte fine şi foarte rapide.
Mai nou, se zice că nu am exista asta absolvindu-ne de culpa, de nemurire şi de fiorul pătrunderii ultimului sens.
M-a invitat în chilia lui, se uita din cap în picioare la mine.
Mai simandicoşi, europenii au rămas câtva timp în expectativă, jenaţi mai ales de mirosul murăturii, dar au capitulat în cele din urmă, apreciind-o la justa valoare.
Mai spun odata.
Mai sunt si alte meciuri.
Mai târziu, în cursul serii, Serviciul de Stat de Urgență a raportat că un atac cu rachetă în Bila Tserkva a distrus o clădire de locuințe cu trei etaje.
Mai târziu în cursul zilei, el a declarat că atacul a continuat să se intensifice.
Mai târziu, însă, doi polițiști au venit la ea și i-au spus că soțul ei a murit.
Mai ţineţi minte situaţia groaznică în care se aflau locuitorii din Nicolae Drăgan?
Mai trage Rusia cateva rachete si cateva bombardamente si spune ca sunt sanse pentru un acord de pace.
Mai zică acum cineva că inimile bătrânilor se vestejesc!
Majestatea Sa avea 96 de ani.
Majorarea de 20% este prevăzută în proiectul de Buget al CFR Călători, este motivată prin creșterea accelerată a prețurilor cu energia de tracțiune (electricitate și motorină) și este în circuitul de avizare.
Majorări vor fi, de asemenea, și pentru angajații din Ministerul Transporturilor, INS și Ministerul Culturii, o majorare de 15% este prevăzută în ordonanță.
Majoritatea acestor rachete au fost anihilate de apărarea ucraineană.
Majoritatea celor care au călcat pragul restaurantelor McDonald’s din țara noastră, au observat, probabil, anunțurile de angajări.
Majoritatea celor intervievați (60%) cred că în 2022 se vor înregistra mai multe fenomene meteo extreme față de 2021.
Majoritatea clienților companiei provin sunt din domeniul FMCG și retail.
Majoritatea departamentelor Vaticanului erau conduse până acum de clerici bărbați, de obicei cardinali.
Majoritatea oamenilor de aici sunt fermieri sau proprietari de vite.
Majoritatea oligarhilor și oamenilor bogați vor o viață liniștită în Occident, nu în Rusia autoritară.
Majoritatea rușilor își plătesc ipotecile către Sberbank.
Majoritatea stau la rudele din capitala țării.
Majoritatea victimelor au fost legate şi apoi executate, iar trupurile neînsufleţite au fost aruncate în canale sau chiar aruncate în gropi comune.
Malia Obama, fotografiată pe aeroport.
Malta precizează, de asemenea, că niciuna dintre personalităţile vizate de sancţiunile occidentale nu se află în prezent nici pe lista solicitanţilor de documente şi nici pe cea a persoanelor care au obţinut unul în trecut, conform HotNews.
Mama a doi copii a declarat că fața ei s-a umfat la scurt timp după operațiile de 3.000 de lire sterline: un lifting facial, o corecție cosmetică a pleoapelor și mini-liposucție.
Mama băiatului i-a transmis că nu este împotriva lor și că nu ar deranja-o dacă l-ar respinge.
Mama copilului sfâșiat de câine nu înțelege cum s-a putut întâmpla tragedia: "Până şi hoţii mi-au intrat şi mi-au mângâiat câinii"
Mama ei însă, nici până în momentul de față nu și-a putut reveni și nu poate accepta faptul că fata ei, cu vârsta de 24 de ani, s-a stins atât de devreme.
Mama ei le-a spus anchetatorilor că aceasta a plecat spre grădiniţă, să-şi ducă copiii.
Mama lui povestește că a fost dus la poliție pentru a recunoaște niște fotografii.
Mama sa a avut, însă, de făcut completări: „Când am pozat în Playboy, el era mai mititel și se uita: «Ce e asta, ce e asta?»
Mama sa, care lucrează în Austria, i-a cerut insistent să nu mai stea deloc acasă și să meargă să fie numaidecât văzută de un medic.
Mama și cei doi copii, conștienți și cooperanți, neîncarcerați, au fost transportați de echipajele SMURD și SAJ la Unitatea de Primiri Urgențe Alexandria pentru investigații medicale amănunțite și îngrijiri de specialitate.
"M-am bucurat să văd că şi în ţara noastră se produc astfel de modele şi urmează, de asemenea, să se realizeze acest echilibru între producţia de motoare termice cu introducerea în producţie a motoarelor hibride şi, în final, a celor electrice.
M-am dus la ea uitându-mă foarte atent Emularea bibliotecii Nintendo 64 are dezavantajele sale notabile, dar în ciuda problemelor rare cu rata de cadre, am avut o problemă minoră cu jocul în timpul jocului în ultimele două săptămâni.
Mamelor din Rusia, ieșiți în stradă!
Mameluca Maia Sandu e impiedicata sa intre in UE de Tiraspol?
M-am întors din drum la rugămintea unui bun prieten din echipa de salvatori, care urca spre Râpa Roșie.
M-am mutat la București de 4 luni, am avut ajutorul amândurora.
Mamograful permite scanarea cu mare acuratețe, obținându-se imagini cu o rezoluție foarte ridicată.
M-am trezit după producerea accidentului”, declara atunci Dan Manoliu.
MaMUTUL national ar trebui sa-l cheme pe dnul Profesor sa-i dea meditatii!
Management prost combinat cu dezinteres politic timp de zeci de ani.
Managerul spune că era nevoie de o soluție pentru copiii din zona centrală a orașului pentru că nu au un spațiu în care să desfășoare activități sportive și recreative.
Managerul spune că procedura prin care a aflat că spitalul e neacreditat e una oarecum injustă fiindcă afli peste noapte că ești neacreditat și nu ai cum în o singură zi să remediezi situația.
Mănânc fructe de sezon și salate, pește și foarte puțină carne”, a povestit Romanița Iovan.
Mâncatul între anumite ore nu ajută la slăbit.
Mâncau profiterol, să mori tu dacă mint!
Mandala BISTRO constituie expresia culinară a doctrinei și vrea să ofere într-un bol de hrană toată această optică de expusă aici și pe care occidentalii au împrumutat-o din India și Orient.
Mandatul Centrului European de Prevenire și Control al Bolilor (ECDC) a fost extins.
Mandatul de consilier local trebuie să fie unul în slujba cetățeanului și plin de fapte, nu de demagogie și populism” transmit, într-un comunicat de presă, reprezentanții PNL Aiud.
Manelistul asta sa puna mana sa-si plateasca impozitele!
Manifestanții au încercat să dărâme porțile Parlamentului din capitala Mongoliei, luni seară, la temperaturi sub zero grade.
Manifestările vor avea loc în zilele de 9 și 10 iunie.
Manifestați recunoștința către prieteni și familie, fiți cu ochii și pe potențialul pe care îl puteți dezvolta acum cu sprijinul lor și urmăriți starea de sănătate care e legată strâns de planul emoțional.
Manipulările ordinare ale presei occidentale în chstiunea Crizei Ucraina seamănă izbitor cu cele din perioada teroriștilor din decembrie 1989.
Manipulezi și faci uz de oameni”, au continuat invitatele.
Mansarda găzduiește un birou, camera de joacă, baia, un dressing și alte câteva spații de depozitare, iar la demisol se afla o bucătărie mobilată, un beci, zona tehnică și garajul.
Maparea inițială a PW Stratul intermediar a arătat o distribuție uniformă a elementelor de fosfor (P), W, O și carbon (C) și spectroscopie în infraroșu cu transformată Fourier (FTIR) a PW nu.
MApN caută soldați pe fondul crizei din Ucraina.
MApn lămurește însă dilema și anunță că echipamentele militare aparțin batalionului "Maior Gheorghe Șonțu" din și se întorceau de la un exercițiu militar de la baza Cincu din județul Brașov.
Marcela Fota a spus că este într-o relație, iar fiul ei a acceptat totul cu o maturitate aparte.
Marcel Ciolacu, președintele PSD, a declarat că PSD va propune în ședință, înjumătățirea accizelor la carburanți.
Marea Britanie conduce în topul țărilor de destinație preferate de către pasagerii Aeroportului Internațional Cluj.
Marea Constanței cuceritoare a oferit tot ce a avut ea mai bun, omul a siluit-o, a violat-o.
Marea majoritate a celor plecați sunt bărbați de vârstă militară.
Marea Neagră e Lac Rusesc și avem „Urgent” nevoie de Armamentul American de 38 de MILIARDE de EURO!
Măreața resetare merge înainte în pas vioi.
Mare încurcătură și cu Festivalul internațional Enescu, aflat acum sub patronajul președintelui Iohannis.
Marele absent a fost tatăl fetei.
Marele historic nu stia nimic despre „Petrov „?
Marele noroc pe care il avem cu totii este ca Putin inca mai este calm cu toate ca a primit atatea sanctiuni si sa facut atata propaganda de ura impotriva rusilor in toata Europa.
Mare parte din buget este consumată de administratori.
Marfa a fost trimisă în Europa de carteluri din Columbia.
Marginile verticale converg sau diverg atunci când lentilele cu unghi larg nu sunt la nivel (de exemplu, sunt înclinate ușor în sus, spre tavan sau în jos, spre podea) și nu mai par drepte.
Maria a acceptat-o și îngrijit-o ca pe o adevărată fiică.
Marianne este o pictoriță angajată să picteze potretul lui Héloïse, o tânără aristocrată întoarsă de curând de la mănăstire, pe care o așteaptă un mariaj nedorit.
Marian Petria (32 de ani), sportiv și multiplu medaliat paralimpic, este dovada vie că niciun vis nu este imposibil de realizat dacă muncești zilnic să îl împlinești.
Maria nu a fost foarte încântată și a considerat că este doar o chestiune de marketing, adică melodia nu ar fi fost compusă pentru ea.
Maria și-a luat bărbat, și-a făcut casă, și-a purtat copiii și a ținut rostul casei bătrînești de pe coastă și cînd gospodăria cea veche și moara nu mai existau.
Marine Le Pen avertiza la 1 iunie cu privire la ”consecinţe cataclismice asupra puterii de cumpărare a francezilor” ale celor şase serii de sancţiuni impuse Rusieide către Bruxelles.
Mărioara momentan este ok, inima este puternică, vorbește, circulă, mai are dureri, a început să-i cadă și părul, dar încă e pe picioarele ei.
Maripolul a căzut, naziştii s-au predat în grup.
Mariupol este acum un oraș în ruină după un asediul rusesc despre care Ucraina spune că a ucis zeci de mii de oameni, scrie Reuters.
Marius Budăi: "O pensie decentă ar trebui să fie de 2.500 de lei.
Mark Galeotti este profesor onorific la University College London și director general la Mayak Intelligence, o firmă de consultanță și cercetare specializată în relațiile cu Rusia.
Marmotele se hrănesc cu graminee, buruieni, rădăcini și, ocazional, insecte, potrivit Romsilva.
Ma rog cea din zona Universitatii nu patruleaza nimic, dorm pe unde apuca pe strazile laturalnice.
Mă rog doar de sănătate!”, mărturisește Veronica Gogoț.
Marți, 16 august 2022, este cea de-a 174-a zi de război în Ucraina.
Marți, 23 august, începând cu ora 10.00 Ministerul Educației va continua dezbaterea cu federațiile sindicale pe cele mai importante aspecte din proiectul Legii învățământului preuniversitar-România Educată.
Marți, 24 mai, a fost omagiat fondatorul partidului, I.C. Brătianu.
Marți, 31 mai, în jurul orei 12.30, polițiști din cadrul Secției 5 au fost sesizați cu privire la dispariția lui.
Marți, 7 iunie 2022, polițiștii din cadrul Secției 5 Poliție Rurală Murgeni au căutat și depistat în comuna Epureni, județul Vaslui, un bărbat în vârstă de 31 de ani, din localitatea Horga, comuna Epureni, județul Vaslui.
Marți, au fost extinse controalele în marile rețele de retail, la nivelul întregii țări.
Marți dimineață, o butelie a explodat într-un apartament dintr-un bloc din Vatra Dornei.
Martorii oculari și surse locale raportează că armata rusă a ajuns la granița cu Georgia, iar soldații au început construcția unor puncte de filtrare la mică distanță înaintea graniței oficiale.
Masca medicală face bine.
Măscăricii ăștia, slugile lui $$oroș, nu mai au simțul ridicolului!
Mașina bărbaților fiind suspendată în noroi, aceștia nu își mai puteau continua drumul fără ajutorul jandarmilor și al polițiștilor, care i-au ajutat să degajeze autoutilitara, după care i-au însoțit până au ajuns în localitate.
Masina este doar un moft si risipa de bani, cand ai transport public la maxim 5-10min (a/c, curat, frecvent, accesibil).
Maşina implicată în accident era condusă de o femeie în vârstă de 42 de ani, care a avut şi ea nevoie de asistenţă medicală.
Mașină în flăcări/ Foto: stiri.
Mașina poliției rurale din Crișcior, județul Hunedoara, se afla în serviciu de patrulare pe DN 74, în localitatea Zdrapți.
Mass-media, atrasă de pelerinaj, de plasticitatea acestuia şi potenţialul de poveste şi poveşti.
Masura e buna, insa e intens abuzata de unii "smecheri".
Măsura se va aplica de din data de 11 mai.
Măsura vine după ce miliardarul a restabilit o serie de conturi pe reţeaua de socializare care fuseseră anterior interzise pentru încălcarea regulilor sale de conţinut, cum ar fi cel al fostului preşedinte Donald Trump.
Măsuri pentru fluidizarea traficului pe DN2, între Suceava și Vama Siret.
Materialele sunt transmise comandantului de batalion maiorului Iakuşev pentru cercetare”.
M-a trimis apoi la hematolog.
Ma uit la Ion Aurel Pop,ma uit la perete,ma uit iar la Ion Aurel Pop,ma uit iar la perete.
Mă văd oamenii la televizor, mă caută ziariștii, mă caută televiziunile și se văd sponsorii mei.
Max Verstappen, Charles Leclerc, Lando Norris, Esteban Ocon, Valtteri Bottas și Mick Schumacher vor începe cursa de duminică din coada grilei, după ce au schimbat elemente la power unit.
McKernan a mai observat o “curiozitate”: rezultatele studiului Corman-Drosten nu se puteau obţine doar într-o săptămână, ci a fost nevoie, probabil, de circa 2 luni, conform estimărilor sale.
Mecanismul este suficient de flexibil pentru ca piaţa europeană să rămână atractivă pentru traderi", a afirmat ministrul ceh al Industriei, Jozef Sikela, pentru Bloomberg.
Meciul a durat două ore și 45 de minute.
…meciul cu Sepsi: „Ne aşteaptă un meci dificil, chiar dacă Sepsi are ceva probleme la nivel de rezultat şi cu ceva probleme de lot.
Meciul retur se va desfăşura la Slatina, pe stadionul „1 Mai“, sâmbătă (28 mai), de la ora 17.30.
Medicamentele nu trebuie luate preventiv, fără o recomandare fermă.
Medicii au făcut manevre de resuscitare, dar tânărul nu a mai putut fi salvat și decesul a fost declarat la fața locului.
Medicii au luat această decizie.
Medicii legişti au numărat peste 20 de răni pe trupul neînsufleţit al tinerei.
Medicii nu au reușit să-l salveze, iar Nosov a murit.
Medicii Spitalului de Urgenţă Craiova spun că tânăra de 17 ani a rămas internată la Clinica Chirurgie Plastică.
Medicii spun că rata mortalității la copii este între 1% și 15%.
Medicii susţin că, în momentul în care jucătorii recurg la gesturi extreme ca să facă rost de bani, cu siguranţă au nevoie de ajutor.
Medicul introduce printr-o venă de la nivelul inghinal sau de la cel al gâtului un cateter ce conține filtrul și îl va ghida radioscopic până la locul unde trebuie poziționat și fixat.
Medicul militar a mai explicat că o asemenea dublă infectare îi vizează mai ales pe oamenii care au ”probleme serioase de imunitate”.
Medicul subliniază însă că este important ca mămicile să se informeze din surse sigure, verificate, cea mai sigură sursă rămânând medicul de familie sau medicul pediatru al copilului.
Meduza enumeră o serie de incidente produse începând din 21 septembrie, notând că cel puțin 11 birouri de înrolare au fost incendiate în Rusia.
Meghan a purtat un farmec nautic cu un voal albastru din plasă transparentă la Piața 91 de ani de la Westminster Abbey în 2019.
Meghan Markle, ținta unor atacuri teroriste la Londra!
Membri ai guvernului SUA au oferit detalii presei despre vizita președintelui chinez Xi Jinping, care a fost timp de două zile oaspetele omologului său american Donald Trump, la reședința acestuia din Florida.
Membrii Rotary Club Suceava Cetate au fost alături de peste 700 de.
Membrii UE Polonia, România, Slovacia și Ungaria au granițe terestre cu Ucraina.
Meniu scandalos al parlamentarilor pe 2021 a fost aprobat.
Mercenarii din Legiunea Straina a Ucrainei (care lupta cu contract sprijinind armata ucraineana) au fost pusi sa semneze pe o perioada nedeterminata.
Mereu afișează o imagine sexy, provocatoare, chiar și atunci când merge la sala de fitness.
Merg cu 80 de lei pe luna liber pe orice, mai nou 110 lei, na inflatie, pret carburanti.
Mergea cu acea hârtie la școala următoare și așa era acceptat doar câteva luni la fiecare școală.
Mergeam la cercurile de astronomie și astrofizică vinerea, care erau gratuite, și stăteam câteva ore și lucram împreună, ceea ce era superb că te plictiseai să lucrezi singur la birou.
Mergeam pe malul Şomuzului, săpam o groapă, puneam gloanţele înăuntru, dădeam foc şi vă imaginaţi cât de încântaţi eram de zgomotul care se auzea“
Merge cu mult mai departe, intrând în zona principiilor securității naționale așa cum dorește s-o reformuleze în al său plan SAFER AMEREICA.
Mergeți cu ea repede afară.
”Mergi la ski cu cine vrei tu, doar că trebuie să-l învăț un pic pe Andrei să schieze.”, a spus Liviu Vârciu în glumă.
Mergi la vot de fiecare dată, dar stai, te gândești și vrei să înțelegi cum de unii concetățeni pot vota, de pildă, cu Dodon.
Merită menționat și că varietatea nișelor în care se extind companiile locale de tehnologie este o dovadă a creativității lor remarcabile și a potențialului de creștere a pieței locale.
Mesaje de Paşte 2022: Urări şi felicitări cu Hristos a Înviat!
Mesaje de Paște: Lumina Învierii Domnului să vă călăuzească drumul în viață și să vă aducă liniște și pace în suflet.
Mesajul anti-avort a pătruns în sistemul public de sănătate din România, spune Irina Mateescu, care a sfidat presiunile în urmă cu 22 de ani, a făcut un avort și astăzi este o moașă calificată și un avocat al drepturilor reproductive.
Mesajul ar fi trebuit să fie „Login“, însă se spune că sistemul s-ar fi blocat după apăsarea tastei „g“.
Mesajul Comisiei este: „Bun, avem reguli mai relaxate, dar totuşi avem reguli și acest lucru nu înseamnă că toată lumea face ce vrea”.
Mesajul liderului de la Kremlin a stârnit condamnarea multor ţări, în special din partea SUA.
Mesajul se va încheiacu imagini digitalizate ale unui cuplu uman, alături de structura ADN-ului şi o invitaţie pentru orice formă de viaţă inteligentă să ne răspundă", au explicat autorii experimentului.
Meszar s-a prins.
Meteorologii din cadrul Centrului Meteorologic Dobrogea transmit faptul că noua săptămână debutează cu vreme destul de rece.
Meteorologii din R. Moldova au emis, în după-amiaza zilei de luni, Cod galben de vânt puternic și de frig.
Meteorologul Alina Șerban a explicat, la Antena 3, că sfârșitul lunii august va aduce temperaturi plăcute, chiar apropiate de pragul caniculei, însă începutul lunii septembrie vine cu ploi, în special în regiunile vestice și sud-vestice.
Metoda de a parca autoturismul cu două roți pe bordură este o invitație pentru hoți, oferindu-le acestora mai mult loc pentru a acționa.
Metoda de cunoaștere s-a dezvoltat începand cu revelația, producerea și reproducerea, adesea retransmiterea ideilor.
Mi-a fost greu să o privesc zbătându-se în ultima perioadă (face referire la lipsa rezultatelor de după US Open 2021).
Mi-ai zis mie că sunt libidinos?
Mi-am înghețat oricum clasamentul, recuperarea durează undeva la cinci luni jumătate, iar US Open înseamnă fix șase luni din ziua accidentării.
Mi-a plăcut si am tinut-o minte.
Mi-a spus că arată ca o fantomă și că ea nu-și dorește ca eu să rămân așa.
Michael Osterholm, directorul Centrului de Cercetare și Politică a Bolilor Infecțioase.
Micula dorește asstfel să ajungă cât mai sus în clasamentul Tik Tok.
Mi-e greu să cred că se poate realiza acest lucru cu cei care sunt mereu gata să arunce în aer bugetul cu promisiuni și măsuri populiste”.
Mie mi-a plăcut ce-am văzut și am vrut să fiu ca un exemplu pentru toate femeile.
Miercuri, 14 decembrie: aproape 140.000 de persoane au trecut pe la frontierele.
Miercuri, 30 martie, candidații declarați admiși pentru mai multe funcții/unități de învățământ își aleg posturile.
Miercuri am venit la muncă.
Miercuri, China a înregistrat un nou record de cazuri de COVID-19, fiind vorba despre 31.444 de cazuri locale, dintre care 27.517 asimptomatice, a indicat Ministerul Sănătăţii.
Miercuri, proiectul pe care Primăria l-a depus la Ministerul Investițiilor și Proiectelor Europene (MIPE) pentru finanțarea prin Planul Național de Redresare și Reziliență (PNRR) a fost aprobat.
Miercuri seara se dă startul unei noi acţiuni de luptă cu ţânţarii.
Mie să-mi spui ce medalii ai la seniori!
Mi-e teamă că aiasta nu se poate.
Mihaela Bilic a avertizat că brânza vegetală nu are vitaminele A și D, prezente în mod natural în la.
Mihaela GALANI avea probleme de SĂNĂTATE?
Mihai Bobonete a împlinit 42 de ani: "Mă întreb dacă eu merit ceea ce am"
Mihailo Podoleak susține că Rusia nu va ajunge în Republica Moldova FOTO president.
Mihailo Podoliak, unul dintre consilierii președintelui Volodimir Zelenski, a respins în termeni duri urările lui Lukașenko într-o postare făcută pe pagina sa de Twitter.
Mihail Vasiliev, un preot rus care a încurajat femeile să aibă mai mulți copii pentru ca acestea să se simtă mai puțin tulburate de trimiterea fiilor lor în Ucraina, a fost ucis pe câmpul de luptă, a anunțat duminică Biserica Ortodoxă Rusă.
Mii de autovehicule vor tranzita zona, la fel ca la serbarea câmpenească din Dumbrava Drăgoieni.
Mii de oameni au așteptat să se închine la racla cu moaștele Sfântului Dimitrie cel Nou, ocrotitorul Bucureștiului.
Mii de pensionari sunt îngenunchiați de facturile uriașe la energie şi gaze.
Mii de persoane au manifestat sâmbătă în capitala Ungariei, Budapesta, pentru a cincea zi consecutiv, față de o reformă fiscală a guvernului Viktor Orban.
Mii de persoane au protestat din nou în mai multe oraşe situate în landuri din estul Germaniei faţă de criza socială şi politicile aplicate de Guvernul Olaf Scholz în contextul invaziei militare ruse în Ucraina, informează publicaţia Die Welt.
Mii de români s-au înscris pentru serviciul militar voluntar.
Mijlocaşul Edjouma a debutat la FCSB la meciul cu Chindia, din 13 februarie şi de atunci a jucat opt meciuri pentru echipa bucureşteană şi a marcat două goluri.
Mijlocaşul român a reuşit să înscrie printr-un şut în forţă, de la peste 20 de metri distanţă de poartă.
Miliardarul s-a aflat în dispute online cu oficiali ucraineni în privinţa unui plan de pace pe care el l-a propus şi despre care Ucraina spune că este prea generos cu Rusia.
Miliarde de lăcuste roiesc pe câmpurile din Sardinia, insulă din vestul Italiei, în cea mai mare invazie din ultimele 3 decenii.
Miliarde şi miliarde de dolari şi euro s-au învârtit în jurul marilor producători de vaccinuri.
Milioane de persoane sunt încă nediagnosticate, spun experții.
Milionarul nu a făcut asta și cu alte femei: „La noi a fost invers!”
Militarii din cadrul ISU Dobrogea au fost solicitați să intervină marți 11 octombrie, zona Solid House Residence, Casino, Mamaia, unde a izbucnit un incendiu.
Minciuni vândute pe bani", spunea Neil Young.
Mingea era foarte mică și pe jumătate umflată, dar a fost mai bine decât nimic.
Ministerul Afacerilor de Externe al Chinei acuză că ”a dat peste cap” Europa şi ”a stârnit conflicte în regiunea Asia-Pacific”.
Ministerul Afacerilor Externe îi avertizează pe cetățenii români care doresc să își petreacă vacanța în Bulgaria, Grecia sau Turcia cu privire la întârzierile înregistrate la unele puncte de trecere a frontierelor.
Ministerul apărării din Belarus a declarat că puțin sub 9.000 de soldați ruși vor fi staționați în Belarus, ca parte a unei „grupări regionale” de forțe pentru a-și proteja granițele.
Ministerul Culturii trebuie să ia o decizie în ceea ce privește cercetarea și conservarea acesteia.
Ministerul de Finanţe a declarat că o comisie guvernamentală a decis să reducă proporţia veniturilor pe care companiile axate pe exporturi trebuie să o transforme în ruble.
Ministerul Educației a aprobat procedura de organizare a testărilor.
Ministerul Educației a informat că 2.554 de copii au fost repartizați sau înscriși deja ca audienți în școli și grădinițe.
Ministerul Energiei răspunde criticilor taxării prosumatorilor.
Ministerul Finanțelor este condus de Adrian Câciu, ministru PSD, partid care, atunci când era în opoziție, critica guvernul liberal pentru costurile mari ale împrumuturillor.
Ministerul Investiţiilor şi Proiectelor Europene: Au fost distribuite primele carduri pe care vor fi încărcate voucherele sociale în valoare de 250 lei / Un.
Ministerul israelian de Externe a declarat că „se ocupă de acest caz", dar nu a dat încă o declarație mai lungă.
Ministerul justifică măsura prin „limitarea cercului de persoane” care să dețină informații despre trupele ucise în Ucraina.
Ministerul Proiectelor Europene anunţă că a început etapa de preînscriere în platforma.
Ministerul rus al Apărării a avertizat că țările care oferă Ucrainei terenuri aeriene pentru atacuri asupra Rusiei pot fi considerate ca fiind intrate în conflict.
Ministerul rus al Apărării nu a răspuns imediat solicitării CNN de a face comentarii.
Ministerul Sănătății nu poate.
Ministrul a mai stabilit să se vadă cu omologul său ucrainean, dar a dat asigurări că nu există discuții pentru ca România să trimită arme în Ucraina.
Ministrul Antreprenoriatului și Turismului, Daniel Cadariu, precizează că așteaptă încă 1,7 miliarde de lei la rectificarea bugetară.
Ministrul Apărării Naționale va lua parte în cursul acestei zile la dezvelirea monumentului soldaților români din Primul Război Mondial, căzuți în orașul bolzano din Nordul Italiei.
Ministrul Apărării,Vasile Dîncu, a anunțat care vor fi condițiile în care vor fi chemați tinerii la încorporare în eventualitatea unui război în care să fie implicată și România.
Ministrul a subliniat că cei care au centrale individuale pe gaz pot consuma oricât, prețul fiind de 31 de bani, după ce a fost adoptată ultima ordonanță pe energie.
Ministrul Culturii, Lucian Romaşcanu, consideră că textul moţiunii simple depuse împotriva sa este „de o subţirime, pe măsura autorilor”, dar se va prezenta în faţa parlamentarilor pentru a-şi prezenta activitatea.
Ministrul Daniel Cadariu, la un an de când e în funcție, anunță că 1,6 miliarde de lei au ajuns la antreprenorii români prin măsurile.
Ministrul de Externe, Bogdan Aurescu, a declarat, luni seară, că Vladimir Putin nu a avut ”nimic notabil” de sărbătorit la 9 mai, iar discursul său a fost ”mai degrabă defensiv şi justificativ pentru acţiunea Federaţiei Ruse în Ucraina”, relatează News.
Ministrul de Externe turc a anunțat pe contul său de socializare că s-a deschis o anchetă fiind numiți trei procurori pentru acest caz.
Ministrul de externe ucrainean Dmitro Kuleba a purtat joi discuții cu omologul său rus Serghei Lavrov, însă fără a face un progres în ceea ce privește încetarea războiului.
Ministrul Dezvoltării: Lucrările la Cazinoul din Constanța vor fi gata la sfârșitul anului viitor!
Ministrul Energiei, Virgil Popescu, anunță că va depune plângere penală împotriva liderului Alianței pentru Unirea Românilor, George Simion.
Ministrul Familiei, Gabriela Firea, trage un semnal de alarmă: În ultimele 9 luni…
Ministrul finanțelor Anton Siluanov a spus că sprijinul pentru sectorul de tehnologie rusă este o prioritate, însă că fiecare rublă sau sprijin de stat ar trebui însoțite de cel puțin trei ruble din investiții private.
Ministrul investițiilor și proiectelor europene a precizat că e important ca oamenii să ştie că nu pot scoate banii de pe card, ci doar pot plăti cu el la unităţile înregistrare.
Ministrul Investiţiilor şi Proiectelor Europene, Dan Vîlceanu, a declarat că intenţionează să-şi prezinte demisia din funcţie.
Ministrul Muncii e de părere că nivelul pensiilor în România nu trebuie corelat exclusiv cu creşterea economică, acest lucru putând fi posibil doar dacă nivelul pensiilor ar fi unul „mulţumitor”.
Ministrul Muncii, Marius Budăi spune că, după doi ani în care ziua de 1 mai a fost umbrită de restricțiile impuse de pandemie, în acest an sărbătoarea este marcată de efectele războiului din Ucraina.
Ministrul pseudo-statului R. Moldova uită căteva detalii, acest stat eșuat n-a controlat niciodată tot teritoriul său, este dependent 100% energetic de Rusia și de banii trimiși de cetățenii români, cu dublă cetățenie din Europa.
Ministrul Rafila: "Un eventual val șase de COVID poate fi luat în calcul din toamnă"
Ministrul român al Apărării, Vasile Dîncu, a comentat perspectiva, evocată de mai mulți analiști, a unui test nuclear al Rusiei în Marea Neagră.
Ministrul rus al Apărării a anunțat miercuri după-amiaza că a finalizat retragerea tuturor trupelor și evacuarea civililor care au vrut să plece din Herson.
Ministrul rus de Externe, Serghei Lavrov, a afirmat că Occidentul a declarat un „război hibrid total” împotriva Rusiei și acum este greu de spus cât av dura conflictul, scrie Sky News.
Ministrul rus de Externe Serghei Lavrov afirmă vineri că vrea diplomaţie şi ”nu război”, după un apel al.
Ministrul rus pentru Situații de Urgență, Alexander Kurenkov, s-a deplasat la fața locului ca să supravegheze eforturile de stingere a incendiului.
Ministrul Sănătății a declarat:Sunt 12.300 cazuri noi în ultimele 24 de ore.
Ministrul Sănătății, Alexandru Rafila, a atras atenția că Ucraina are mai puțini copii vaccinați decât România.
Ministrul Sănătăţii, Alexandru Rafila, a explicat miercuri că era de aşteptat să crească numărul de infectări.
Ministrul Sănătăţii - Alexandru Rafila a vorbit, vineri, despre gestionarea pandemiei de COVID-19.
Ministrul Sănătății, Alexandru Rafila, spune că nu există nicio impunere privind folosirea unui anumit tip de măști și că este vorba doar despre înlocuirea măștilor textile, foarte puțin eficiente.
Ministrul Sănătății recomandă în continuare persoanelor simptomatice să se testeze și, în cazul în care testul iese pozitiv, să se adreseze unui centru de evaluare COVID-19 pentru tratament.
Ministrul Sănătății se așteaptă la un sezon gripal.
Ministrul s-a referit şi la rezervele strategice de apă, afirmând că cele 40 de lacuri de acumulare, cu importanţă strategică, sunt la un grad de umplere de 68%.
Ministrul Transporturilor a adăugat că cel mai dificil lot al autostrăzii Transilvania are o lungime de 41 de km din care 2,9 km reprezintă tunelul Meseş, cu un cost estimat de aproximativ un miliard de lei, fără TVA.
Ministrul Turismului cere hotelurilor din țară să afișeze logo-ul.
Ministrul Turismului, Daniel Cadariu, la festivitatea în cadrul căreia s-au oferit cîteva titluri de cetățean de onoare al județului: ”Promovez un nou concept: turismul de eveniment.
Ministrul Vela și-ar fi delegat atribuțiile privind alegerile deoarece candidează la Caransebeș.
Ministrul Virgil Popescu trebuie să ia un mandat clar din partea premierului și a Coaliției cu privire la poziția României.
Minți bolnave… Înțeleg sa ii spui Timișeni la gara din Șag dar este absolut aberant la gara din Șagu sa ii spui Șag.
Minune în Copou: întârzieri la plata salariilor Politehnicii Iaşi.
Minut de minut, vom transmite tot ce se întâmplă.
MIPE și STS nu au făcut sistemul IT capabil să arate beneficiarii finali ai banilor din PNRR.
Mirabela locuiește în Austria de 21 de ani, din care 18 a stat la Viena, iar acum, de trei ani, locuiește într-un orășel de munte din apropierea capitalei.
Mircea Coşea, semnal de alarmă: "Eu mă tem.
Mircea Geoană: "Românii se pot baza pe NATO, articolul 5 este puternic.
» Mireasa 2022, sezon 5. Valentin și Alina, din nou la cuțite!
Mireasa 2022, sezonul 5. Leo a reacționat și a țipat la Nora.
Mirele a ajuns iniţial la un spital din Oradea, iar ulterior a fost transferat la o clinică din Germania, acolo unde locuieşte şi are asigurare medicală.
Miroase de la o poștă că, rușii au bătut palma cu americanii privind pacea din Ucraina de aia s-au retras.
Mi s-a părut extraordinar.
Mi s-a părut inuman, a uitat că a fost sărac”Un român face dezvăluiri șocante despre Cristiano Ronaldo: „Am lucrat la el acasă.
Mi se pare magic.
Misiunea lui e viața.
Miss Univers ar fi pălit alături de femeia care mi-a trecut pragul zâmbindu-mi enigmatic.
Mixurile mele s-au auzit și pe radio: Impact FM, Kiss FM, Viva FM.
Miza pe trei numere, numită și miza street se bazează pe plasarea jetoanelor pe marginea externă a celor 3 numere alese.
Moartea expune esența umană în fața scaunului de judecată al Celui Prea Înalt.
Moartea neaşteptată a contelui german a născut multe discuţii, lansând diferite ipotezeCeea ce l-a mirat teribil pe copilul de vreo trei ani.
Moartea numitului B.E.C., s-a datorat fracturii deschise”, se arată în comunicatul procurorilor.
Mobilitatea urbană ar fi unul dintre capitole: de la pieton la biciclist, de la transport public până la cel cu mașina proprie.
Modelele de bază M1/M2 sunt acolo unde sunt banii.
Modelul a povestit într-un interviu pentru publicaÈ›ia Vogue cÄƒ a apelat la ajutorul unui medic estetician pe când avea 14 ani pentru o rinoplastie.
Modelul are și un suport pentru telefon, astfel încât proprietarii își pot folosi smartphone-ul pentru navigare și infotainment.
Modelul s-a bucurat de mare și soare, fără a-și face griji pentru toți cei care și-au îndreptat privirile asupra ei.
Modelul X2 poate să decoleze și să aterizeze vertical cu ajutorul a opt propulsoare, câte două în fiecare colț al mașinii.
Modernizarea acestui tronson de drum costă circa 7,3 milioane de euro (cu TVA).
Modificarea legii pensiilor va aduce noutăți pentru românii cu cele mai mici pensii din țară, foștii muncitori la cooperativele agricole de producție din perioada comunistă, mai cunoscute drept CAP-uri.
Modul în care călătoresc oamenii este, de asemenea, în curs de schimbare.
Molarul de mamut, vechi de cel puţin zece milenii, care a fost scos la vânzare, a fost indisponibilizat de poliţiştii nemţeni şi în perioada următoare va fi predat unei instituţii specializate a statului, conform dispoziţiilor legale.
Moldova este, după Ucraina, ţara cea mai afectată de război.
Moldova este într-o situație extrem de dificilă.
Moldova Farming, compania controlata de sefii Dedeman si Comfert, trece pe „energie verde”
Mol nu e de stat, chiar dacă are ceva acționariat de stat.
Molotov s-a folosit atunci de ceea ce în zilele noastre poartă denumirea de fake news.
Momentan, din Carpații românești sunt protejate doar 2% dintre păduri.
Momentan, Simona este suspendată provizoriu, după ce sportiva noastră a picat un test antidoping efectuat pe durata US Open 2022 (substanța interzisă -
Momentan UE a avut pandemia si razboiul ca prioritati.
Momente grele pentru Clejani, după ce Margherita a fost condamnată definitiv.
Momentul adevărului în fotbalul județean arădean a sosit.
Momentul adevărului: va accepta Europa plata în ruble pentru gazul rusesc?
Momentul a fost surprins de camera video a unei locuințe din Houston, la aproximativ o oră și jumătate la nord de Anchorage.
Momentul în care un avion a fost nevoit să facă o aterizare de urgență pe o autostradă din Carolina de Nord a fost surprins de camera GoPro a pilotului care se afla la manșa aeronavei, transmit CNN și Daily Mail.
Monica Bitu (telefon 0250.860.190), la avizierul primăriei sau pe site-ul instituției, www.orasul-horezu.ro, pagina de start, Secțiunea „Ultimele noutăți”.
Monica Grady, profesor de științe planetare și spațiale, a spus: „Gaxia noastră este atât de vastă, cu atât de multe tipuri diferite de stele cu planete care orbitează în jurul lor, este statistic posibil ca viața să fi apărut pe o altă planetă.
Monica Pop: "Deşi sunt afecţiuni foarte frecvente, conjunctivitele trebuie tratate serios"
Moscova a avertizat Suedia și Finlanda cu privire la ”consecințele grave” și că ar putea desfășura arme nucleare și rachete hipersonice în exclava europeană Kaliningrad, dacă cele două țări devin membre NATO.
Moscova ar putea decide să folosească în Ucraina, dacă va pierde în continuare teren pe frontul din estul țării, cred oficialii din administrația președintelui american Joe Biden.
Moscova dispune și de alte opțiuni, prin care să demonstreze „supraputerea” sa, nimeni nu cunoaște intențiile lui Putin, se spune că el încă nu a luat decizia finală.
Moscova turbează de nervi că în R. Moldova a început exercițiul militar româno-american „Scutul de Foc-2022”
Motivele sunt aceleaşi: costuri mari cu producţia şi recolta mică.
Motiv pentru care Hamlet spunea că liniştea o vom găsi numai în mormânt.
Motivul invitaţiei, cum au fost toate celelalte invitaţii de la alte ambasade, a fost de cooperare economică.
Motivul pentru care prețurile la gaze cresc, motivul existenței crizei alimentare este Rusia, Rusia, Rusia.
Motto: Astia nici nu stie sa fure!
Multe civilizații din întreaga lume înregistrau explozii de supernove în acel moment, deschizând posibilitatea de a observa direct G292.0 + 1.8.
Multe companii și investitori și-au pierdut încrederea în Shanghai – și în China în general”, a spus el.
Multe dintre comentarii au venit din Anglia, unde mulți mi s-au alăturat și mi-au arătat că există multe cupluri cu o diferență mare de vârstă.
Multe persoane care trec prin boală se întreabă acest lucru.
Multe probleme ar fi eliminate în condiţiile în care s-ar derula campanii de informare, însă, de cele mai multe ori, acestea depind de fondurile care niciodată nu sunt suficiente.
Multe tari din lumea asta larga deja sunt deja in faliment sau se pregatesc sa intre in faliment.
Mulți ani oamenii le-au confundat ani la rând pentru că seamănă izbitor de mult, dar acum, la maturitate, fetele au început să se diferențieze.
Mulți au fost trimiși rapid în orfelinate, unde li s-au dat noi nume de familie, iar celor mai tineri li s-au dat și noi nume creștine.
Mulți bănuiau deja că ar putea fi trimiși în Ucraina, a spus el.
Mulți dintre ei au plecat cu ochii în lacrimi de pe stadion, duminică seara.
Mulți dintre noi, atunci când sunt acasă și își permit, obișnuiesc să doarmă la prânz, dacă se simt obosiți.
Mulți dintre răniți sunt în stare gravă.
Mulți ghizi de la Balcic o descriu ca „femeie ușoară”, preocupată doar de amanți.
Mulți medici vă vor prescrie un sirop de scaun sigur pentru alăptare imediat după naștere pentru a vă ajuta cu constipația.
Mulţi nu vor uita niciodată ce îi aşteaptă pe toţi musafirii nepoftiţi în Ucraina.
Mulţi oameni au venit cu copiii şi spun că dacă se întâmpla ceva grav în România, nu vor decât să aibă documentul cu care pot călători în altă ţară, unde să se simtă în siguranţă.
Mulţi oameni cu facultate au început de jos.
Mulţi oameni s-au şi botezat după ce au primit vindecarea la rugăciunile Sfântului Valentin.
Mulți oameni sunt foarte îngrijorați că nu vor mai putea suporta costurile crescute pentru încălzire, din cauza crizei energetice actuale.
Mulți se întreabă ce vrea Rusia sau ce vrea China?
Multi vin de sarbatori acasa sau in concedii in case si apartamentele cele au.
Mult mai bine si ieficent o sfanta si dreapta bataita garantata prin ceva lege.
Mult mai pr0st decat puiul de magar.
"Multora dintre clienţii noştri câştigători nu le venea să creadă la început", a declarat proprietarul magazinului, Wim Van Broekhoven.
Multumesc de întrebare.
Mulțumesc doamnei ambasador pentru vizita efectuată și o asigur de tot suportul necesar în eventualitatea posibilelor colaborări între administrația comunei Budești și statul Tunisian.
Multumesc echipă, Arnaud Restifo si Candice.
Mulțumesc frumos că am putut să călătoresc datorită dvs măcar cu gândul.
Mulțumesc tuturor celor care în acești ani au contribuit la dezvoltarea județului și celor care vor duce mai departe stindardul Iașului’’, a declarat președintele CJ Iaşi, Costel Alexe.
Munca de artist premiată Până pe 21 septembrie.
Municipiul Alba Iulia va beneficia în cadrul acestui program de finanțarea a patru proiecte, trei pentru apă-canal și unul pentru infrastructură rutieră, a precizat viceprimarul Marius Filimon.
Mureș (0-6 și 2-3), iar ambele combatante au aruncat prosopul ulterior, renunțând la activitate.
Musicalul”, în regia lui Alexander Hausvater, pe 28 septembrie.
Musk a susținut că nu se opune moderării, ci că vrea doar ca Twitterul să permită orice tip de discurs legal.
Musk s-a apucat de prea multe si nu va reusi in toate.
Musk spunea la final de martie că se gândește în mod serios să construiască o rețea de socializare nouă.
Mutarea utilizatorului din feed-ul principal într-o secţiune dedicată conţinutului video este o idee pe care Facebook o foloseşte de mai mult timp pentru a duce cât mai mulţi utilizatori în Watch, propria secţiune de video, conform G4Media.
Mutu a plecat la un proiect cu cei doi, are suporteri, stadion nou, emulație, 100 de ani de Rapid, obiectiv cupele europene anul acesta.
Mutu: „ E rivalitate mare între UTA și Rapid, dar și o bătălie pentru primele locuri în play-out”
Mutu nu a avut nici o legatura cu UTA…Doar idiotul de Martipan ii tot pronunta numele si promitea ca il transfera la UTA…Ei erau intr-o relatie de posibila viitoare afacere.
Muzeul CR7 este un muzeu dedicat trofeelor fotbalistului portughez Cristiano Ronaldo.
Muzeul Farmaciei Rodia (Str. Republicii nr.
Muzeul Grevin din Paris a îndepărtat marți statuia de ceară a președintelui rus Vladimir Putin, în semn de protest față de invazia rusă în Ucraina și după ce aceasta a fost avariată de vizitatori în weekend.
Muzeul Național de Istorie a României este cel mai important muzeu al statului român.
Muzicanţii din Hopkins au început să cânte la instrumentele lor tradiţionale, încurajând-o pe Kate să danseze alături de un grup de localnice, în timp ce prinţul William s-a alăturat unui membru senior al comunităţii şi a dansat în ritmul tobelor.
Na, că nici avocații nu fac mare brânză.
N-a demisionat nimeni pe-aici, deci nu ne ia nimeni în serios.
N-a făcut niciodată un secret din ceea ce doreşte să întreprindă.
Nagy a spus asta Iosif Stalin a fost mai iertător: că Stalin ia spus lui Nagy în timpul unei întâlniri diplomatice din aprilie 1945 să nu-l judece pe Horthy, deoarece era bătrân și oferise armistițiul în 1944.
N-am dat de niciun motociclist, ceea ce era anormal dacă te uitai ce se întâmplă pe afară.
» Narcisa Birjaru, imagine de colecție alături de soțul său.
NASA a anunțat miercuri noua dată, 14 noiembrie, pentru a încerca să lanseze mega-racheta sa spre Lună, în cadrul misiunii Artemis 1, potrivit AFP.
NASA are ochii pe roca spațială mare, deoarece este considerată un „obiect din apropierea Pământului”.
Născută în orașul ucrainean Marhanet, regiunea Zaporojie, medicul militar a fost declarat mamă eroină, după ce a născut șase copii și a adoptat alți șase.
Născută la Constanța, Pia Massaci a debutat în 1935, la Salonul Oficial de pictură și sculptură, în cadrul căruia a expus «Autoportret» și «Păpuși italiene».
Născut in 1946, Sorin M. Rădulescu a fost un intelectual adevărat in vremuri atât de lipsite de onestitate, un sociolog autentic care și-a păstrat verticalitatea morala atunci cand mulți s-au încovoiat.
Naș de Cununie, Edelwiss mai continuați și voi taică!
Nataşa Alexeieva l-a hăcuit pe ţar cu un cuţit, vândută fiind turcilor şi tătarilor.
National Ignition Facility, parte a LLNL, este locul unde a fost realizată performanța, NIF fiind un laborator laser de cercetare de înaltă energie, laborator construit cu investiții de 3,5 miliarde dolari.
"Naţionaliştii blocaţi în combinat au început să se predea.
“Naţiunea română este rezultatul evoluţiei istorice, statul român modern este rezultatul naţiunii ca produs istoric.
"Naţiunea Zulu intră astăzi într-un nou capitol.
Nativa Săgetător este cea mai iubitoare și grijulie femeie din zodiac.
Nativii din zodia Berbec au o zi stresantă.
NATO a inceput sa scartie din toate inchieturile.
NATO ar trebui sa realizeze asta si sa atace Ucraina, iar Ucraina sa fie impartita in teritoriile care istoric trebuie sa revina tarilor de unde au fost furate: Romania, Rusia, Ungaria, Slovacia, Polonia.
NATO, care are trupe de menținere a păcii în Kosovo, a cerut tuturor părților să evite provocările.
”NATO este o alianță defensivă, misiunea noastră e să păstrăm pacea”
Natura motivului pentru care sunt în acest liceu, muzica, mă face o fire deschisă, sociabilă și inimoasă.
N-au sfarsit bine.
Nava rusească a distrus complet, în urma bombardamentelor, infrastructura insulei (far, turnuri, antene etc.), astfel încât comunicarea cu punctul de control militar a fost întreruptă, iar coordonatorii de la Kiev au presupus că toată lumea a murit.
“Navele de război rusești s-au mutat în Crimeea.
Navele Flotei Mării Negre au devenit și mai precaute iar linia de aprovizionare către Insula Șerpilor a fost și mai încordată.
Nazishtii instalatzi la Kiev de Victoria Nulland shi Hunter Biden au nevoie de multe arme caci nu i-a ales nimeni shi U-Krainienii fac tot ce pot sa scape de ei.
Ne-a aratat ce poate face.
Ne-ai oferit un exemplu și convingerea că binele poate învinge în cele mai negre clipe.
Nea Marin l-a repartizat pe Liviu cu Tania, dar Liviu nu a vrut să lucreze cu ea.
Nea Marin se mândrește cu o familie frumoasă, fiind căsătorit cu o femeie extraordinară, Maria Barbu, cu care are 2 fiice, pe Dana și Larisa.
Ne-am dori ca suporteri să umple tribuna și țin să le mulțumesc careienilor care au venit și sâmbătă la Satu Mare pentru a ne fi alături” spune directorul Tabi Zsolt.
Ne-am obisnuit cu statutul de sclavi si ne convine sa nu ne batem capul cu nimic.
Ne-am oprit la o cafenea să ne luăm un croissant și am găsit o pungă cu 21 de mii de euro și cu un pașaport în ea.
Neamț - Autostrada Unirii Moldova - Transilvania.
Ne apara raul, ramul vandut la austrieci!
Ne-a permis astfel să cheltuim mai mulți bani pe mâncarea la restaurant”
Ne apropiem de normalul termic al perioadei.
Ne așteaptă luni grele, dar sunt convins că măsurile pe care le avem în vedere pot produce importante efecte de multiplicare în economie, astfel încât România să reziste cu brio șocurilor din acest an”, conchide Câciu.
Neatenția face din nou victime.
Neatent, Roman a înţeles că va fi amendat pentru lipsa autorizaţiei sanitar-veterinare şi a vrut să rezolve problema „amiabil”: i-a oferit poliţistului 200 de lei.
Ne avantam vijelios in maruntisurile vietii si alungam permanent gandul de la „sinele’ personal.
Nebuloasa Flacără este caracteristica mare din stânga.
Nebunie în online - REUȘEȘTI să găsești felicitarea din imaginea asta plină de cadouri?
Ne cerem scuze pentru inconvenienţele create”, menţionează societatea.
Neconformist, incomod, hâtru, boem incurabil, nu m-ar mira să lipsească chiar de la propria înmormântare…”, a scris Matiuț pe profilul său de Facebook, unde a postat și câteva versuri scrise de Petru M. Haș.
Nedeia avea pe vremuri înțelesul de târg de vite, iar în prezent este o serbare câmpenească populară.
Ne explică doamna Pavel cum poate fi această propoziție o „apărare publică a legilor securității” („drafturi” este denumirea corectă, cum chiar publicația unde prestează domnia sa le-a numit, și sunt ale „siguranței naționale”, apropos)?
Negocierile continuă în grupuri de lucru, a adăugat oficialul ucrainean, care a acuzat ''tactici tradiţionale ruseşti'' de a face presiune asupra procesului de negociere prin ''anumite declaraţii publice''.
Negocierile de vineri seara dintre reprezentanții angajaților de la Societatea de Transport București, aflați în grevă de joi dimineața, și autorități au eșuat.
Ne interesează pe anumite zone integrarea energiei geotermale, cât poate avea sens - şi în ce măsura Bucureşti poate utiliza energia geotermală.
Ne lipsește maturitatea și experiența de a gestiona unele momente importante ale jocului”, a completat președintele Sandor Kulcsar.
“Ne luăm rămas bun de la un om care a făcut tot ce i-a stat în putință pentru binele comunității din care acesta a făcut parte, fostul consilier județean al partidului nostru, Ioan Micle!
Ne masacrăm timpul liber intr-o obsesie permanenta de a păstra planurile vietii intr-un echilibru de toata jena.
Ne mint nu numai de la apariția statelor naționale moderne, ne mint de cînd pături conducătoare străine au înlocuit vechile orînduiri firești, naturale.
Nenumărate sunt acestea!
"Ne, nu, nu!", vine răspunsul.
Ne obișnuim cu toate.
”Ne opream la fiecare 2,5 ore sau aşa ceva, în funcţie de locul unde găseam următoarea parcare, şi pauza era de 20 de minute.
Nepotul regelui Mihai mai are o fetiță, Iris Anna, de 6 ani, care locuiește în Brașov, alături de mama ei.
"Ne pregătim pentru toate scenariile"
Ne pregatim sa devenim capitala europeana si in loc sa evoluam ca oras am involuat.
Ne puteți spune ce anume nu era în regulă, ce v-a determinat să luați atitudine în legătură cu tratamentul minorilor în justiție?
Ne referim la achiziția directă făcută chiar zilele trecute, în 12 decembrie, de Spitalul Orășenesc Deta, care plătește 70.000 de lei (14.224 euro), din fonduri PNRR, către SC Athos Total Consulting SRL din Timi.
Nerespectarea legii de catre guvern va crea o perdea de neincredere intre factorul politic si contribuabil.
Ne scapă de mâncărime și uleiul esențial de mentă, de cimbru, de rozmarin.
Ne uităm la ceea ce fac jucătorii noștri și ce cer ei.
"Ne uităm la datele pe care le dă Eurostat-ul.
Neuralink, compania fondată de Elon Musk, care vrea să dezvolte un microcip capabil să conecteze creierele oamenilor la calculatoare, a fost acuzată de maltratarea animalelor folosite în timpul experimentelor.
Neutrofilele sunt un tip comun de celule albe din sânge, care ne protejează corpul de infecție.
"Nevoia unui astfel de proiect este extrem de mare.
Ne vor trimite pe cineva sa ne asiste”, a declarat Lucian Trif, presedintele Crucea Rosie Timis.
Nici asta nu-i sigur!
Nici atunci nu jucam nimic.
Nici cântărețul nu a rămas fără replică, însă a fost ceva mai blând ca adversarul lui.
Nici că s-a auzit de el și nici numărul de mașini nu a scăzut.
Nici de această dată nu a stat nici măcar o oră, dar când să plece, a scanat, din greșeală, ticketul rămas de luni bune.
Nici după acest incident tânărul şofer nu a oprit, poliţiştii fiind nevoiţi să facă uz de armă.
Nici Lorenzo n-a avut alt remediu în faţa maladiei moştenite odată cu prestigiul şi averea.
Nici măcar în sat să nu poți să te duci.
Nici măcar nu mă mai miră prostiile ce le fac.
Nici măcar reîntoarcerea Ștefaniei nu l-a făcut pe Mihai să întoarcă capul spre trecut, el exprimându-și dorința de a rămâne pentru totdeauna cu Bianca.
Nici marele imperator rus ar fi putut să sintetizeze mai pla.
Nici nu ai idee cât de des faci asta pe parcursul unei zile și toate acele mișcări involuntare duc la formarea ridurilor și a cearcănelor care rămân pe ten până la sfârșitul vieții.
Nici nu am cum.
Nici nu ne vine greu de fapt, limba romana fiind foarte asemanatoare cu limba franceza, fiindu-ne necesar doar un mic sufix ptr a fi francofoni: furculita – furculision, lingura -lingurision, gogoman -gogomanision si asa mai departe.
Nici nu știam ce să hotărăsc, cum să fac.
Nici nu sunt considerați colegii contacți, pentru că, nu-i așa, la școală se poartă mască.
Niciodată până acum nu am avut intenția sau material pentru a realiza un volum”, ne-a spus Bogdan Popa.
Niciodată sa nu uitați de unde plecați!
Nicio informaţie privind mobilul crimei nu a fost comunicată.
Nicio metodă interzisă nu va fi metodă specifică, dacă nu este prevăzută expres ca metodă specifică în Lista Interzisă.”
Nicio noutate nu s-a regăsit sub comanda antrenorului Lucian Itu, “roș-albaștrii” despărțindu-se în intersezon de juniorii Al.
Nicio precauție, nicio garanție, doar frica de boala mileniului, alimentată febril de lacomia cinică a producătorilor solicitanți ai autorizației.
Nici pedofil nu’s, nici in Oradea nu ma aflu, nici din Maramuresh nu’s, nici 49 ani n’am.
Nici plafonarea veniturilor producătorilor de energie electrică nu este o măsură care să conducă la scăderea prețului pe termen scurt, dar este una care poate aduce penurie de energie, susține analiza citată.
Nici probă de înot nu există, dar se pare că gheaţa de la proba de patinaj artistic pe lac n-a fost chiar atât de groasă pe cât credeam noi.
Nici Szomoru și nici faptul că studiul a fost plătit de Uber nu au fost menționate în articolul din Financial Times.
Niciun grup nu a revendicat încă atentatul.
Niciun mare analist din Ro nu a prognozat corect inflata.
Niciun oficial de la Chișinău nu a participat la reuniune.
Niciunul dintre acestea nu concurează cu vreun model din gama Dacia.
Niciunul dintre literații adunați acasă la soții Porumbacu&Petroveanu n-a scăpat cu viață.
Nici unul pentru ruși și doar două pentru chinezi.
Nici urmă de vigoare în vocea SuperUcigasului de national-liberalism.
Nici vorbă – nu va avea niciun impact asupra vitezei de încălzire.
Nick Ciucă, după aterizarea la București a Secretarului american al apărării, Lloyd Austin.
Nicolae Roşca, soțul Paraschivei Roșca, era un negustor din Săliște, Sibiu, dar s-a împrietenit cu Dionisie Bánffy, fiul lui Albert Bánffy.
Nicu Marcu (ASF), către actorii din piețele financiare nonbancare: ”Vrem să terminăm cu birocrația”
Nicușor Dan a dat în judecată Mol România.
Nicușor Dan a gestionat catastrofal sistemul de termoficare, orice ar spune și oricât ar face conferințe de presă pe șantiere.
Nicuşor Dan anunţă extinderea semaforizării inteligente în Bucureşti, într-un proiect care.
Nimeni, mai ales tinerii romani si copiii nu mai trebuie sa auda de Adrian Paunescu cu nici un prilej.
Nimeni nu a ştiut de opoziţia Austriei faţă de aderarea României şi a Bulgariei la Schengen până acum câteva săptămâni.
Nimeni nu mai croncane acolo de „green deal”.
Nimeni nu mișca…
Nimeni nu poate sa controleze ce baga si scoate amuricanii din baza asta si nici ce fac.
Nimeni nu vrea sa afle de ce tinerii nu se angajeaza pe 2000-2500 la patronii stapani de sclavi, needucati, nesimtiti si ho tty, care te pun sa faci treaba a 2-3 pers de fapt.
NIMIC altceva nu este nici măcar aproape de parafarea contractului.
Nimic despre 5G sau despre influenta lui Bill Gates in NK?
Nimic despre Batalionul Azov bine ancorat in oras?
Nimic nu te frustrează mai mult decât să te simți lipsit de importanță, dar continui să împingi - fără niciun rezultat.
Ninsorile au revenit la Rânca, în județul Gorj.
Ni s-a spus că 16 februarie va fi ziua atacului, dar noi o vom face Ziua Unității”, a declarat Volodimir Zelenski, în urmă cu două zile.
Nisipul are puterea de a absorbi umiditatea din aer, iar rezultatul este garantat.
Niste frustrati, inclusiv autorul “operei”, care nu aveti idee cat de putin ganditi.
Nivelul actual de preț este cu 14,4% mai mare decât cel consemnat în urmă cu un an, când pretențiile vânzătorilor ajungeau la 1.268 de euro pe metru pătrat.
Nivelul EBIT (câştigurile înainte de dobânzi şi taxe) se situează la 163 de milioane de euro, faţă de 108 milioane de euro în 2020 (+50,9%), cu un profit EBIT de 7,1%.
Noaptea muzeelor a însemnat de asemenea și un act de curaj și inițiativă din partea a 18 elevi care au reușit să ghideze (în română și maghiară) pe parcursul zilei vizitatorii prezenți, experimentând ce înseamnă să fii muzeograf pentru o zi.
Noi, adulţii, puteam să mai îndurăm”
Noi am încercat să colaborăm cu ea, dar ea este mereu pusă pe scandal.
"Noi am pornit de la zero cu ajutorul unui start-up și am început să facem ciocolată pentru evenimente.
Noi, ca organizație, recunoaștem că țările sunt în situații foarte diferite și se confruntă cu provocări diferite.
Noi cerem o reparare salarială, nu o majorare.
Noi de ce nu am zice asa?
Noi detalii șocante ies la iveală în cazul accidentului rutier cumplit provocat, joi după amiază, în Capitală.
Noi EXPLOZII în Ucraina.
Noi îi încurajăm și pe părinți și pe copii să încerce să se îmbrace și să se dezbrace singuri, să se autoservească.
Noii judecători CCR sunt: Iulia Scântei (numită de Senat), Bogdan Licu (numit de Camera Deputaţilor) şi Mihaela Ciochină (numită de preşedintele României).
Noi imagini prin satelit înregistrate luni indică prezenţa unui convoi militar rusesc la nord de capitala Kiev care se întindea pe aproximativ 103 kilometri (64 de mile).
Noile contaminări s-au triplicat în ultima lună, motiv pentru care experții iau în considerare a 4-a doză de vaccin pentru cei care au sub 50 de ani.
Noile imagini au fost publicate luni pe rețelele sociale.
Noile investiții sunt cuprinse în Planul de restructurare și decarbonare al Complexului Energetic Oltenia 2022 – 2026.
Noile măsurile economice intră în vigoare!
Noile națiuni ale lumii sunt relativ tinere: Timorul de Est în 2002, Kosovo în 2008 și Sudanul de Sud în 2011.
Noile reglementări sunt destinate creşterii sustenabilităţii ambalajelor, una dintre principalele utilizări ale plasticului şi hârtiei, potrivit unui document de lucru consultat de Bloomberg.
Noile smartphone-uri, Huawei nova 10 și Huawei nova 10 Pro, aduc pasionaților de tehnologie design modern și noi funcții.
"Noi ne pregătim din punct de vedere al testării.
Noi ne vom ocupa de instalarea tuturor utilităților, astfel încât viitorii locatari să nu fie nevoiți să umble după autorizații sau avize, pentru instalațiile de gaze naturale, telefonie sau Internet.
Noi nu conducem un Parlament intr-o tara (separatista?) aflata pe pământ românesc.
"Noi nu vrem război.
Noi plătim facturile mari pentru electricitate, pentru gaz, iar coloana cincea plătește factura pentru susținerea de-a lungul anilor din partea Kremlinului.
Noi, profesoarele mai cumsecade, ne simțeam prost: oare pe noi nu ne iubesc, nu ne respectă elevii?
Noi scriem comentarii la Cotidianul insa aia au arme de vinzare la chiosc.
”Noi stăm pe niște terenuri dare în folosință pe care le avem intabulate, nu ne mai emit autorizațiile de funcționare.
Noi suntem (că țara) proștii lor?
Noi suntem slujitori.
Noi trebuie să putem conta pe lanţuri de aprovizionare demne de încredere”, a conchis preşedinta Comisiei Europene.
Noi vom face totul pentru a menţine pacea şi stabilitatea, dar, din nefericire, nu văd să existe vreo stabilitate pentru sârbii din Kosovo”, a spus şefa guvernului de la Belgrad într-un interviu acordat televiziunii publice sârbe RTS.
Noi vom prezenta argumente și date oficiale, sunt convins că Austria nu va avea niciun contraargument.
N-o mai am și nici nu știu ce era, însă îmi amintesc că a fost o poezie de dragoste.
Nominalizarea „Cea mai bună echipă a anului”
N-o muÈ™cÄƒ la vrajeala lui drogatul Äƒla de preÈ™edinte din Ucraina.
Nord-estul Statelor Unite a mai fost sub zăpadă la începutul lunii ianuarie, acoperită de un strat de până la 30 de centimetri grosime.
"Nord Steam 1 este practic închis acum", a declarat Putin în timp ce a cerut Germaniei să returneze o turbină pentru stația de compresie Portovaya a gazoductului, care ar permite Rusiei să reia pomparea de gaz.
Nord- Vest este regiunea care înregistrează nivelul cel mai ridicat de satisfacție (64%), iar Sud-Muntenia regiunea cu nivel cel mai scăzut (48%).
Normal ca respecta ordinele pt ca deviza este " mergi sau crapa"
Normal era ca Romania sa dea in juxecata Austria la CEJ de la Luxemburg si sa ceara suspendarea votului Austriei pe speta asta.
Normele urmează să fie publicate la data de 9 noiembrie.
Noroc ca sunt grupele mici.
Noroc cu voi ca i-ati salvat pe austrieci!
Noroc de noi că s-au vaccinat majoritatea și în una – două generații vor fi doar mențiuni în cărțile de istorie la capitolul nazismul a bântuit Europa în anii 2010-2030.
Norocul nostru că s-au eliminat din Codul Penal pedepsele cu închisoarea pentru delicte de opinie, iar anii ăia mulți pe care ni-i dorește domnul Ciucă nu urmează a fi petrecuți la pârnaie.
Nosfe a murit la vârsta de 37 de ani.
Nosfe s-a stins duminică dimineața, la doar câteva ore după un concert în Capitală.
Nouă amenajări zootehnice au fost verificate de Poliția Locală, care a aplicat amenzi în valoare de 3.000 de lei pentru terenuri insalubre.
Noua atenționare care va apărea la filmele de pe vremea lui Ceaușescu date pe TV, articol din ziarul Libertatea).
Noua lege privind poliția, criminalitatea, condamnările și instanțele de judecată din UK va permite judecătorilor să condamne la închisoare pe viață șoferii periculoși care ucid sau șoferii neglijenți care ucid când sunt beți sau drogați.
Noua lege se aplică doar pe terenurile de până la 50 de hectare.
Noua legislație impune țărilor UE să introducă norme care prevăd sancţiuni eficiente, disuasive şi proporţionale, de exemplu amenzi, în cazul lor care nu vor avea proceduri de numire deschise şi transparente.
Noua mașină sport sprintează la 100 km/h în 3,4 secunde; datorită anvelopelor all-terrain, viteza maximă este limitată la 240 km/h.
Nouă morţi şi 40 de răniţi în Africa de.
Noua performanță a lui David Popovici nu l-a lăsat indiferent pe președintele României, Klaus Iohannis, care l-a felicitat pe campionul român.
Noua Zeelandă a anunţat pentru prima dată un plan de redeschidere treptată în februarie, permiţând cetăţenilor vaccinaţi să se întoarcă din Australia în acea lună, iar celor care veneau din altă parte le-a permis întoarcerea în martie.
Noul an școlar se apropie cu pași repezi de data aceasta.
Noul Austral are, de asemenea, o nouă funcție proactivă care ajută la reducerea consumului de combustibil, deoarece sugerează automat trecerea la modul Eco.
Noul Bratianu-Cartof, inca un „liberal de frunte” care a trait toata viata din bani publici si in plus si viitor beneficiar de pensie speciala.
Noul manager interimar al Spitalului Colentina este Andrei Cosmin David.
Noul președinte a anunțat și lansarea unei curse interne, pentru desemnarea candidatului AUR la prezidențiale.
Noul Președinte al Consiliului de Administrație Skoda Auto va fi Klaus Zellmer, începând cu 1 iulie 2022.
Noul președinte al formațiunii este Valentin Ivancea, președintele Consiliului Județean Bacău.
Noul tău acoperiș, dar și casa în general reprezintă o alegere pe viață.
Noul vaccin COVID-19 este adaptat pentru a oferi o protecție mai largă față de tulpina originală și față de subvariantele Omicron BA-4 și BA.
Nou record absolut al inflației: indicele ajunge la aproape 16 la sută.
Novak Djokovic a câștigat procesul în care cerea întoarcerea deciziei de anulare a vizei sale de către autoritățile australiene și a primit dreptul de a intra legat în Australia.
Novak Djokovic rămâne cel mai tare!
Novak Djokovic și-a respectat statutul de mare favorit și a câștigat în două seturi, scor 6-4, 6-3, partida cu Karen Khachanov din sferturile Astana Open (competiție de categorie ATP 500).
Nu a avut acces la nicio zonă de recreere sau acces la nicio altă zonă din jurul închisorii în afară de celula sa"
Nu a existat niciun răspuns din partea Phenianului cu privire la deschiderile diplomatice sau la ofertele de asistenţă, a afirmat Biden la acea vreme.
Nu a fost de ajuns că au crescut taxele pe muncă și pe PFA-uri.
Nu ai inteles nimic din ce a scris ala mai sus.
Nu ai planuri pentru Revelion?
«Nu am avut niciodată un copil, așa că vreau din tot sufletul să fac asta pentru fetița mea»
”Nu am dat prea multe detalii.
"Nu am făcut încă noul de rapel bivalent, deoarece am urmat liniile directoare ale CDC de a aștepta trei luni de la precedentul meu caz de COVID, la mijlocul lunii august", a adăugat Bourla.
Nu am făcut nicio cesiune de creanțe cu UTA niciodată.
"Nu am fost ajutaţi de secretariatul Senatului, au locuri pentru cârciumi dar pentru un senator nu e loc.
Nu am fost suficient de buni pentru această seară, dar este vorba de City pe terenul lor, va fi întotdeauna un meci incredibil de dificil".
Nu am mai rîs așa de cînd trăia bietul BennyHill.
Nu am nevoie să fiu apărată pentru că am răspuns unor întrebări.
Nu am nici o emoție din punct de vedere politic că MCV-ul trebuie ridicat și va fi ridicat până în 8 decembrie și România din acest punct de vedere se va alinia statelor care pot intra, fără doar și poate, în Spațiul Schengen”, mai spune Kelemen Hunor.
Nu am nici o legătură de felul informării nici cu situația unei cercetătoare americane și nici cu alte situații de acest fel.
Nu am nicio rezervă să stau ascuns, merg cu fruntea sus fiindcă nu sunt vinovat, nu am luat, nu am dat nimic, nu am căutat să influențez niciun investitor din acest oraș.
Nu am schimbat nimic – nici melodia, nici versurile – pentru că e ceva sfânt pentru mine, însă am schimbat sunetul, l-am deschis către alte tradiții.
”Nu am și nici nu iau pt că îmi depășește bugetul.
Nu am timp sa citesc reportaje fluviu!
Nu am vrut să vorbească nimeni cu mine.
Nuanțele pe care le-a lansat ministrul Apărării față de abordarea tratativelor de pace între Rusia și Ucraina au declanșat o avalanșă de reacții, cu start de la USR, partid în care mișună figuri bizare, cu biografii cu multe pete albe.
Nu a răspuns solicitărilor de a se prezenta pentru interogare și nu a putut fi contactat de autorități.
Nu are!”, a transmis PSD Suceava.
Nu are cum să se fi sinucis.
Nu are nimic de-a face cu mita din Qatar”, a declarat avocatul Michalis Dimitrakopoulos într-o intervenție la postul de televiziune Open TV.
Nu are poporul roman o deviatie prea mare de la media planetara.
Nu așa face un stat responsabil.
Nu așa se vorbește cu o femeie!
! nu asta si au dorit prin urbanizare si poluare excesiva?
Nu asta te face sa te simti patriot roman.
Nu ați fost admis nici măcar în calitate de candidat, iar la un an distanță, potrivit spuselor dvs., nu vi se permite să vă spuneți punctul de vedere în legătură cu deciziile luate de actuala conducere a FMF.
"Nu au existat victime.
Nu au fost înregistrate noi reacții adverse.
Nu au fost raportate decese sau persoane rănite.
Nu au voie să zboare noaptea, deasupra drumurilor principale și nici peste mulțimi de oameni.
Nu a văzut „nicio sferă sau fibre de carbon” la a doua analiză.
Nu aveend și nu se fac plăDar ea știa că eu lucrez la firmă serioasă, se rezolva cu banii.
Nu avem încă datele, dar plecând din anul 2015 către 2020, cu o scădere ușoară, dar importantă, de la 18-19 la sută abandon școlar.
Nucile mentin sănătatea ficatului, protejându-l de boli hepatice nealcoolice grase.
Nuclearelectrica anunţă că Unitatea 1 CNE Cernavodă va intra în programul de oprire planificată începând de duminică.
Nu cred ca discutam de boul neaos care isi face doctoratul la facultatea din Vascauti, fara sa mai dea bani, ca doar e politician/ceva de genul.
NU cred ca este o problema.
Nu cred ca gaseati seriozitate, decenta si urgentarea reala a acestei aciuni.
Nu cred ca oameni nascuti cu o anumita TRASTURA GENETICA pot fi cumparati sau siliti prin impuscarieire sa creada altfel decat vor (indiferent de IDEOLOGIA MOMENTULUI!
Nu cred ca programul e "identic" cu la Garzii de Fier doar pe baza unui slogan!
Nu cred ca va mai avea curaj dupa aceasta agresiune, vre-un popor sa mai faca altui popor pasnic asa ceva!
Nu dau consultanță politică, doar economică.
Nu de aceeaşi părere au fost şi procurorii, care au contestat sentinţa.
Nu de alta, dar sa mai fie inca un rus anti-razboi si pro-Ucraina.
Nu degeaba te-a numit mazeta Niciodataminte, orcule odihnit dar fascist.
Nu departe de acest loc, două semne de circulație se bat cap în cap: unul dintre ele anunță încetarea restricției de depășire, în timp ce doi metri mai departe alt semn arată că depășirea este interzisă.
Nu dinastia ar trebui schimbată, ci sistemul aberant de guvernare.
Nu doar din motive sexuale, ci și pentru că viața lor ar fi mai bună dacă nu ar fi singuri.
Nu doar în Franța, ci și în Germania și Italia urmează zile caniculare, avertizează meteorologii.
Nu doar Shining Crown este un joc popular pentru streameri, ci și Sweet Bonanza, Age of Troy sau Fat Santa mai sunt printre preferințele lor.
Nu doresc la nimeni asa ceva.
NU e adevarat ce spui.
Nu e cazul, nu o să fie”.
Nu e clubul lui Meszar in cele din urma.
Nu e condamnat pentru mărturie mincinoasă?
Nu e demn de o rasă civilizată.
Nu e niciun paradox.
Nu e obligatoriu.
“Nu eram pregătită pentru tot ce a însemnat expunere și consecințele expunerii.
Nu era o metaforă a resemnării, ci o formă a demnității.
Nu erau lumânări, reșouri sau alte obiecte care să aprindă un foc înăuntru.
Nu erau repere de istorie universalizabilă, ci apariții ale unui cotidian uitat.
Nu este conflict de interese?
Nu este destulă cerere pentru facultăţile de chimie, spune Andrei Medvedovici, decanul Facultăţii de Chimie din cadrul Universităţii din Bucureşti, chiar dacă oferta de şcolarizare a crescut.
Nu este doar Trump, este o întreagă filozofie.
Nu este generată de altceva decât de o tulpină cu o transmisibilitate mult mai mare decât tulpinile precedente”, a spus Rafila într-o conferinţă de presă.
Nu este în formă”, notează flickeringmyth.com unele zvonuri despre caz.
Nu este însă cazul României unde zeci de urşi, căprioare sau mistreţi sunt ucişi în fiecare zi pe drumuri doar pentru că nimeni din guvernul ţării nu s-a gândit la existenţa lor.
Nu este insa pentru prima data in istorie cand astfel de reglemantari sunt impuse.
Nu este okay sa folosesti aceleasi metode de manipulare ca sa dezumanizezi - este suficient sa contrazici cu argumente de ce tie nu ti se pare urat comportamentul publicului din finala AO.
“Nu este o obligație, dar vor putea să preia această recomandare și cred că vor trebui să se gândească la aceste demersuri nu numai ei, ci orice operator economic care este interesat ca activitatea lor să le meargă mai departe.
Nu este o pomană, asta înseamnă Uniunea Europeană (…), trebuie să avem grijă de fiecare în parte, să nu lăsăm pe nimeni în urmă”, a susţinut Gabriela Firea, la Universitatea Europeană de Vară PES Activists România.
Nu este pentru prima oară când televiziunile italiene intră în colimatorul presei europene.
Nu este prima dată când titlurile s-au dovedit controversate pentru familie.
Nu este problemă la Dinamo.
Nu este singurul caz din Argeș în care un minor care a luat viața unui om a scăpat cu o pedeapsă mică.
Nu este vorba despre un "Armaghedon" nuclear, ci de a arăta că, dacă inamicul continuă să progreseze, armele nucleare sunt o opţiune", a spus Ederer, în timpul unei intervenţii la Subcomisia pentru drepturile omului din Parlamentul European.
Nu ești tu, dacă nu dormi normal.
Nu e suficient ce facem noi la şcoală, dacă nu au suportul familiei.
Nu e timpul acum sa pretindem acele zone sau drepturi legate de romani.
Nu e un campionat ăsta!
Nu e un proces simplu.
Nu e vorba de vreo plata.
Nu există date despre salariul pe care îl are președintele Volodimir Zelenski, însă unele documente din 2019 arată că averea sa netă ar valora puțin peste 950.000 de dolari, după ce moneda națională a Ucrainei a atins un nivel foarte scăzut.
Nu există date exacte cu privire la numărul de ruși care s-au mutat în Georgia de la războiul din Ucraina, dar se crede că cifra se ridică la câteva zeci de mii.
Nu exista luari de pozitie sau actiuni ale USR legate de coruptie in ultimii ani.
Nu exista nicio companie activă acolo.
Nu există nicio îndoială că războiul a grăbit ridicarea restricţiilor impuse de guvern în timpul pandemiei.
Nu există o astfel de obligație pentru mine.
Nu exista o nenorocire sau un blestem romanesc al politicienilor corupti.
"Nu există scăpare".
Nu facem decât să reacționăm la emoțiile momentului”, a atras atenția Kissinger.
Nu facem discriminare”, precizează ea.
Nu folosești aceleași celule"
Nu găzduiau ei niciun meci, noi găzduiam și ne oferisem să plătim toate costurile și să donăm încasările.
Nu i-a aparținut niciodată, nu ii va aparține niciodată!
Nu iau în considerare o posibilitate în care (SUA și Marea Britanie) vor înceta să furnizeze arme.
Nu-i destept, dar e parlamentar roman, face legi pe bani si va primi pensie speciala de la desteptii care muncesc si plates taxe.
Nu Ii bai, ia tăticul altul….
Nu imaginile cu un submarin de rahat tragand cu rachete de rahat intr-o tara aproape fara aparare.
Nu înainte să spun că domnitorii valahi au apărat creștinătatea de islam, noi, latinii, o insulă intr-o mare slavă.
Nu în cele din urmă, Băsescu, odată evacuat din vila din Gogol, ar trebui să se mute în propriul său apartament, de 200 de metri pătrați, pe care îl deține într-un imobil din strada Ștefan Mihăileanu.
!nu inteleg de nu is da seama cat este de prost ciolos!
Nu inteleg o chestie totusi.
Nu în ultimul rând, avem nevoie în plin război propagandistic anti-UE, condus de Federația Rusă și pe teritoriul României, de cât mai multe vești bune pe care să le livrăm dinspre UE propriilor cetățeni.
Nu în ultimul rând, evită expunerea prelungită la soare, precum și zonele poluate.
Nu în ultimul rând, laptele de cartof este benefic şi pentru mediul înconjurător.
Nu in ultimul rand, serviciile conexe care sunt achizitionate impreuna cu echipamentele horeca reprezinta un alt criteriu in functie de care se clasifica echipamentele horeca.
Nu-i plangeți pe nemți, avem și noi unul care continuă exact în aceeași direcție distrugerea țării.
NU joaca DELOC dublu Berlinul si Parisul.
Nu la 500 sau 1000 km distanta!
Nu lăsa frica de eșec sau teama de succes să te tragă înapoi.
Nu le-am contestat însă niciodată calitatea execuţiei.
Nu le place subit communismu, dar bagati salariati la stat, cacoloi fara munca, fara creer.
Nu le putem trimite pe mail și mai este și problema că durează foarte mult să le eliberăm, pentru că noi încercăm mai întâi să le dăm online, aceasta este și varianta din contract, și durează cam un minut până să răspundă sistemul că nu merge.
Nu li s-a promis nimic.
Numai anul trecut, polițiștii de frontieră au reţinut în vederea confiscării aproximativ 4 milioane pachete cu ţigări, în valoare de aproximativ 50 milioane lei.
Nu mai are cu cine să o rezolve.
"Nu mai bea, bă, așa.
Numai că aplicația de desktop anti-inundație de 47 de milioane de euro a suferit primul eșec în prima lună de la lansarea sa.
Numai daca vrea un concediu la piramide.
Nu mai fura nimeni in Romanica?
Numai în 2021, aici au fost salvați peste 500 de copii născuți prematur.
Nu mai mâncaţi mâncare procesată.
Numai marţea trecută, a spus el, Rusia a tras aproape 100 de rachete în direcţia Ucrainei.
Nu ma intereseaza cum e Putin, ca e rau sau ca e bun….
Nu mai pornesc caloriferele şi mănâncă alimente care le menţin temperatura corpului ridicată.
Nu mai pot da înapoi nici să vrea.
Nu mai pot să plâng.
"Numai prin astfel de mijloace Ucraina poate fi eliberată de asemenea reprezentanți ai conducerii", a mai declarat Peskov, potrivit agenției oficiale de presă ruse TASS.
Numai printr-o reală colaborare, putem sper la o schimbare de mentalitate și comportament.
Numai propagandist NATO-ti lipsea sa devii, Buduca!
Nu mai putin de 21 incendii au avut loc in doar 24 de ore, in judetul Timis.
Numai să nu cadă fizic în a două repriză.
Nu mai vorbim de cat pierzi investind titlurile in RON.
Număr total de certificate profesionale curente emise la nivel național în anul 2020 - 858.
Numărul a fost ales pentru că joi s-au împlinit 302 zile de la începerea războiului sângeros din Ucraina, unde mii de oameni nevinovaţi şi-au pierdut viaţa.
Numărul cazurilor de Covid în lume se ridică acum la 287 de milioane, în timp ce aproape 5,5 milioane de persoane au murit.
Numărul de cazuri active de COVID a scăzut la 3587 în județul Suceava.
Numărul de cazuri de enterocolită la copii a crescut chiar și de cinci ori, iar camerele de gardă ale spitalelor de pediatrie au fost pline în weekend, transmite Observator.
Numărul de decese înregistrate s-a diminuat cu 10% de la o săptămâna la alta, cu 9.382 de morţi în ultimele şapte zile.
Numărul de teste COVID-19 în Coreea de Sud este de aproximativ 172 de milioane.
Numărul extrem de mare la bugetari in 2022.
Numărul învârtirilor și funcția specială depind de personajul ales.
Numărul mare de cazuri ar putea supraaglomera medicii de familie, dar și sistemul 112, astfel că am mai creat o posibilitate prin care pacientul poate ajunge în contact cu un specialist.
Numărul participanților înregistrați în sistemul pensiilor administrate privat la 30 iunie 2022 a fost de 7,88 milioane persoane, în creștere față de 7,79 milioane persoane la 31 decembrie 2021.
Numărul persoanelor care au vizitat Delta Dunării în primele cinci luni ale anului este cu circa 27% mai mic decât.
Numărul românilor care au ales vacanțele în Grecia a crescut anul acesta, însă pentru unii dintre ei conediile mult așteptate nu au fost lipsite de incidente.
Numărul total de comprimate iodură de potasiu 65 mg distribuite de către direcțiile de sănătate publică județene și a municipiului București către farmaciile comunitare este de 7.000.000 comprimate.
Nu mă simt cu nimic mai presus decât elevii mei.
Numele dat nu este o întâmplare, deoarece pe lângă faptul că le avem în mână în câteva minute, la fel de repede dispar și din organism.
Numele meu este Viktor Anatolyevich Sevalnev, născut pe 27 septembrie 1979.
Numele său a fost inclus în antologiile „Poeţi clujeni contemporani” (1997) şi „Un pahar cu lumină.
Numele viitorului prim-ministru al Regatului Unit va fi cunoscut abia în septembrie, după un vot al membrilor Partidului Conservator.
Nu merge navetistul, ci soția lui, fiindcă i s-a spus ca în poza de bun venit, ar fi arătat precum Pat și Patason, adică doua paiate sau doi comici macabri ai corectitudinii politice.
Numeroase familii bucureștene și companii private s-au mobilizat și au făcut donații pentru cetățenii ucraineni Peste.
Nu mi se pare corect că cei din Transnistria plătesc foarte puțin pentru gaze, iar noi degrabă vom da peste 15 lei (pentru un metru cub - n.r.). Se putea de insistat pe mai multe alte lucruri.
Nu-mi vine să cred”, a spus el.
Nu moare România când latră la vânt un fugărit de pe forum, cu pantalonii legați cu sârmă ghimpată.
Nu mulţi nativi se bucură de această protecţie.
"Nu ne-a fost ușor să luăm această decizie, nu pentru că cineva a încercat să influențeze decizia instanței, ci pentru că am făcut ce era necesar pentru a lămuri tot ce era posibil în acest caz”, a spus raportorul cazului, judecătorul Svetla Bukova.
Nu neapărat că m-am păcălit.
Nu ne mai facem bine niciodata.
Nu ne putem întoarce la lumea de dinaintea schimbărilor suferite de climă.
Nu ne rămâne decât s nu vrea război, pentru c Putin i-a promis deja ci va aduce războiul acasă, ca sa vadă și americanii pe pielea lor ce înseamnă s fii bombardat.
Nu ne vindem țara, străinii rîvnesc la Grădina Maicii Domnului care e România.
Nunta de sâmbătă a avut loc la Palatul Hulihe’e din Kailua-Kona (Hawaii) și a fost marcată de un incident total neașteptat, care i-a udat, la propriu, pe invitați.
Nu, nu fac parte, nici plătit, dar nici gratuit, din vreo campanie de PR a Armatei Romane,” susține Selly.
Nu numai ce primim cu tirita in ziare si la „stirile”de la tembeliziuni.
Nu numai in Romania sunt manipulari ordinare.
”Nu numai persoanele cu afecţiuni ale inimii sau pulmonare ori cele suprasolicitate au indicaţie să meargă la Băile Tuşnad.
Nu o să-ți ducă nimeni dorul cum nu duce dorul unei bube-n cur.
Nu Parlamentul m-a trimis aici să fac ceva.
Nu par proiectate de același arhitect, pentru că nu se citește vreun limbaj apropiat, ori măcar complementar!
Nu pentru mult timp însă.
Nu poate SPP să o încalce.
”Nu poţi guverna eficient dacă nu ai un partid unit în Parlament”, a recunoscut fostul primar al Londrei, care a anunţat însă că deţine susţinerea necesară pentru a-şi face campanie.
Nu poți replica asta.
Nu poți să spui în cuvinte tot ce simți și ce trăiești acolo.
Nu poți turna beton dacă ai copaci.
Nu pot promite un spital de arși într-un an sau doi”, conchide Nicolae Ciucă.
Nu pot să accept un singur lucru”
Nu pot să mă dau acum puștan, că sunt șmecher, sunt vagabond, dar eu, de fapt, mi-am dus copiii dimineața la școală”, spune Puya cel de astăzi (pe numele spu Dragoș Gărdescu) despre actualul său statut, aceala de tată responsabil.
”Nu pot să te apăr.
Nu pot spune că avem un atuu, dar ne dăruim pe teren și vom lupta pentru a face un meci mare.
Nu prea se leagă partea a doua, în care el zice că după atacul cu HIMARS al ucrainenilor, cecenii au atacat și au ucis 70 de ucraineni.
Nu prea vad de ce s-ar fi aventurat serviciile secrete ucrainene sa elimine o neica-nimeni despre care nici rusii ei nu stiau.
Nu punem accent ca să înţelegem aceste lucruri.
Nu putem nici reveni la natură, căci natura este „natură schimbată, nu physis” (GA102,p.229), cum ne-a obișnuit cultura clasică.
Nu puține sunt cazurile când între mama unui bărbat și partenera acestuia se naște, mai mult sau mai puțin conștient, o adevărată „competiție” ce urmărește să arate cine gătește mai bine, cine face curățenie mai des sau cine se pricepe mai bine la orice.
Nu puțini analiști consideră că reacția Casei Albe este mai puțin rațională decât decizia OPEC de a încerca să reducă producția și să țină sus prețul petrolului.
Nu rezultă cu certitudine că plagiatul a fost unul intenţionat sau mai degrabă a derivat din necunoaşterea/neaplicarea tehnicilor de citare (…).
Nu s-a găsit un petic de pământ, cîteva sute de metri, în orașul nostru pentru a muta Sfântul Altar!
Nu s-a respectat statutul vechi, ei au aplicat statutul nou, unde azi, după congres, paradoxul e că ei azi semnează acte în calitate de copreședinți.
Nu s-a spus la inceputul scandalului lui Ciuca de catre propaganda securista ca nu e momentul sa fie atacat un general al armatei romane?
Nu se includ lucrări de asfaltare.
Nu se poate închipui în ce măsură ignora seducția lâncezelii, a plictisului, a vidului și remușcărilor”.
Nu se poate pregati nicio mancare fara aceasta grasime vegetala.
Nu se știe dacă acești oficiali dețin bunuri în Japonia.
Nu se va întâmpla acest din urmă lucru până la încheierea negocierilor cu Guvernul.
Nu şi ca ar fi oprit(?) să vadă ce s-a întâmplat, să-l ajute pe cățel!
Nu, soluția sunt investiții mari în cercetare, în industria militară, în înarmare, pentru ca America să fie mereu înaintea acestor state.
Nu stați să leneviți, fiți activi și nici nu vă faceți planuri pentru că ele se vor da peste cap.
Nu stiam ca romanii au ocupat vreodata Mongolia (tinut unguresc de origine).
Nu stii pe ce lume traiesti.
”Nu știm pe ce, pe bugetul local sunt 'cheltuieli pentru sustenabilitate'”, spune consilierul.
Nu stiu ce ai consumat sa ai halucinatii cu „reconstruirea” Ucrainei cand tu si lumea ta „civilizata” ati dat faliment si nici macar nu mai aveti apa sa va spalati.
Nu știu ce avantaje sau dezavantaje are, pentru că nu vreau să dau sfaturi.
Nu știu ce fac, cum fac, dar trăiesc liniștiți”, spune Sorin Bontea.
Nu știu ce șanse avem în grupă, vedem ce va fi, trebuie să o luăm treptat, meci cu meci, pas cu pas, pentru că toate adversarele sunt puternice”, a spus sârbul Bogdan Bulj.
Nu știu dacă să mă bucur, sau să fiu îngrijorată, nu știu dacă pleacă din țară sau sunt în stocuri prin case.
Nu știu de ai auzit de un ”maidan”, unde au fost impușcați niște oameni,.
Nu știu din ce unghi priviți.
”Nu sunt calificat să mă pronunț, dar ceea ce știu este că există o mulțime de induceri în eroare și dezinformări care circulă în acest conflict îngrozitor.
"Nu sunt de acord cu modul de a acţiona al lui Trudeau şi nici cu dictatura sa", a declarat pentru AFP la Ottawa Martin Desforges, unul dintre protestatari, care şi-a parcat camionul în faţa parlamentului, la câţiva metri de biroul premierului.
Nu sunt deloc impartite.
Nu suntem niciodată singuri.
Nu sunt implicat în ceea ce a fost atunci, nu au niciun argument.”
Nu sunt in stare sa vindece bolile terminale (inclusiv bătrânețea), au containere de concentrare precum in China, dar se dau evoluați!
Nu sunt o antrenoare dură.
Nu sunt precizate circumstanţele morţii sale.
Nu sunt sigur ca e mai rau ce face acum Rusia decat tot sistemul ala.
Nu sunt sigur că teama contează foarte tare.
”Nu sunt specialist în intervențiile Jandarmeriei”
”Nu sunt un speculant, voiam doar să-mi salvez banii”, a declarat ucraineanul.
Nu te descuraja de eșecurile altora.
Nu te privi în oglindă viciată a actualului CSM, compromis de membrii săi umbriți de pălării dovedite prea mari pentru capetele lor plecate în față legii!
Nu te vaccinezi, nu joci!
Nu-ți fie teamă să spui ce ai în minte.
Nu-ți lăsa sănătatea să scape printre degete.
Nu toate școlile erau pregătite. cursurile nu au fost prea bine pregătite.
Nu toti dar uni suntem exact oameni rai.
Nu toti elevii slabi sunt mediocri.
Nu trebuie abordați și a vorbi cu ei este un comportament descurajat.
"Nu trebuie să existe niciun spaţiu pentru calcule greşite sau neînţelegeri.
Nu trebuie sa le credem noi.
Nu trebuie să ne lăsăm divizaţi, nu trebuie să lăsăm să fie distrusă marea operă a unei Europe unite pe care noi am început-o într-un mod atât de promiţător", a declarat el într-un discurs la Paderborn (vestul ţării).
Nu uita ca si tu faci parte din NATO.
Nu uita, el inca se crede doctor, scriitor, mare cercetator, mare ministru.
Nu uităm nici de sau Lisabona.
Nu uitați că în urmă cu câteva zile, iarăși am avut lupte în noroi, astăzi, la fel.
Nu uitati ca jumatate din paradisurile fiscale mondiale sunt teritorii britanice.
Nu vă deplasați cu autoturismul în zona inundată.
Nu vă este nici un pic de jenă?
Nu vă faceți griji la maniere, că are pension, e și cultă (asta-i bonus) și poartă tocă/palarie cu voaletă.
Nu vă faceți probleme!
• Nu vă lăsați copiii nesupravegheați!
Nu va rog sa nu mai luati deloc carburant timp de o luna, multi dintre noi mergem in interes de serviciu cu masina, dar macar atat sa facem in prima instanta.
Nu vă spun exact ce sumă, dar vă spun că va fi peste 5.000 de lei.
"Nu vedem riscuri iminente cu privire la intenţia Federaţiei Ruse de a utiliza arme chimice sau nucleare, dar ceea ce am văzut în practica Federaţiei Ruse, inclusiv în comunicarea sa strategică în anii precendenţi, (.
Nu vei duce lipsă de opțiuni când vine vorba de combinații de culori, materiale și detalii de stil la aceste ghete băieți.
Nu vin constant la job, pierd timpul în timpul programului sau ignoră sfaturile trainerelor.
Nu vi se pare ca politicantii ioropeni se incurca im minciuni?
Nu voi accepta nicio măsură care să blocheze economia", a declarat Florin Cîțu.
Nu vom renunța niciodată la dragostea pentru patria mamă din respect față de înaintașii noștri.
Nu vrea nimeni Kaliningradul, nici daca l-ar primi gratis de la Rusia.
Nu vreau hotel de 5 stele, nu vreau sa fac un business, vreau ceva cu specific montan, dar si cu o latura estetica.
Nu vreau să profesez, vreau diploma ca să fie mama fericită.”, răspunde concurentul.
Nu vreau să vorbesc foarte multe lucruri despre noi.
Nu vreți să ajungeți la certuri, dar nici nu neglijați unele încălcări de protocol ale cuiva de la muncă.
O adevărată oază de muzică bună.
O a doua licitatie, si ultima, a fost pornita de UCA in luna mai, iar ofertele puteau fi depuse de catre firmele interesate pana in 20 iunie.
O a doua reuniune a celor doi lideri, în februarie 2019, la Hanoi, s-a soldat însă cu un eşec.
O altă agenție prezentă la TTR, DAL Travel, lansează campania „Black Friday premium”, dedicată sărbătorilor de iarnă, în perioada 11 – 20 noiembrie, pe lângă ofertele speciale pentru târg.
O altă categorie de tratamente laser sunt tratamentele peeling laser.
O alta constatare ar fi că dintre toți președinții Ceaușescu era de departe cel mai patriot.
O alta decizie facuta dupa cum le taie capul…Sa vedeti acum evaziune fiscala….
O altă diferență este că ciocolata neagră este mai bogată în magneziu.
O altă persoană a adăugat că „este o metodă de a arăta că, cu cât încearcă să ne sperie mai mult, cu atât mai mult vom transforma asta în altceva.
O altă prevedere nou introdusă se referă la obligaţia angajatorului de a acorda concediu paternal la solicitarea scrisă a salariatului, cu respectarea dispoziţiilor Legii nr.
O altă regulă este cea cu privire la locul din dreapta șoferului.
O altă sursă regenerabilă se referă la turbinele eoliene, care pot fi achiziționate în diverse dimensiuni și pot fi adaptate la consumul pe care îl are fiecare client.
O altă tradiţie spune că amenii pun în apă crenguțe din copaci și dacă înfloresc până la Crăciun, înseamnă că vor avea un an bogat.
O altă veste bună pentru rapidiști este că, după mulți ani, baza Pro Rapid a reintrat în posesia Clubului Sportiv Rapid.
Oameni din toate colțurile lumii participă la evenimente locale, concerte, expoziții, umplu muzeele precum și cetățile medievale care, in urmă cu sute de ani, au blocat năvălirea Europei de către Imperiul Otoman.
Oamenii au asistat la slujbă fără să respecte regulile de distanțare, mulți stând umăr la umăr.
Oamenii au înțeles singuri că dacă gunoiștea arde mereu, această problemă trebuie cumva soluționată.
Oamenii au mai multă grijă pentru locurile vizibil îngrijite.
Oamenii de știință știu de mult timp despre acest fenomen, dar au avut dificultăți în a explica cauzele acestuia.
Oamenii din Adobe au contribuit major la formarea mea, spune Cătălina Cotelin.
Oamenii erau de părere că liderul comunist merita tot ce era mai bun, așa că puneau mână de la mână și pregăteau pachete grandioase pentru acesta, cu tot felul de bunătăți tradiționale.
Oamenii legii au controlat mai multe locuri din oraș și au descoperit peste 50 de migranți care nu își justificau prezența în zonă.
Oamenii legii au desfășurat verificări la transportatorii de persoane pentru a vedea dacă au consumat alcool sau respectă normele legale.
Oamenii legii au desfășurat verificări pe toate liniile pentru a preveni petrecerea de fapte antisociale.
Oamenii legii au răspuns la mai multe sesizări legate de indivizi care deranjau liniștea publică.
Oamenii legii i-au identificat pe cei doi şi i-au invitat la sediul poliţiei, joi, pentru audieri.
Oamenii merg la festivaluri sau la nunți sau în city-break și aleg avionul, fiindcă trenul este lent iar cu mașina uneori drumul durează enorm și combustibilul costă mai mult cu 50% față de acum un an.
Oamenii născuți în anii Tigrului sunt viguroși și ambițioși, îndrăzneți și curajoși, entuziaști și generoși, încrezători în sine, cu simțul dreptății și angajamentul de a-i ajuta pe ceilalți.
Oamenii sunt dornici să evadeze în aerul curat din Munții Parâng.
"Oamenii sunt supărați pe cei care au furat milioane de euro din bugetul statului.
Oamenii vă văd, iar ziua decontului este aproape”, a zis liderul USR, într-o conferinţă de presă susţinută la Palatul Parlamentului.
Oană Alexandra, consilier local USR PLUS: „Inițiativele cetățenești care nu sunt pe „linia” agreată de PNL nu ajung la vot”
O analiză a bugetului şi a cheltuielilor pot scoate la iveală slăbiciuni şi comportamente financiare care pot fi îmbunătățite.
O analiză Bloomberg arată că oferta mondială de ulei de gătit va continua să se diminueze, după ce Indonezia, cel mai mare producător mondial de ulei de palmier a decis, vineri, interzicerea exporturilor.
Oana Pellea, îngrozită după un drum cu taxiul în București.
O anchetă va urma să stabilească dacă măsurile de protecție a muncii au fost respectate sau nu.
Oare asta este viitorul?
Oare asta urmăresc?
Oare chiar să joci numai cum ți se ordonă?
Oare este bine ca o singură instituţie să deţină totul, adică să efectueze urmăririle, interceptările etc?
Oare in ce moneda platesc?
Oare nu era mai bine sa te vaccinezi, decât să lași să se scoată tunurile din țările civilizate?
Oare o fi chiar ea!
Oare pe cine cred libăralii ăștia că prostesc?
Oaspetele au răspuns cu opt puncte la rând și s-au apropiat, profitând din nou de problemele la recuperare de sub coșul arădean.
Oaspeții au deschis lista ocaziilor de poartă din repriza secundă, când Clauss, rămas singur cu Donnarumma, a șutat direct în portarul italian.
Oaspeții au deschis scorul prin Bouanga ('16), dar Mbappe a marcat de două ori ('42 şi '47, din pasele lui Lionel Messi), apoi a pasat decisiv la reuşita lui Danilo ('52).
Oaspeții au egalat, iar Indrei a șutat de la distanță (45) – a prins Fl.
Oaspeții cazați la Theodora Golf Club au acces gratuit la piscina resortului.
Oaspeții de la Meliá Punta Cana Beach se pot răsfăța cu oferte culinare extinse în șapte puncte de vânzare, cu totul, de la oferte asiatice, grecești, spaniole și Tex-Mex, precum și o mulțime de opțiuni vegane și vegetariene.
O astfel de decizie se ia în cadrul coaliţiei, la propunerea prin-ministrului.
O astfel de pereche de bocanci te poate ține mai multe sezoane dacă ai grijă de ea și o păstrezi cum se cuvine.
O bază sportivă din comuna Aninoasa, județul Gorj, a fost vandalizată în ultimii ani.
Obiecția de nconstituționalitate a fost formulată de partidul AUR.
“ Obiectivele lor nu sunt ascunse, ele sunt declarate în public: să distrugă, să spargă, să divizeze, să sugrume economia rusă și Rusia în ansamblul ei”, a spus Lavrov.
Obiectul erotic înfunda canalizarea în cartierul Orizont.
Obișnuiau să se plângă și înainte și se plâng și acum", a declarat oficialul turc citat de Reuters.
Obligativiatea vaccinari are date concrete in spate si nu pareri sau "credinte".
O blondă merge cu peştişorul la veterinar.
O bombă de aviație a fost descoperită în mijlocul orașului Galați.
Obrich a tăcut şi Al Optzeci şi unulea l-a întrebat din nou pe Ţipor de unde ştie că arhiepiscopul a achiziţionat tibia lui Melichior din banii daţi pe indulgenţe de Müller.
Observ că nimeni nu a vrut să pună degetul pe preţ.
O bucata de 70mp de fond forestier opreste lucrarile de consolidare de pe DN11, Magura.
O căciulă veche din blană de miel cu care plecase pe front și cu care se întorsese după ce fusese rănit la Cotul Donului.
O cantitate copleșitoare de cerințe domestice și profesionale te-ar putea lăsa cu senzația că nu ai avut suficient timp pentru tine, determinându-te să te întrebi unde s-au dus interesele tale personale și cum ai ajuns în situația ta actuală.
O categorie aparte de respondenți, relativ redusă numeric, este formată din oameni care spun că România poate fi tentantă pentru străini care ar putea aprecia faptul că nu ar fi contaminată de „bolile” din Occident.
O categorie pe care se duc din ce în ce mai mulți bani: mâncarea gătită comandată prin curier, livrare, catering.
Occidentul pare tot mai îngrijorat de iminenţa unei invazii ruse în Ucraina, după ce Rusia a desfăşurat masiv trupe şi echipament militar în apropierea frontierei sale cu această ţară.
O centrală a „explodat” din cauza întreruperii energiei electrice.
Ochii tăi sunt cea mai atractivă trăsătură a ta.
Ocolul Silvic privat Horea Apuseni a rămas fără atestare, tot după investigații pe teren alături de activiștii de la Asociația Valori Superioare (cu care am fost și în Mureș) și ale unor reportaje difuzate de presa internațională.
Octavian Moaghen, fondator CuibUșor: Prin CuibUșor, Intenționăm să transformăm probleme cu impact asupra mediului și societății, cauzate de deșeurile textile și electronice într-o oportunitate de afacere sustenabilă în beneficiul tuturor.
Ocuparea postului de conferențiar ar fi rămas oportună și necesară dacă favorita juriului, Corina Seiman, ar fi rămas în joc, dar, în noile condiții, schema de personal nu mai trebuie musai completată, nu-i așa?
Ocupa-te de acest lucru cat mai curand posibil; daca nu, bacteriile si ciupercile ar putea creste si ar putea provoca daune acoperisului.
Ocupați cu Mondialu am uitat că pe grila TV ului mai e și altceva decât TVR…Am mutat în ziua liberă pe la știri…Schengen sau NU Schengen peste tot…OMVedea azi, vorba austriacului.
Odată ce aceasta va trece însă, temperaturile vor scădea din nou.
O dată ce ai depus banii în portofelul tău virtual poți achiziționa orice tip de criptomonedă în doar câteva secunde.
Odată ce este introdusă în rutina zilnică de îngrijire a tenului, niacinamida lasă pielea mai fină și mai hidratată.
Odată ce nu sunt alegătorii socialiștilor, e de prespupus că ei nu sunt nici simpatizanți ai lui Putin.
Odată cu creșterea continuă în media, social media, marketing și publicitate, suntem mereu bombardați cu mesaje de la alții, spunându-ne ce ar trebui să fie important pentru noi.
Odată cu mailul-răspuns, avea să afle mai multe despre viața ei, deși detaliile nu s-au extins de-a lungul anilor.
Odată cu revenirea turismului de masă în Italia, după doi ani de absenţă impusă de pandemia de coronavirus, revin şi problemele pentru Veneţia, unde din vara aceasta va fi testat un sistem pe bază de rezervări pentru a putea intra în oraşul canalelor.
Odată încheiate aceste reparații, activitatea medicală se va putea desfășura în condiții corespunzătoare cerințelor sanitare.
O decizie finală va fi luată de Consiliul UE, format din cei 27 de lideri de guvern din UE, care în decembrie anul trecut a confirmat deja că ţara a îndeplinit toate criteriile pentru a solicita accesul la spaţiul Schengen.
"O decizie în acest sens tocmai a fost luată la Istanbul.
O directivă europeană din 2001 reglementează schimbarea orei prin trecerea la ora de vară şi invers.
O discuție cu un consultant Leader Team Broker este cea mai indicată, pentru a stabili planul de asigurare care se potrivește oricărui tip de cultură și de nevoie.
”O discuţie necesară despre viitorul partidului nostru a luat forma unei lupte interne, ce poate pune în pericol funcţionarea noastră, definitivarea procesului de integrare ca urmare a fuziunii USR-PLUS şi ameninţă imaginea publică a partidului.
O echipă Antena 3 a făcut un experiment.
"O echipă de constructori a lucrat până târziu în noapte pentru a reface poarta de gabarit de la Pasajul Unirii, distrusă ieri de un şofer care a intrat cu TIR-ul în ea.
O echipă din România a fost implicată în completarea chestionarului de aderare a Republicii Moldova la Uniunea Europeană, a anunțat președinta Maia Sandu.
O echipă operativă s-a deplasat la fața locului, constatând că aspectele semnalate se confirmă, fiind vorba despre un bărbat în vârstă de 42 de ani, din Turda, pentru care medicii au pronunțat decesul.
O echipă slab cotată pe hârtie cum e Pyunik, totuși un 0-0 în tur… Nu-ți dă foarte mare încredere.
O explozie de frig arctic va începe să se răspândească de la nord la sud în Regatul Unit și Irlanda mai întâi, extinzându-se treptat în restul Europei de Vest și, de asemenea, în centrul Europei, în weekend.
O explozie s-a produs, în noaptea de marți spre miercuri, la instalația de alimentare a buteliilor de oxigen, la Serviciul de Ambulanță Județean (SAJ) Vaslui, un ambulanțier care manevra o astfel de butelie fiind rănit ușor.
O expoziţie cu afişe între care unul care include un joc de cuvinte cu conotaţii obscene a fost amplasată în Piaţa Unirii din Timişoara, chiar în faţa unei şcoli, stârnind reacţii pe reţelele de socializare.
O facem (în Franţa) şi o facem la nivel european”, a spus el joi în timpul unui interviu acordat postului ABC.
O fată de excepţie, cu rezultate foarte bune la învăţătură, Bianca a vrut să devină medic.
O femeie a făcut dezvăluiri șocante despre mariajul său.
O femeie de 37 de ani și un tânăr de 20 de ani, din Craiova, au fost depistați in timp ce conduceau vehicule sub influența substanțelor psihoactive.
O femeie din București cere taxă de vizionare pentru garsoniera pe care dorește să o dea spre vânzare.
Ofer multă afecțiune bărbatului de lângă mine.
Oferta educațională pentru admitere este realizată în funcție de cât de cerute sunt programele de studiu.
Oferte Prime Day Apple hub-uri pentru orice oferte).
O fi bună o astfel de stare de lucruri când ai război la graniță?
Oficialii americani și europeni au crezut în primele zile ale războiului că mutarea lui Zelenski la Liov ar putea fi o ipoteză fezabilă, pentru că nu era clar dacă Rusia va viza și vestul Ucrainei.
Oficialii americani spun că această unitate l-ar fi luat prin surprindere pe Putin, în timp ce armata sa suferă pierderi în teren.
Oficialii guvernului au transmis că nu au fost informați înaintea vizitei legate de inițiativa lui Schröder, mai menționează publicația.
Oficialii locali au adunat date și de la oameni care locuiau în apropierea teatrului sau au mers la fața locului după atac.
Oficialii militari americani au tras, de asemenea, semnale de alarmă cu privire la posibilitatea ca Beijingul să invadeze Taiwanul – posibil până în 2027.
Oficialii nu au oferit motive pentru declin.
Oficialii Primăriei au adăugat că nu cunosc încă numărul exact al victimelor.
Oficialii ucraineni spun că lupte majore sunt în desfășurare în estul țării, cu bombardamente puternice raportate în regiunea Donbas, înainte de ceea ce avertizează că ar putea fi o ofensivă majoră a Rusiei.
Oficialii ucraineni suspectează că Rusia înlocuiește podul Antonivka din Herson cu un pod plutitor.
Oficialul citat se așteaptă la o stare de blocaj peste 4 sau 6 luni, când trupele ruse vor controla regiunea Lugansk, parte a Donbasului, și o mică porțiune de punte terestră.
Oficialul israelian a sosit în țara noastră în seara zilei de sâmbătă, 12 martie.
Oficialul nu a putut precizat dacă în urma bombardamentelor ar fi existat și victime și nici dacă sau câte persoane s-ar fi aflat în clădire în momentul atacului.
Oficialul rus a lăudat poziția Turciei, care nu s-a alăturat sancțiunilor occidentale, pe care Moscova le consideră "ilegitime"
Oficialul ucrainean a postat pe social media că autorităţile locale au fost cele care au anunţat atacul.
Oficialul ucrainean a precizat că nu s-au înregistrat victime.
O fi democratic, dar fii sigur ca romanii nu si-ar mai dori acum iesirea din NATO dupa ce vad ca au patesc ucrainienii din partea eliberatorilor si denazificatorilor lui Putin.
O fi el renovat, dar fațada e horror.
O fi fost ziarist/a in Nazcropia, Azotsteel.
O furtună geomagnetică va lovi Pământul miercuri.
O gloata politica executanta a distrugerii tarii printro lista primita contra unui pumn de lovele.
O greutatea stabilă este un indicator al sănătății bune, astfel că greutatea trebuie verificată cel puțin o dată pe lună.
O iei la vest pe strada Soboma, apoi ajungi pe autostrada Lesia Serduika şi eşti acolo imediat.
O inovație recentă, DeFi a apărut în jurul anului 2017 și a devenit rapid un mare ecosistem care la sfârșitul anului 2021 a capitalizat la peste 130 de miliarde de dolari.
O înregistrare video distribuită de forțele armate ucrainene arată cum un lunetist al trupelor speciale „Alpha” a eliminat unul după altul 4 soldați ruși la un post de observație.
O instalaţie veche sau fentarea apometrelor prin desigilare sau montare invers pentru a nu înregistra consumul real sunt cauze care duc la apariţia consumului suplimentar.
O investigație a publicației online PressOne arată că premierul Nicolae Ciucă și-ar fi plagiat teza de doctorat în baza căreia a devenit doctor în Științe militare în 2003.
O iraniancă și-a tăiat părul, în semn de protest față de brutalitatea miliției guvenului de la Teheran.
O jigodie care i-a prostit pe fraierii de români.
Olena din Herson și îngerii ei păzitori din România: „În a doua zi de război, o bombă a explodat chiar lângă spitalul unde făceam dializă.
Olena nu are rude la Iași, ci doar doi prieteni - Constantin si Mariana.
Oligarhul rus Oleg Deripaska a cerut luni încetarea „capitalismului de stat” în Rusia în faţa crizei provocate de sancţiunile occidentale, în urma invaziei ruse din Ucraina.
O limită doar la gazul rusesc este pur politică.
Olivier Veran preciza că măsura va fi introdusă din cauza declinului folosirii contraceptivelor de către tinerele care au probleme financiare.
O mai ții minte pe Magda Ciumac de la Otv?
O manifestație împotriva Guvernului Viorica Dăncilă, care s-a încheiat cu gaze lacrimogene și tunuri cu apă ale jandarmilor.
"O mare parte din discuţiile din cele două capitale vor fi despre următorii paşi, despre cum se poate merge înainte", a precizat unul dintre oficiali.
O maşină a intrat în această dimineaţă într-un cap de pod în zona localităţii Mirceşti.
Om bun acum pleci acolo sus la îngeri,vei fi îngerul celor dragi tie…. care acum sunt daramati de durere!
Om cu probleme, om cu emoții.
Omenirea nu va uita că Rusia a ales să pornească acest război.
Omicron se vindeca mai repede si da anticorpi mai multi!
O mlădiță de stejar a răsărit, anul trecut, dintre rădăcinile imentate ale Gorunului lui Horea, iar administratorii „Panteonului moţilor” – cum este numit cimitirul de la Țebea susțineau că vor avea grijă ca ramura să se dezvolte.
Om trai si om vedea, dar naravul din fire n-are lecuire.
Omul de afaceri și-ar fi dorit să sară de la 10 metri, însă Brigitte nu a fost de acord.
Omul e in mod natural omnivor.
Omul interesat să cumpere teren în zonă, un român care trăia de la revoluție în Anglia, după cum spunea el, pică pe gânduri.
Omul oricât de prost e, tot cu el ține.
Omul trebuie să-l ucidă pe cel din frunte, pe cel din mijloc şi pe cel din coadă; să caute în guşa celui din urmă şi va găsi în ea piatra cea scumpă, tămăduitoare de multe boli”, arată cercetătorul argeșean.
One Cut of The Dead este pt. mine unul dintre filmele horror (cu accente comice, pe alocuri) favorite și, cum nu agreez ideea remake-urilor, mai ales după filme care m-au impresionat, în mod clar nu mă voi duce la acest film.
One Thought to “Pentru lucrări de modernizare la calea ferată din localitatea Șărmășag – circulație deviată pe DN1F”
One Thought to “Polițist sălăjean, trimis în judecată într-un dosar de trafic de droguri”
One Thought to “Șapte proiecte ale Consiliului Județean Sălaj, finanțate prin „Anghel Saligny””
One Thought to “Se caută recenzori pentru municipiul Zalău”
One United Properties a finalizat achiziționarea unei noi clădiri de birouri, One Victoriei Plaza, situată în București, pe Bulevardul Nicolae Titulescu nr.
O nouă intersecţie pe Calea Aurel Vlaicu!
O nouă taxă pregătită de Guvern ar putea duce la concedieri în masă.
Ons Jabeur a pierdut a doua finală de Grand Slam consecutivă, după ce la Wimbledon 2022 a fost învinsă de Elena Rybakina, scor 3-6, 6-2, 6-2.
O ofertă de nerefuzat: Veniți în Grecia la iarnă, încălzirea e ieftină!
O ofertă ultra personalizată le arată angajaților că îți pasă suficient încât să depui un efort suplimentar, iar ei nu sunt doar un număr într-un Excel.
O oră mai târziu, o pereche de Ka-52 a lovit în zona Novogrigorievka, iar seara, Andreevka a fost atacată de perechi de avioane de atac și Ka-52 de atac.
O parte din fotografii arată că tancul este acoperit cu un camuflaj de tip ce absoarbe undele radar, acesta având și un rol termoizolant.
O parte din modificările prezentei legi au intrat în vigoare la la două luni de la data publicării, respectiv din data de 16 aprilie.
O parte dintre cei care au trecut însă de acest filtru nu reuşesc nici în această etapă să treacă şi de etapa de interviu.
O parte dintre vitezomani s-au ales și cu permisele de conducere suspendate.
Opera din 1953 reprezintă personaje, figurine în formă de lumânare, caracteristice artistului, care se îndreaptă către stadionul din nord-vestul Angliei.
Operatorii urmăresc modul în care evoluează încărcarea navelor în porturile ruseşti de la Marea Neagră, precum şi în România şi Bulgaria, scrie Newsweek.
Operatorul Energoatom a transmis, joi, că un reactor al centralei nucleare Zaporojie a fost oprit din cauza atacurilor ruse.
Opinia publica din Vest și Vestul bolnav.
Oponenta “alb-albaștrilor” a pierdut ambele manșe din barajul de promovare în Liga 3, 3-6 și 1-4 cu ACS Tg.
O postare pe Facebook a armatei ucrainene a citat, de asemenea, superioritatea rusă în ceea ce privește armele, muniția și personalul în bătălia pentru oraș.
O poziţie reiterată şi de Gerald Darmian în cursul unei conferinţe de presă.
O poziţie similară a venit şi de la guverantorul Băncii Centrale a Estoniei, Madis Muller, potrivit căruia "este destul de clar că dobânzile vor continua să crească în zona euro, în viitorul apropiat.
O prestigioasă universitate din România critică decizia CCR privind plagiatele.
O prima astfel de tercere a fost amenajata, recent, pe bd.
O problemă cu care se confruntă fiecare asociație de proprietari este afișarea datelor personale ale locatarilor la avizier.
Optează pentru un penar cât mai compartimentat, cu locuri special dedicate riglei, creioanelor sau markerelor colorate, gumei de șters și rezervelor de cerneală pentru stilou.
Opțional, la solicitarea părinților sau a reprezentanților legali, se va putea elibera o carte electronică de identitate copilului, indiferent de vârsta lui.
Opțiunea finală este una despre care am scris înainte, respectiv masarea forțelor în est și apoi atacarea Ucrainei.
Opt persoane au fost rănite, joi dimineața, la Iaslovăț, într-un accident rutier.
Ora 13:00 – întoarcerea de la Mănăstirea Mihai Vodă pe acelaşi traseu.
Ora 13:30 – Concurs de dans cu premii „Tarzan & the jungle”
O rachetă ar ajunge în doar 35 de minute până la Moscova.
Oradea se rezuma doar la Bolojan, pana nu a venit zeul dezvoltarii Oradea era inexistenta.
”Ora de Biblie” este un proiect inedit, multidimensional, cu obiective relevante de ordin educațional, spiritual, cultural și socio-emoțional, după cum a transmis Arhiepiscopia Sucevei și Rădăuților.
OraÈ™ul cu cea mai mare incidenÈ›Äƒ este ChiÈ™ineu-CriÈ™, cu 19.03 cazuri.
Oraşele au crescut pe seama celor care au decis să se stabilească în oraşele în care îşi desfăşurau activitatea.
Orașele din apropiere au fost rugate să deschidă supraviețuitorilor spații publice, inclusiv săli de clasă și biserici.
Oraşul Cugir (Lider de parteneriat) în parteneriat cu Școala Gimnazială Nr.
Orașul din România care elimină samsarii din piețe.
Orașul Harkiv, din estul Ucrainei, a fost bombardat luni, provocând mai multe victime, inclusiv un copil mort, a declarat primarul Ihor Terekhov într-un interviu televizat, relatează Reuters.
Orașul Kreminna din regiunea Luhansk ar fi fost cucerit de trupele rusești, potrivit ultimului raport al ministerului britanic al apărării, care nu oferă alte detalii despre situția din zonă.
Orașul New York ar putea reautoriza măștile și dovada stării de vaccinare pentru a merge la restaurante, baruri și alte locuri dacă internările la spitale Covid se ridică la un nivel alarmant, potrivit oficialului de sănătate al orașului.
Orchestra Kalush și-a filmat cartea de vizită pentru Eurovision Song Contest 2022 în timp ce se afla în Israel.
Orcii nu respectă nimic și pe nimeni,tratează înțelegerile scrise și legislația internațională ca pe hârtia lor igienică.
Or, consideră ea, "avem prea multe activităţi esenţiale de realizat şi nu avem nevoie de acest tip de activism lipsit de orice măsură".
Ordinul a fost dat abia în aprilie 2022 (Ordinulului Ministrului Sportului nr.
Ordonanţa de urgenţă în acest sens va fi adoptată astăzi, a anunţat şeful Guvernului.
O refugiată ucraineană a murit după ce a trecut frontiera.
O relicvă care ar conține sângele lui Hristos a fost recuperată.
Organele de poliție, sesizate prin apel la SNUAU 112, s-au deplasat la fața locului și l-au găsit pe conducătorul auto la volan, inconștient, acesta fiind preluat și transportat la spital de un echipaj SMURD.
Organele sale urmează să fie donate către persoanele care au nevoie.
Organele se taie în cuburi mici și se pun în oală, după ce uleiul se încinge, și se adaugă sare și piper pe măsură ce se gătesc.
Organizaţia arată că s-au găsit şi probe potrivit cărora forţele ucrainene lansează lovituri din zone rezidenţiale şi au înfiinţat baze în clădiri civile din 19 localităţi.
Organizaţia doreşte să fie făcute mai multe investiţii în sectorul explorării energiei, a spus el.
Organizaţia Naţională Cercetaşii României prin sucursala Cercetaşii României – Roşia Montană şi Made in Roşia Montană sunt parteneri pentru promovarea patrimoniului local, mai informează Ministerul Culturii.
Organizaţia Studenţilor din Universitatea „Babeş-Bolyai” subliniază că e de dorit învăţământul faţă în faţă, însă situaţia actuală şi decizia bruscă îi pune pe mulţi studenţi în situaţii dificile.
Organizaţia Teach for Romania va acorda premii pentru cinci categorii, "Prevenirea abandonului şcolar", "Dezvoltarea literaţiei", "Dezvoltarea abilităţilor socio-emoţionale", "Dezvoltarea leadership-ului la elevi", "Implicarea în comunitate".
Organizatorii au pregătit patru zile de concerte şi o serie de activităţi recreative.
Organizează la Alba Iulia și un festival de teatru pentru copii și adulți.
Orgiile sale erau însoţite de scenarii tot mai coerente de umilire a victimelor.
Oricare ar fi bradul artificial pe care il alegeti, dupa ce se termina festivitatile, pastrati-l in ambalajul original sau inveliti-l in folie cu bule.
Oricât de ciudat ar suna (mai ales pentru bucureșteni), orașele în care mai trăiesc vidre nu sunt chiar atât de poluate pe cât am crede.
”Oricât de mult ne-am strădui să fim pregătiți pentru veștile proaste, atunci când acestea ne lovesc în cele din urmă, lovesc greu.
Orice ADEVAR ti s-ar pune in fata tu ai tine-o langa cu criminalii rusi spalati pe creier de Putin.
Orice concesie va fi privita de rusi doar ca un pas in politica lor expansionista.
Orice decizie finală privind desfășurarea va veni mai târziu, deși atât Franța, cât și Bulgaria s-au oferit să conducă grupurile de luptă din România și, respectiv, Bulgaria.
Orice discuție o aduceam despre anchetă se retrăgeau elegant din discuție, spunând că ancheta este în desfășurare", a mai spus mama copilotului.
Orice improvizaţie minoră poate conduce la incidente cu repercusiuni.
Orice investiție în Basarabia trebuie făcută exclusiv prin intermediul unor reprezentanți politici explicit pro-români.
Oricine este găsit vinovat de asistență la un avort ilegal riscă până la trei ani de închisoare și, conform unei legi din 1993, medicii își pot pierde licența medicală pentru o perioadă de până la 10 ani.
Oricum, alegerea vă aparține, fraților și surorilor, și atunci trebuie să trăiți cu răspunsul vostru”.
Oricum castelul nu e făcut de români, nu e pentru români și mai ales nu e pentru porcăria cu halloween.
Oricum în Rusia temperatura medie anuală este negativă, -5,5 grade, parcă.
Oricum la ce „breaking news” vin de peste Ocean, n-ar fi de mirare ca si aceasta sa fie tot gogoasa.
Oricum, mare diferență nu e, ideea e fix aceeași.
Oricum primarii nostrii care mai luau o spaga dar mai rezolvau ceva or sa fie inlocuiti de primarii „lor” care vorbesc francoise iau spaga si elibereaza sobolanii!
Oricum se va sfârși acest război, nivelul urii împotriva rușilor va fi evident foarte ridicat.
Oricum stabilirea unui preț al energiei electrice pe alte principii decât în baza tranzacțiilor încheiate creează dificultăți financiare furnizorilor de energie electrică și mai departe pe tot lanțul producere – consum.
Ori de câte ori dau şi eu de un bărbat cumsecade, descopăr că fie el e însurat, fie eu sunt măritată.
Originardin Tunisia, armăsarul i-a fost făcut cadou lui Ludovic al XV-lea în 1730.
Or, în momentul în care tu nu poți să-ți îndeplinești obligațiile tale, te înhami la drum cu ceva despre care nu cunoști și care îți va genera pierderi?”, a mai spus edilul.
Or întreaga zi ar fi trebuit să o dedice acestei familii, să fie el de la 8 în biserica lui.
Ori, raportat la întregul efectiv, sigur că producţia pe familia care a stat pe vatră şi celelalte este una redusă.
Or mai fi schimbat iar definiția plandemiei.
Ortega, care conduce alături de vicepreședinta Rosario Murillo, soția sa, a acuzat că OSA este o organizație manipulată de Statele Unite.
O rugaminte: odata cu textul sentintei publicati si numele judecatorilor care au dat-o.
O sa alerge ursul siberian calare pe tigru peste tot cu gheata in frapiera sa le tempereze!
O sa decida avocatii cum sta treaba.
O să îți tăiem picioarele și mâinile.”, se arată în acest mesaj, publicat pe contul de Facebook al jurnalistei.
O sală de evenimente situată pe strada Parcului din municipiul Gherla, judeţul Cluj a luat foc.
O sală de sport din Aiud va purta numele luptătorului de kickbox, Benjamin Adegbuyi.
O să-mi prindă foarte bine”, a adăugat sportiva.
O sa se ridice sanctiunile una dupa alta cand incepe sa ne roada stomacul!
O sa urmeze motorina odata cu restrictiile pe petrol rusesc, care o sa loveasca in transporturi.
O să vă ţin la curent, o să vă anunţ eu data şi ora exactă, şi o să fac ceva în premieră ce nu s-a întâmplat nici la nivel mondial!”, a mai transmis el.
O scădere sub acest nivel ar fi cel mai scăzut nivel din iulie anul trecut.
O serie de organisme de conducere din toate sporturile au introdus măsuri de excludere a sportivilor ruși și belaruși, inclusiv interzicerea utilizării steagurilor acestora și anularea evenimentelor.
O şoferiţă a fost rănită, în această dimineaţă, după ce a intrat cu maşina pe care o conducea într-un autobuz care circula pe DJ 561A, pe raza localităţii Livezi, Dolj.
O spun sincer, am văzut și m-am convins.
O sticlă de vin unică în lume, veche de 216 ani, a fost furată de un român.
O sursă din serviciile secrete britanice a explicat, într-un mod foarte plastic, faptul că „Putin a ajuns să râcâie pe fundul butoiului”.
O tânără a ajuns la spital după ce a fost victima unui grav accident rutier.
O tânără șoferiță, în vârstă de 20-25 de ani, s-a ales cu bazinul perforat de o creangă care s-a rupt și i-a spart parbrizul autoturismului Volkswagen cu care se deplasa în direcția Pădurea Neagră.
O țară întreagă este siderată de nivelul facturilor la energie și în continuare ni se aruncă în față justificări puerile, cum că și alții au aceleași probleme.
O țară profund antisemita, o țară fără Istorie, unde la Nunta Căpitanului au venit 150 000 de Nuntași!
Oțelul se folosește sub formă de bare, iar cel mai adesea este folosit pentru elemente structurale sau pentru elemente portante.
O tendință de scădere a pieței se vede.
O tentativă de a prelua controlul asupra centralei nucleare din Zaporijie cu ajutorul unor ambarcaţiuni încărcate cu forţe speciale ucrainene a fost respinsă, potrivit unuia dintre oficialii instalaţi de Rusia în estul ocupat al Ucrainei.
O tonă de aluminiu avea prețul de 2.050 dolari în ianuarie 2021, sărind la un maxim de aproape 3.200 dolari în octombrie, pe fondul închiderii unor uzine din China.
O tranșă de 114.000 de vaccinuri anti-COVID pentru copiii cu vârste cuprinse între 5 și 11 ani va fi livrată în România în perioada 21 – 25 ianuarie 2022.
O unitate specială a oprit un camion de recrutare în orașul Rostov, în sudul țării, în weekend, iar soldați mascați au împărțit broșuri intitulate "Serviciul militar pe bază de contract - alegerea unui om adevărat."
O un punct de baza privind resetarea globala care face parte dintrun program urgentat, doar ca in Romania a inceput din 2021 si nu din 2022 cum se minte in stil barbat.
Ozana Barabancea, dezamăgită de unul dintre cei mai cunoscuți bărbați din showbiz!
O zi de coșmar pentru unele zodii.
O zodie se confruntă cu probleme în relațieHoroscopul zilei de joi, 29 decembrie, este realizat de astrologul Lorina și cuprinde predicții complete pentru toate semnele zodiacale.
O zonă care merită de asemenea mai multă atenție este rezervația Cheile Turului (Tureni) care surprinde plăcut prin sălbăticia pe care o degajă și peisajul fabulos.
Pacat ca a murit in patul lui, merita sa plateasca macar pentru 1% din raul pe care l-a facut acest nemernic.
Păcat că în treaba asta l-a trimis Klaus Iohannis, speriat că va fi suspendat.
Pacat mai nea geoana, ca nu ai reusit tu si sleahta ta sa ma mintiti pana la capat, erau si eu mai linistit.
Pachetul de măsuri anunţat de liderii coaliţiei prevede, pentru susţinerea transportatorilor şi distribuitorilor, o schemă de sprijin dedicată.
Pacientul este stabil hemodinamic, evoluţia post-operatorie, post-splenectomie şi intervenţia pentru plaga lombară este una favorabilă.
Pacientul s-a prezentat ieri la un spital din București.
Păducelul a fost utilizat în medicina tradițională pentru a trata diferite afecțiuni psihice precum stresul, anxietatea, dar și depresia.
Pădurea de castani comestibili de la Ghelari, considerată o raritate în România, se numără printre atracțiile neobișnuite ale Ținutului Pădurenilor, din județul Hunedoara.
Pagubele din apartament sunt insa insemnate.
Pagubele materiale sunt totuşi importante: în imagini filmate din aer pot fi văzute străzi întregi care au fost transformate în mormane de rămăşiţe fumegânde.
Pai acum, la bătrânețe, s-a tras și el la umbră.
Păi, dacă l-a „avut mereu sub ochi” pe Înţelept, după cum se exprimă el însuşi, cum de nu se vede şi pe el printre „Cei Trei”?
Pai daca se duc tot la urgente atunci statul va fi fix unde e acum si nu va cheltui niciun leu in plus sau minus.
Păi din răspunsul la un alt sondaj s-a constatat că doar 30% dintre respondenți ar lupta pentru România.
Pai e afacere ca la stat!
Pai e clar, au fost termite care au tot macinat podul si d-aia a cedat.
Pai e simplu - cheama-l pe tov Putin sa ne demilitarizeze si o sa poti sa te inscrii si tu la scoala in ungaria sau polonia.
Pai hai sa facem un calcul.
Pai mi se pare normal.
Pai Nea Goidea stie, dar e legat de oua.
Păi, nici nu a început lucrarea!”
Pai nu fiscalitatea e problema in Rusia :) Daca vrea sa stie Ciolacu, mai sunt si alte chestii ok in Rusia, cum at fi ca majoritatea creditelor au dobanda fixa.
Pai oras mic spui la Petrosani, Medgidia, Zalau, etc…
Pai pune ma osul la treaba, oamenii iti dau bani, armament, te scutesc de plati la rate si dobanzi si tu cu milionul tau de luptatori nu intorci o musca inapoi in Rusia.
Pai te-ai pensionat sa te odihnesti pentru ca te simti obosit fizic,uzat psihic de atatea nedreptati si spagi!
Pai tocmai ai enuntat rezolvarea - "Asta e situația!"
Pălăcenii din Palatca - Parcul Central „Simion Bărnuțiu”
Pamela era hotărâtă să urce pe podium, dar se pare că aşteptările ei au fost depăşite cu mult, practic a câştigat tot ce putea obţine la această competiţie.
Până acolo, în Grupa J, „vișiniii” au trecut cu 2-1 de Cesena (Tulcea), 3-2 (după penalty-uri) cu AS Liberto (Iași) și 2-0 cu TV All Star (Pitesti).
Până acum, accesul era posibil şi în baza unui test anti-COVID-19 cu rezultat negativ.
Până acum, compania a finanțat peste 3.500 de companii românești, cu mai mult de 55 de milioane de euro, în numai 3 ani de la lansarea sa pe piață.
Până acum, starul împărţea recordul cu marele său rival, Cristiano Ronaldo.
Până astăzi, 65.285 de persoane diagnosticate cu infecție cu SARSCoV-2 au decedat.
Până atunci Mihaela Arsenescu-Werner îşi dă toată silinţa să interpreteze ca Florence, care nu putea lua măcar o notă înaltă şi falsă, lucru deloc uşor.
Pana atunci totul este minciuna si ipocrizie.
Până atunci, vă doresc o primăvară plină de speranţă”, declară noua directoare, Alina Niţă.
Până atunci, vor fi publicate rezultatele provizorii (decembrie 2022).
Până când trebuie completat formularul de autorecenzare?
”Până când vom ajunge la acest consens politic, ca cetățeni ai Bulgariei care cred că nimeni în Europa nu are dreptul să-și atace vecinii și să ucidă civili, suntem liberi să alegem să ajutăm financiar Ucraina să cumpere muniție”, a spus premierul.
Până când vom realiza că nu corpul nostru are nevoie de el, ci creierul, care e sedus definitiv şi iubeşte gustul dulce.
Până ca tranzacția să fie efectiv efectuată, Comisia va cere Comitetul Economic și Financiar al UE să avizeze această evaluare preliminară.
Până duminică seară, sute de oameni s-au adunat în zonă.
Până în data de 20 iunie, valorile termice vor avea o tendință de creștere.
Până în dimineața zilei de 15 martie, trupele ruse au ucis 97 de copii ucraineni și au rănit peste 100. Cei mai afectați copii sunt în regiunile Kiev, Harkov, Donețk, Cernihiv, Sumi, Herson, Mykolaiv și Jytomyr.
Pana in momentul cand le da unul in cap pe strada si sunt jefuiti.
Până în prezent, la IPJ Sibiu, nu a fost înregistrată nicio plângere din partea unității comerciale, astfel încât cercetările sunt demarate din oficiu, au mai precizat polițiștii.
Până în prezent s-au efectuat lucrări de infrastructură şi suprastructură în valoare de 2,3 milioane lei (fără TVA).
Până în toamnă, un tribunal din Sevastopol i-a declarat morți pe 17 dintre ei.
Până la 16% din femei se confruntă cu lipsa fierului în organism, în timp ce, în ţările subdezvoltate, proporţia poate urca până la 70%.
Până la această dată, la nivel național, au fost prelucrate 13.545.067 teste RT-PCR și 11.754.651 teste rapide antigenice.
Până la Crăciun, vom avea rezultatul final.
Până la data reuniunii, au fost plătite beneficiarilor 38 milioane euro, constând atât în prefinanţări, cât şi în plăţi finale pentru proiectele care şi-au încheiat deja activităţile.
Până la finele lui septembrie, SUA a oferit asistență militară în valoare de 17 miliarde de dolari2.5 miliarde de euro (în 5 tranșe).
Până la ora 16:10 GMT (18:10 la Paris), țițeiul Brent din Marea Nordului cu livrare în septembrie era în scădere cu 9,05%, la 103,23 dolari, după ce scăzuse cu aproape 10%.
Până la predarea ultimei foi de răspuns, în sală rămân permanent 5 candidaţi sau, dacă numărul acestora este mai mic, toţi candidaţii.
Până la proba contrarie?
Până la sfârșitul anului se va finaliza tot ce ține de construcții, urmând ca la începutul anului 2023 să se finalizeze partea de dotări și echipamente.
Până la sfârșitul lunii septembrie, radiologii vor merge la patul pacientelor.
Până la urmă, acesta nu s-a mai dus la BAAR, ci și-a luat un RCA la Grawe cu decontare directă, chiar, undeva la 1.400 de lei.
Până la urmă centrala a fost pusa în funcțiune in ’84.
Până la urmă, oamenii vin și pleacă la echipă și doar noi ne avem unele pe altele și trebuie să fim alături unele de altele.
Pana la urma, problema lor este coruptia anglo-americana care a asigurat existenta neo-imperialismului american, se regaseste acum in pericol.
Până la urmă, seceta duce la recolte mai slabe, la creșterea prețului la alimente, așa cum și uraganele, inundațiile și creșterea nivelului oceanelor duc la reducerea activității economice.
Pana la urma, trebuie semnata o pace cu "macelarul criminal de razboi".
Până marţi, 66.992 persoane diagnosticate cu infecţie cu SARS-CoV-2 au decedat.
Până prin anii ’50, Europa a mai avut șefi de stat pe care îi puteai numi lideri cu adevărat și care aveau o viziune pentru Europa.
Pana si-o consolida NATO flancul estic, o sa ne trezim cu rusii in Constanta si cu rachetele Zircon in Piata Victoriei.
Pana una alta am vazut ca rusii se ascund in perimetrul centralei nucleare de la Zaporojie, in curtile scolilor din Luhansk si Donetk, in case civile.
Pandemia de COVID-19 în Alba: 30 de noi cazuri depistate după testările de sâmbătă.
Pandora Papers, documentele publicate de Consorțiul Internațional al Jurnaliştilor de Investigație, notează că oamenii apropiați lui Putin au devenit foarte bogați și că l-ar putea ajuta pe președintele rus să-și gestioneze propria avere.
Panglicarii colaborationisti vor ca bandele cotropitoare de ucigasi, violatori si jefuitori din Rusia sa transforme R.Moldova in Bucha.
Panoul asigură şi electricitatea necesară echipamentelor automatizate.
Panourile frontale se mișcă în timpul funcționării și îmbunătățesc jocul de umbre al unității.
Panouri solare subvenționate de stat reprezintă o altă variantă de luat în calcul este încălzirea locuinței cu ajutorul panourilor solare.
"Paralelele cu acţiunea Rusiei în Siria sunt clare" şi "comparaţia se extinde şi la armele chimice, deoarece vedem cum se profilează în Ucraina spectrul familiar al dezinformării ruseşti" pe acest subiect, a adăugat el.
Parascheva a murit şi a fost îngropată la malul mării.
Parașutistul rus urma să servească în unitatea militară 64044 din regiunea Pskov.
Parazitul Globalist Iohannis – Klaus Iohannis Navetistul nu stie, dinsul fiind Ocupat cu Pregatirea Trudei de Weekend pe Drumul Medieval intre Palatul Boborului de la Cotroceni si Birlogul de Nebunii din Garnizoana HermannStadt.
Parcă am fi în Ziua cîrtiței.
Parcă în State 25% sînt cumpărate de asemenea rechini.
Parcă sunteți animale, nu oameni!
Parcurge cei 6 pași necesari și condu mereu prudent!
Parcurile din capitală nu sunt echipate logistic ori pregătite din punct de vedere peisagistic pentru a găzdui evenimente ample, cu mii de participanți, pe spațiul verde.
Pare a fi un efect al utilizării de steroizi.”
Pare mai degrabă că nu contează ce se pune acolo, cât timp se vinde (valabil nu în toate cazurile, desigur, dar în multe).
Părintele Stăniloae mărturisea că atunci „când Tatăl L-a trimis pe Fiul la plinirea vremii, I-a spus: «Mergi şi mântuieşte-Ţi fraţii!
Părinții lui Ernie au supraviețuit Holocaustului și s-au căsătorit în România la scurt timp după război.
Părinţii lui sunt divorţaţi, iar mama mama sa lucra în străinătate.
Părinţii Sfintei Nina s-au cunoscut şi s-au căsătorit la Ierusalim, după care au plecat în Capadocia.
Parisul a anunţat că vrea să fie naţiunea-cadru a acestei forţe.
Parlamentarii din Comisia de Muncă au fost la un pas să se ia bătaie.
Parlamentarul a fost testat negativ în prima zi a vizitei lui Xi, joi, şi a avut apoi, un test incert, vineri, a declarat el, potrivit France 24.
Partea a treia prezintă succint starea actuală a biosferei, care se degradează continuu ca urmare a activităţilor umane.
Partea buna e ca de acum inainte va fi pace in Donbass.
Parte din afirmațiile lui Ciolacu sunt adevărate, dar există și o parte însemnată care își are originea în curtea din Kiseleff a PSD-ului.
Parte din ceea ce vedem azi și din păcate și din ceea ce a dispărut poartă semnătura inginerului Iosif Cun.
Parteneriatul a fost anunţat cu ocazia vizitei cancelarului austriac Karl Nehammer şi a preşedintelui bavarez Markus S’der la instalaţiile de GNL de pe insulă.
Parteneriatul cu Smile Energy va permite extinderea imediată a afacerii de stocare a energiei Nanotech într-o zonă care se angajează să dezvolte infrastructura de energie solară preeminentă din lume.
Partenerul cere prea mult de la dumneavoastră, iar asta vă aduce o stare de irascibilitate.
Parțial, o învinuiesc pe mama mea de „dezastrul ăsta”, a spus el la acel moment.
Partida de pe Arena „Francis Neuman” va avea loc în prime-time, de la ora 20.30.
Partida de pe Stade de la Beaujoire va fi a patra a sezonului pentru Hațegan în cupele europene, după Dinamo Zagreb – Chelsea 1-0 și Real Madrid – Șahtior Donețk 2-1 în Champions League și Arsenal – Bodø/Glimt 3-0 în Europa League.
Partida va începe de la ora 19:00 și va fi transmisă în format LiveScore pe HotNews.
Partidele vor putea fi urmărite pe canalul de youtube FRB TV.
Partid ” pstfascist”, un partid care are ca deviza: „Familie, Dumnezeu, Suveranitate”?
Partidul Dianei Șoșoacă și-a deschis filială la Cluj.
Părţile au convenit, de asemenea, că, în cazul în care votul eşuează, va exista o perioafă tampon înainte de a fi iniţiată o grevă.
Pasagerii din avion vor avea acces și la internet, vor putea telefona ori tirmite SMS-uri, vor putea asculta muzica sau pot viziona filmele preferate cu ajutorul datelor mobile.
Pasaj cenuşiu din Iaşi, umplut de culoare.
Pasajul Ciurel - voi vota cu oricine vine cu un plan concret pentru pasajul asta, fie si demolare.
Păsările neîmperecheate în ziua de Dragobete, se spune că rămâneau fără pui până în aceeași zi a anului viitor.
Pasionații de mașini se pot bucura de experiența unică la volanul unei mașini 100% electrice până pe 6 octombrie 2022.
Pasiunea sa pentru golf nu mai este un secret pentru nimeni.
Paştele Blajinilor este o sărbătoare populară care nu are o rânduială specifică în tipicul bisericesc.
Pastilele de KI se administrează doar în cazul unei eliberări cunoscute de iod radioactiv.
Păstrăm feeria lui Morand în desfășurare: „În orele de arșiță, ferestrele se astupă cu jaluzele de lemn și casa e toropită de somn.
Pasul 3: Adăugați frunze de dafin și scorțișoară pudră și lăsați să fiarbă timp de 10 minute.
Patronii clubului și fostul primar al Sectorului 4, Cristian Popescu Piedone, au fost condamnați definitiv.
Patronii unui local spun că au contestat în instanță decizia de demolare și au depus solicitare conform legii că își vor demola singuri în termen de 90 de zile.
Patru după-amiaza: Sunt crizele migrației noul normal în Europa?
Patru ghisee vor functiona pana la ora 15.30.
Patru persoane au fost arestate până în prezent.
Patru persoane au fost predate echipelor de la Ambulanță, iar o victimă a fost preluată de elicopterul SMURD pentru a fi dusă la spital.
Patru protestatari au fost reținuți.
Patru români şi-au pierdut viaţa vineri noaptea într-un accident în care a fost implicat un autocar românesc lângă Veliko Tîrnovo, în Bulgaria.
Paul Diaconescu nu-l iartă pe George Burcea că l-a trimis la duel în Ferma: ”Este duplicitar si n-am știut 10 ani”
Paznicii din locurile de campare au fost trimiși acasă, iar turiștii au plecat mai devreme.
» (P) Cauți un complex rezidențial cu apartamente noi și moderne?
Pe 12 octombrie, Ziare.com scria despre cum PNL a inițiat mai multe campanii plătite pe Facebook împotriva lui Cătălin Drulă cu privire la licitația de -uri făcute de Poliția Română.
Pe 15 august, presa americană informa că un protest pro-Trump ce trebuia să aibă loc în fața sediului FBI din Washington a fost anulat din cauză ca ar fi fost o capcană.
Pe 15 august, preşedintele Joseph Biden a ordonat bombardamente asupra unor grupuri islamiste afiliate Iranului, ca reacţie la atacuri care au vizat Baza americană Al-Tanf, situată în sudul Siriei, şi complexul militar „Satul Verde”, din Deir Ezzor.
Pe 15 iunie 2016 a început urmărirea penală, cele două plângeri au fost reunite în același dosar pe 21 iunie, iar pe 14 iulie 2016 s-a pus în mișcare acțiunea penală împotriva lui Simina.
Pe 1 decembrie, temperaturile vor scădea destul de mult, maximele abia atingând 2 grade.
Pe 21 august 1968, armatele Uniunii Sovietice și ale aliaților săi au trecut granițele în Cehoslovacia, membră a blocului estic, pentru a zdrobi o mișcare de reformă inițiată la începutul acelui an și cunoscută sub numele de „Primăvara de la Praga”.
Pe 22 noiembrie, Politico a raportat că membrii Parlamentului European doreau să recunoască compania militară privată Wagner ca organizație teroristă.
Pe 24 februarie anul acesta am înțeles că nu mai pot amâna”, a spus el.
Pe 24 iunie, toate celelalte planete ale Sistemului Solar – Mercur, Venus, Marte, Jupiter, Saturn, Neptun și Uranus – se vor uni într-o aliniere planetară și mai mare.
Pe 24 noiembrie 2022 s-au împlinit nouă luni de la începutul războiului de agresiune declanşat de Federaţia Rusă împotriva Ucrainei.
Pe 25 februarie 1866, Eminescu este publicat de revista „Familia”, unde editorul publicației era Iosif Vulcan.
Pe 25 martie a circulat informația potrivit căreia Traian Băsecu a suferit un AVC și a fost internat într-un spital din Paris.
Pe 27 și 28 aprilie au fost ninsori extrem de târzii și s-a depus strat de zăpadă la Sibiu, Făgăraș, Drăgășani, Târgoviște, Pitești și Curtea de Argeș.
Pe 3 ianuarie 2020, la ora 23:20, HotNews.ro publica un scurt articol despre o anchetă demarată de autoritățile chineze după ce zeci de cazuri de așa-zisă pneumonie fuseseră confirmate.
Pe 5, 6 este senin, dar şi ceva vânt.
Pe 7 februarie, cu două săptâmâni înaintea declanşării invaziei ruse, Joe Biden a declarat că „dacă Rusia invadează (Ucraina), atunci nu va mai exista Nord Stream 2”.
Pe acel domn îl poți trimite cel mult să negocieze achiziția unui tractor la mâna a doua, în niciun caz să-i pui în mânuțele cu care a copiat cu nerușinare destinul unei națiuni", a scris Godină pe Facebook, potrivit ziare.com.
Pe acest segment, opt din zece români optează pentru branduri şi reţete româneşti, în mai mare măsură persoanele peste 55 de ani (90%), dar şi cele din mediul rural (84%).
Pe aeroportul Heathrow din Londra au fost anulate peste 50 de zboruri în ultimele 24 de ore din cauza vremii.
Pe agenda liderului de la București sunt anunțate de presă la ora 15.00, după întâlnirea cu Zelenski.
Pe ala din Arad praf l-au facut.
Pe al doilea post de adjunct rămâne prof.
Pe Arena Națională, ai noștri au realizat cele mai frumoase coregrafii.
Pe asta se bazeaza portocala asta, ca sa prosteasca oamenii.
Pe atunci, avea 30 de ani, iar zvonuri apărute în presă spun că și-ar fi făcut la acea vreme o operație de mărire a sânilor pentru că se simțea „în competiție” cu Pamela Anderson.
Pe atunci, clienții găseau în magazine doar câteva sortimente de salamuri, de cârnați, cu diferențe mici de preț între ele.
Pe atunci mi-au dat un contract, dar nu era un contract foarte bun pentru mine.
Pe baza tuturor informațiilor disponibile, inclusiv a absenței intenției evidente de a provoca rău sau moarte, modul de deces este cel mai bine clasificat ca fiind un accident", se arată în raport.
Pe binecunoscuta adresă a fost primită o filmare a poliției americane, ce prezintă reținerea mai multor imigranți care au încercat să intre fraudulos în SUA.
Pe cais din momentul când fructele au 2 cm și până la maturitate, se formează pete mici, circulare, de 1-3 mm de culoare roșie-închis.
Pe cale aeriană au ieșit din republică 771 de cetățeni străini în ultimele zile.
Pe cand un articol care sa descrie cu amanuntul cum se duce Zdrelinsy la toaleta isi da izmenele jos, se pune pe scaun, se screme, se usureaza dupa care trage apa dupa el.
Pe care le traversează localnicii prin loc nepermis, pentru că prima trecere de pietoni este la un kilometru distanță.
Pe cât punem pariu?
Pe cât sună de complex, pe atât este de simplu de folosit, așa că te invit să îl vezi și să îl testezi în cadrul unei prezentări, unde vom găti împreună.
Pe cei în putere i-a sorbit mirajul lucrului gata făcut la oraș unde sclavul civilizației și comodității, cu o mână plătește iar cu alta primește marfa proastă, conservată cu euri în ambalaj poleit.
Pe ce se bazeaza MERITOCRATIA?
Pe ce te bazezi Moromete?
Pe cifre e stapanul esecului de tara.
Pe cine alege între Iohannis şi Iliescu?
Pe de altă parte, există un grad mare de variație în rândul vaccinărilor.
Pe de alta parte ii si inteleg.
Pe de altă parte, în Poboru rețeaua publică de apă este singura soluție, întreaga zonă de nord a județului Olt având probleme mari privind asigurarea cu apă din surse individuale, iar asta pentru că pânza freatică este la mare adâncime.
Pe de altă parte, instanţa a aprobat refacerea alegerilor pentru ocuparea a două locuri de judecători în cadrul Consiliului, aşa cum a stabilit CSM pe 19 iulie.
Pe de altă parte, Liz Truss, noua prim-ministră a Marii Britanii, se află sub o presiune enormă pentru a anunța mai mult ajutor pentru gospodării și afaceri, pe măsură ce facturile la energie cresc.
Pe de altă parte, s-a vehiculat ideea în spațiul public și în mediul online că bicicliștii nu ar avea voie pe acest dig nou deschis astăzi.
Pe de altă parte, sloturile cu volatilitate redusă sunt acele jocuri în care rotirile câștigătoare sunt mai mari, însă câștigurile nu sunt importante.
Pe de o parte, îmi pare rău pentru el.
Pediatrii ne vorbesc despre o explozie a bolilor virale in randul copiilor.
Pe drum, a fost atacată de bandiţi, batjocorită şi ucisă.
Pe drumurile judeţene situate în zona Turda, în cursul zilei de ieri s-a intervenit pe două drumuri judeţene, cu trei utilaje.
Pe FB sunt tot felul de tampenii, unele mai naucitoare decat altele.
Pe fondul amenințărilor tot mai numeroase cu un război nuclear, o companie din SUA propune oamenilor cu dare de mână să investească bani în propriile buncăre.
Pe fondul războiului din Ucraina şi a zborurilor anulate din toată Europa, Bulgaria estimează o creştere a turismului de până la 10%, însă autorităţile de la Sofia speră la o creştere de două cifre în privinţa numărului de turişti străini.
Pe fondul tensiunilor tot mai mari dintre SUA și China, ambele țări intenționează să investească miliarde de dolari pentru a stimula producția internă.
Pe fondul tulburărilor care se desfășoară între Rusia și Ucraina, întreaga lume urmărește care va fi următoarea mișcare a președintelui rus Vladimir Putin.
Pe Hornbach.ro poți găsi o gamă variată de uși pentru apartamente și case, potrivite pentru acest scop.
Peisajele pitorești și preparatele delicioase ne-au încântat simțurile”, a dezvăluit Medana, iubita lui Alin Oprea, pentru romaniatv.
Pe iubita lui Sasha o cheamă tot Olena, ca și pe mama lui.
Peiu spune însă că în 2021, acest domeniu aproape și-a dublat cifra de afaceri.
Pe juraţi, cele două i-au convins: „Este extraordinar!“, a exclamat Teo în timpul momentului creat de Amna, iar antrenoarea ei a spus: „Trebuie s-o luăm cu noi la show-uri, neapărat“.
Pe la frontiera cu Ucraina au intrat în România 4.407 cetăţeni ucraineni (în creștere cu 15,4%), iar pe la cea cu Republica Moldova au intrat 1.118 cetăţeni ucraineni (creștere cu 10,5%).
Pe la frontiera cu Ucraina au intrat în România 4.579 cetăţeni ucraineni (în creştere cu 10,4%), iar pe la cea cu Republica Moldova - 1.555 cetăţeni ucraineni (creştere cu 3,5%), scrie Agerpres.
Pe lângă accesoriile propriu-zise pe care le poți incorpora într-o ținută office de efect, trebuie să acorzi o atenție deosebită și calității materialelor.
Pe lângă amenda de la Poliția Rutieră, aceștia mai pot avea probleme și cu asigurarea.
Pe lângă banii Executivului, ar putea fi recompensat financiar și de clubul Dinamo, unde este legitimat.
Pe lângă bonusul financiar, lui Benzema i se pregătește și o prelungire a contractului său cu „albii”.
Pe lângă cei care i-au salvat pe evrei, au fost mulți care au făcut exact opusul.
Pe lângă comicul situației care a constat în căștile pe care le-au purtat concurenții, aceștia s-au amuzat copios deîndată ce jocul a început.
Pe lângă destinaţii precum Franţa şi Belgia, acolo unde sunt instituţiile europene, deputaţii şi senatorii s-au mai plimbat în Rwanda, Guatemala, Indonezia şi Japonia.
Pe lângă faptul că oferă un plus de energie, cafeaua este bogată în antioxidanți.
Pe lângă hidratarea cuticulei în sine, un ulei bun îți va întări și condiționa unghiile, ceea ce le poate împiedica să se ciobească, să se rupă sau să devină casante.
Pe lângă Insula Mică, unde a fost pusă scena principală, a fost amplasată și o scenă mai mică pe terenul artificial de minifotbal, proaspăt montat.
Pe lângă monitorizarea ecografică a pacientei, o monitorizare atentă a tensiunii arteriale începând din trimestrul II, după 20-22 de săptămâni de sarcină, este mai mult decât necesar.”, a declarat medicul specialist.
Pe lângă premiul de 100.000 de euro, Delea a încasat încă 20.000 de euro, bani pe care îi avea deja asigurați după cele aproape 5 luni petrecute în Republica Dominicană.
Pe lângă priveliștile care vă vor tăia respirația, hotelul oferă restaurant, bar, terasă și terasă la soare, saună și multe altele.
Pe langa toate acestea, persoana care inchiriaza un imobil folosind un contract de inchiriere va avea parte de o siguranta in privinta sumei pe care o are de platit pentru o anumita perioada de timp prestabilita.
Pe lângă TRANSAVIA, buna-dispoziție a fost susținută de partenerii competiției: Autoworld Cluj, Corcova și Pepsi.
Pe lângă volumul exploatat în regie proprie, unitatea noastră a scos la licitaţii de prestări servicii un volum de 37.500 mc, de unde au rezultat încă aproximativ 20.000 mc lemn de foc destinat exclusiv populaţiei.
Pe lângă votul juriului şi cele 5 puncte pe care concurenţii şi le acordă între ei, cea mai importantă notă a aparținut publicului prezent pe platoul de filmare.
Pe la zece și ceva a plecat de acasă”, a mărturisit fratele femeii ucise.
Pe linia J de la Paris Saint-Lazare la Ermont-Eaubonne, ”condiţiile meteorologice perturbă circulaţia” trenurilor, anunţă compania într-un mesaj postat pe Twitter.
Pe lista localităților din județ care și-au anunțat intențiile pentru a găzdui refugiați din țara vecină se află și comuna Bujoreni.
Pe măsură ce luna înaintează planetele se mută din sectorul parteneriatelor în cel al fidelității și angajamentului investit într-o relație deci situația devine din ce în ce mai intensă.
Pe NATO scrie ”rusine si in Ucraina”, de aceea incearca diversiunea cu alte fronturi de lupta, pe care, bineinteles ca nu vor avea succes.
Penn ar fi intervievat personalităţi politice şi militare ucrainene, precum şi jurnalişti, în cadrul producţiei sale.
Pe noi asta ne bucură pentru că înseamnă că ne facem bine treaba și oferim vinuri foarte bune.
Pe noi nu ne au dar ne sărăcesc tocmai ca să ne aibă.
Pensia medie în cazul militarilor variază între 3.400 – 4.000 de lei, în timp ce pensionarii SRI au o indemnizație medie de 5.000 de lei.
Pensia mizerabilă pe care o primește Mihai Neșu în România.
Pensii 2022: Salariile mici generează pensii mici.
Pensiile alea speciale nu se platesc singure.
Pensiile speciale ale primarilor, prelungirea la cerere a vârstei de pensionare până la 70 de ani, cumulul pensiei cu salariul sunt câteva dintre temele aflate în dispută.
Pensiile vor crește doar daca creste PIB-ul.
Pensionarii care îndeplinesc condițiile de vârstă, cu excepția celor care beneficiază de pensii de serviciu sau speciale.
Pentagonul a refuzat să discute evaluările serviciilor de informații.
Pentru 2023, Banca Mondială a înrăutățit din nou estimarea privind creşterea economiei româneşti, la 3,2%, de la nivelul de la la 3,7% estimat în iunie și de la nivelul de 4,1% estimat în primăvară primăvară.
Pentru 2023, Banca Mondială prognozează o expansiune de 3,7% a PIB-ului României, faţă de un avans de 3,8% previzionat în ianuarie, iar pentru 2024 o creştere de 3,9%, potrivit Agerpres.
Pentru a accentua atentia asupra pieptului, alege un costum de baie cu desene aprinse sau elemente decorative in zona decolteului.
Pentru a afla care bărbat le este destinat, fecioarele pun la fereastră bucăți mici din mâncărurile și deserturile pe care le-au gătit pentru masa de Crăciun.
Pentru a anula pretextul lui Putin pentru un război.
Pentru aceasta, şi pe noi, care cădem înaintea cinstitei icoanei voastre, degrab auziţi-ne.
Pentru acesta strigăm: bucură-te părinte a toată lumea.
Pentru acest lucru, trebuie să existe un contract de vânzare-cumpărare a energiei electrice produse și livrate între tine, adică prosumatorul/vânzătorul, și furnizorul/cumpărătorul.
Pentru acest moment important, tânăra a ales un look modern, simplu, dar în același timp elegant.
Pentru acest set de teste, baremele de corectare și notare vor fi publicate vineri, 27 mai.
Pentru a defini corect tipul de gazduire web de care aveti nevoie, trebuie sa tii cont de volumul de trafic pe care il astepti pe site-ul tau sau sa iei in considerare toate nevoile specifice ale acestuia.
Pentru a experimenta beneficiile sale uimitoare, nu trebuie decât să savurezi băutura ori de câte ori simți nevoia.
Pentru a fi activat nu este necesar să fie încadrat într-o linie.
Pentru al doilea an consecutiv, în 2022 Novakid a fost inclusă în topul anual GSV EdTech, ce numără cele mai bune 150 de companii private din spațiul de învățare digitală.
Pentru amenajarea acestora, Arnold Klingeis a reconstituit interioarele vechilor palate nobiliare, fiecare dintre încăperi fiind personalizată, asemenea unui mic muzeu.
Pentru angajarea pe perioadă determinată – suplinire, candidații trebuie să obțină minimum nota 5 (cinci), atât la proba scrisă, cât și la inspecție.
"Pentru angajaţii care întârzie, din păcate trebuie să recupereze.
Pentru a nu escalada prețurile la produsele de Paște, Ciucă a spus că a discutat cu ANSVSA și ANPC să vegheze astfel încât să se evite specula și cetățenii să beneficieze de prețul corect.
Pentru a patra ediție consecutivă, competiția 4 Fun este evaluată de un juriu internațional, care acordă pentru Cel mai bun scurtmetraj, Cel mai bun regizor și Cel mai bun scenariu.
Pentru a preveni o nouă expansiune rusă și o reînviere ostilă a imperialismului rus au fost studiate două strategii.
Pentru a primi ajutorul social, atât familiile, cât și persoanele singure cu vârsta de peste 18 ani al căror venit net lunar este mai mic decât venitul minim garantat nu trebuie să dețină bunuri sau proprietăți.
Pentru a remedia problema și a elibera reptila, cadrele medicale au chemat echipele speciale de pompieri care au prins șarpele și l-au eliberat în natură.
Pentru a-și înfrumuseța orașul, Petru a reconstruit până și abatorul în stil rococo!
Pentru asta ai nevoie de câteva ghivece din teracotă și lumânări.
"Pentru asta luptăm astăzi, protejându-ne poporul în propriile teritorii istorice, în noile entităţi constitutive ale Rusiei", a adăugat el în acest mesaj transmis de televiziunea publică.
Pentru asta primeste bani si vaforuri de la americani.
Pentru a susține aceste investiții de 1,2 trilioane de dolari (1,195 trilioane de euro), se pare că va fi crescută capacitatea de producție de baterii cu 5,8 Tw/oră până în 2030, conform Benchmark Mineral Intelligence.
Pentru a-ți stimula metabolismul, ai putea amesteca acest smoothie de fructe cu ceai verde.
Pentru a vă duce website-ul la următorul nivel, puteți să faceți upgrade la un server dedicat.
Pentru a vă reduce costurile, mâncați mai întâi și faceți cumpărăturile cu stomacul plin.
Pentru că a domnit mult, a devenit în mod inevitabil anacronică, însă în sensul bun al cuvântului, întruchipând ultimele rămășițe ale virtuții publice ce a dispărut total în ultima vreme.
Pentru că alegerile lui sunt „contrare sensului istoriei, intereselor Ruseiei și evident ale comunității internaționale și conduc la izolarea Rusiei”.
Pentru ca asa e si moral.
Pentru ca asta poate PSD.
Pentru că dacă eu mă uit în oglindă și știu că nu m-am mințit niciodată, n-ai cum să-mi spui tu mie asta.
Pentru că DAVID POPOVICI este un sportiv IMENS, un CAMPION neprețuit, un OM extrem de INTELIGENT și MODEST, MUNCITOR, un CAMPION MONDIAL, de azi, dublu medaliat cu AUR la Campionatul Mondial.
Pentru că, din păcate, din muzică nu se poate trăi… Aș fi putut să mă îndrept către un fel de muzică mai… comercial, din care aș fi putut să câștig mai bine, dar nu ar mai fi fost artă.
Pentru că Germania și Europa au o problemă demografică, nenumărate companii caută de ani de zile lucrători calificați.
Pentru că în general, documentaţia de tip «ghidul solicitantului» apare târziu, timpul alocat pentru analiză, consultanţă, definire cerinţe şi scriere proiect este scurt.
Pentru ca in Romania parintii n-au bani de mancare, rechizite, imbracaminte, transport nici pentru un invatamant asa zis gratuit.
Pentru că la școală activitățile față în față au loc pe parcursul unei perioade mai lungi de timp, reprezentanții DSP Timiș vin cu recomandări pentru elevi.
Pentru ca le place sa fie in centrul atentiei, cel mai probabil se vor da in spectacol cu diverse situatii.
Pentru ca linia 5 să fie funcțională, trebuie finalizate lucrările la bucla de întoarcere a tramvaiului.
Pentru că literatura în faţa căreia se înclină poartă semnătura lui Marin Preda, dar şi pentru că cel care face această plecăciune este Iulian Mihu.
Pentru că noi, în toată viața noastră de bucătari, tot timpul învățăm ceva.
Pentru ca nu exista altceva: un vaccin este facut pentru o varianta anume.
Pentru că preţurile sunt în această perioadă destul de mari, mai ales în ceea ce priveşte mâncarea, un turist a decis să ia de acasă mai multe bucăți de carne afumată, șuncă și coaste de porc.
Pentru ca rușii să nu trăiască în frică în ţara lor, să poată vorbi liber”
Pentru că spera să ocupe întreaga Ucraina, şi nu avea niciun interes să obţină o ţară distrusă şi ruinată economic.
Pentru ca Starlink să funcționeze, mii de terminale Starlink ar trebui să fie introduse ilegal în Iran.
Pentru ca va tine cu dintii sa distruga tot.
Pentru că vor continua ororile, crimele de război şi mii de civili vor muri nevinovaţi în războiul acestui terorist mondial.
Pentru cazurile asimptomatice, începe cu două zile înainte de un rezultat pozitiv al testului.
Pentru ce ii trebuie lui arahat „soldati profesionisti”?
Pentru celelalte secțiuni, propunerile pentru coordonarea acestora sunt încăîn stadiul de evaluare.
Pentru credincioșii din întreaga lume va începe Postul Crăciunului, adică nu vor mai fi consumate alimente de proveniență animale, precum.
Pentru distracție în familie pe malul mării, Paphos este locul unde trebuie să mergeți.
Pentru ea a murit Giordano Bruno.
Pentru echivalentul a 1000 kwh gaz natural europenii plătesc 100 de euro, față de 2 euro plătiți de americani și de un euro de arabii din Golf.
Pentru ei, dragostea nu are vârstă!
Pentru elevii claselor terminale, a IX-a și a XII-a, semestrul II se va încheia la 25 mai, a stabilit Ministerul Educației și Cercetării.
Pentru englezi au punctat Bellingham (35'), Saka (43', 62'), Sterling (45+1'), Rashford (71') și Grealish (90'), în timp ce pentru iranieni a înscris Taremi (65' și 113' - penalti).
Pentru Europa FM, membrul CNA Mircea Toma condamnă, de asemenea, ieșirea celor din partidul lui George Simion.
Pentru FCU şi Voluntari urmează meciuri în etapa a 18-a din Superligă.
Pentru fiecare cadavru direcţionat spre o firma de pompe, angajaţii de la morgă ar fi primit câte 400 de lei.
Pentru învățământul vocațional/clase cu profil sportiv se va păstra sistemul de notare de la 1 la zece, lucru deja precizat in proiectul legii”, a spus Sorin Cîmpeanu.
Pentru lichidarea acestora, a fost nevoie de intervenția pompierilor militari și a lucrătorilor SVSU.
Pentru lichidarea incendiului au acţionat pompierii militari de la Garda Pechea.
Pentru lucrari de spalare a retelei de distributie, miercuri, 12 octombrie, intre orele 9-15 se va intrerupe furnizarea apei in Voiteg, iar joi, 13 octombrie, in acelasi interval orar se va opri apa in Liebling, Cerna si Iosif.
Pentru mai multe detalii, accesați și materialul video de mai sus!
Pentru mine astăzi nu a murit doar un pacient, a murit un prieten.
”Pentru mine, ca primar, este unul dintre cele importante obiective de investiții de când mă aflu în fruntea administrației blăjene, fiind prima clădire medicală complexă, integrată Spitalului, construită la Blaj după anul 1982.
Pentru mine este o nevoie fiziologică, dar nu îmi schimb starea.
"Pentru mine în cupele europene asta e cea mai dureroasă eliminare.
” Pentru mine mereu cel mai important meci este următorul.
Pentru minorii care săvârşesc în mod repetat aceste infracţiuni se aplică art.
Pentru neconformitățile constatate au fost stabilite masuri, iar celor în cauză li s-a aplicat o sancțiune în valoare de 10.000 lei conform legislației privind regimul ariilor naturale protejate.
“Pentru noi, războiul a izbucnit în 2014.
Pentru Oaşul au marcat Vasile Pop şi Lucian Lohan.
Pentru pantofi bărbați, se preferă, în general, pielea.
Pentru parfumarea aerului din camera nu mai folosi odorizantele din comerț.
Pentru poluarea cu PM2,5 înregistrăm medii zilnice de până la 150 ug/m3 la şcoala G. Călinescu, de şase ori mai mult decât valoare limită maximă pentru media anuală de (25 ug/m3).
Pentru prestația din American Horror Story, ea a câștigat un Glob de Aur în 2016.
"Pentru prima oară în România, s-a demonstrat că celula malignă nu are culoare politică.
Pentru principiul că țările nu pot modifica granițele vecinilor lor prin forță.
Pentru protecţia populaţiei aflată în proximitatea barajului, în cadrul şedinţei Comitetului Local pentru Situaţii de Urgenţă a fost dispusă măsura evacuarii preventive a localnicilor din avalul Lacului de acumulare Piscicolă Tăul Mare.
Pentru R. Moldova, integrarea europeană este, înainte de toate, un proiect de reformare internă a republicii, iar sprijinul UE în acest proces este foarte important”, a conchis președinta Maia Sandu.
Pentru români ceea ce s-a întâmplat este o lovitură, pentru că pe lângă faptul că trebuie să plătească mai mult pentru orice acum au și rate mai mari, chiar și cu câteva sute de lei.
Pentru sesiunea viitoare avem un proiect care se va duce undeva la 50 de milioane de lei.
Pentru stânga unită - o premieră de decenii - provocarea este să impună coabitarea cu şeful statului, dar ipoteza pare puţin probabilă, din lipsa unei rezerve de voturi.
Pentru ținute casual sau pentru birou, îmbracă ia alături de o fustă midi.
Pentru toate faptele tânărul va fi judecat de către magistrații Judecătoriei Alba Iulia.
Pentru unii dintre Scorpioni, sensul profund al acestei teme este de fapt despre deschiderea emoțională față de oamenii care le sunt cei mai apropiați în inima lor și despre a învăța să formeze legături iubitoare mai puternice și mai profunde cu ei.
Pentru un mitralior în vârstă de 19 ani din brigada 24 mecanizată, aceasta a fost prima bătălie după terminarea antrenamentului.
Pentru un pianist, întâlnirea cu marile lucrări schubertiene reprezintă ceva aproape sacru și una din marile borne ale traseului sau artistic.
Pe numele său, a fost întocmit dosar penal, pentru amenințare şi distrugere.
Penuria de atunci a declanșat proteste în întreaga lume, în special în Africa, unde alimentele reprezintă o proporție relativ mare din bugetele gospodăriilor.
Pe o ploaie marunta ce a cazut necontenit ore in sir, Parcul Craciunului si-a deschis portile, de Mos Nicolae, la Muzeul Satului Banatean din Timisoara.
Pe pagina de Facebook a înaltului oficial ungar a fost postat un videoclip în care acesta îi salută pe fotbaliștii maghiari în timp ce poartă din nou eșarfa, cu care a apărut prima oară, duminică, la un meci Ungaria-Grecia.
Pe parcursul acestei săptămâni, acțiuni similare au avut loc în fața Președinției, dar și la Guvern.
Pe parcursul a două decenii, evreii din conducerea Rusiei au fost înlocuiți cu naționaliști ruși.
Pe parcursul procesului, mama acesteia, California, s-a oferit să-i plătească lui G.N. prejudiciul, în valoare de 450 de lei.
Pe parcursul săptămânii trecute, au fost efectuate aproape 98 000 de teste, 50% dintre care rapide, iar 29% dintre acestea au arătat rezultate pozitive la COVID.
Pe pariu ca nu se anuleaza si tot o sa ne scanam ca animalele cu crotalul la ureche?
Pe plajă cu greu găsești un loc lângă apă.
Pe platforma Reddit, un videoclip cu Grasu XXL, pe scena de la Nostalgia, a devenit viral.
Perechea formată din Raluca Olaru și Nadiia Kichenok (Ucraina) a fost eliminată, sâmbătă, în primul tur al probei de dublu din cadrul turneului de la Miami.
Perechea Monica Niculescu/Alexandra Panova a fost învinsă în semifinalele probei de dublu de la turneul WTA 250 de la Lyon.
Pe retelele de socializare, oamenii discuta despre modalitatea in care vor bloca benzinariile.
Pe rețelele sociale au apărut imagini cu miile de oameni care au înconjurat palatul prezidențial, iar unii dintre ei au forțat intrarea în clădire, mulțimea îndreptându-se dintr-odată către scările de acces în reședință.
Pereții nu mai au culoare și pare că stau să pice oricând.
Performanţa lui David Popovici e scoasă în faţă în toate publicaţiile de presă sportivă din lume.
Performanțele dronei realizate în nu sunt cunoscute, dar, din punct de vedere al designului, asemănarea cu este extrem de mare.
Perimetrul Neptun se află, de exemplu, la 200 km distanţă de uscat, iar toată infrastructura, inclusiv conductele, trebuie construite.
Perioada de recrutare a început epe 29 iunie 2022 și se va încheia în ziua de 12 iulie 2022, (în ultima zi, doar până la orele 16:00).
”Perioada pandemică a fost nefavorabilă pentru muzica corală ștefanistă, situația incertă și învățământul mutat în mediul on-line nepermițând activităților artistice din cadrul Colegiului a se desfășura.
Permis de conducere - se schimbă legea!
Permiteți-mi să vă reamintesc că înainte de a fi luat prizonier, comandamentul Azov a făcut apel public la Zelenski să ia cadavrele morților pentru ca familiile să le poată îngropa pe teritoriul controlat de regimul de la Kiev”, transmite Moscova.
Perseverând, a reușit să obțină acordul unui furnizor pentru livrarea unei cantități mici de produse, pe care a început să o vândă online.
Persistenţa lor, indiferent de zona în care se manifestă, vulnerabilizează instituţiile şi slăbeşte încrederea cetăţenilor în autoritatea statului”, a subliniat Bode.
"Persoanele care fug de război sunt fizic şi psihologic slăbite (.
Persoanele fizice care găzduiesc ucraineni vor beneficia de 70 de lei/persoană, conform unei Ordonanțe de Urgență publicată în Monitorul oficial.
Persoanele fizice şi juridice, precum şi autorităţile şi instituţiile publice vor fi obligate să acorde sprijin SRI la cerere pentru derularea operaţiunilor sale, arată un pentru funcţionarea SRI, aflat în dezbaterea coaliţiei de guvernare.
Persoanele fizice vor avea la dispoziţie 5 zile în vederea înscrierii în program prin crearea contului de utilizator în aplicaţia informatică.
Persoanele interesate să urmeze aceste cursuri de calificare/recalificare sunt invitate la sediul instituţiei din Târgu Jiu, strada Lt.
Persoanele în vârstă și femeile ar trebui să aibă o grijă deosebită de ele însele în a doua jumătate a anului, deoarece s-ar putea confrunta cu unele dureri care ar putea persista o bună perioadă din timp.
Persoanele pe care Kremlinul conta ca fiind „pârghiile” sale din Ucraina și-au supraevaluat, în anii dinaintea invaziei, influența pe care o aveau.
Persoanele pe care le întâlnești astăzi vor rămâne interesate de tine multă vreme.
Persoanele vaccinate care sunt contact direct ai unui caz COVID-19 confirmat vor trebui să intre în carantină pentru 5 zile, a decis vineri Comitetul Național pentru Situații de Urgență (CNSU).
Personal,doresc ca istoria lumii sa aibe si un asemenea capitol care trebuie studiat in scoli!
Personalul salariat din instituțiile publice absorbite va fi transferat, cu respectarea prevederilor legislației muncii, la instituțiile publice absorbante, asigurându-se integrarea acestora în cadrul instituțiilor respective.
! pe rucsacul meu asigurat pentru voi …
Pescarii ridică pești fără să vrea și îi pun înapoi în apă, chiar dacă sunt morți, pentru a nu-și încurca calele.
"Pe scurt, două zile pline care pregătesc Summitul de la Vilnius, care va trebui să transpună şi mai mult în practică deciziile pe care liderii noştri le-au luat la Madrid.
Pe site-ul instituției, a fost publicat ghidul de finanțare pentru românii care vor să consume mai puțină energie electrică și, implicit, să aibă facturi mai mici la curent.
Pe siteul oficial al întrecerii de la All England Club, organizatorii britanici au motivat decizia de a-i interzice pe jucătorii din Rusia și Belarus.
Pe site-ul TIFF Oradea, cinefilii pot găsi programul complet al evenimentelor organizate în primul weekend de toamnă în Piața Unirii, la Teatrul Regina Maria, Filarmonică și Palatul Baroc, precum și la Sinagoga Neologă Sion.
Peskov a estimat că rușii, în majoritatea lor, continuă să îl sprijine pe președintele Vladimir Putin.
Peskov a fost întrebat la Sky News dacă războiul a fost o „umilință”, având în vedere că Rusia s-a retras din capitală, a pierdut mii de soldați și că președintele Zelenski este încă la putere.
Peskov a mai precizat că Peninsula Crimeea este "parte integrantă a teritoriului Rusiei", după ce roficiali ucraineni au repetat dorinţa de a pune capăt "ocupaţiei" ruse.
Peskov ar mai fi declarat că Rusia nu abandonează cererea de denazificare a Ucrainei, așa cum a raportat anterior partea ucraineană, potrivit zdg.
Pe spațiul verde organizat la sol sunt prevăzuți un număr de minim 5 arbori”, se arată în documente.
Pe stâlpii actuali au fost montate 531 corpuri de iluminat de tip LED, care au un consum cu 60% mai mic, și din care rezultă o scădere a gazelor cu efect de seră echivalentă cu 92 de tone.
Peste 10.000 de permise de conducere vor expira.
Peste 16.000 de elevi ieşeni vor primi bursă.
Peste 20% dintre cetățeni au votat în republicile Donbass începând cu ora 20:00 (ora Moscovei).
Peste 234.000 de apeluri false la 112, în prima.
Peste 250 de soldaţi britanici au murit în conflict, dar tânărul prinţ s-a întors acasă în siguranţă.
Peste 2700 de absolvenţi de liceu încep o săptămână decisivă pentru viitorul lor.
Peste 3.600 de ucraineni au solicitat azil în România, potrivit ministerului de interne.
Peste 400.000 de specialiști și-au introdus veniturile până în prezent în Salario, comparatorul de salarii marca eJobs.
Peste 5 milioane de lei a fost capacul pus de Unistil SRL Barlad in doar trei combinatii prin care a adus 76 de autobuze second-hand la Iasi.
Peste 800 de cazuri noi.
Peste cativa ani nivelul de viata in Coreea de nord va fi mai ridicat decat in SUA.
Peste două sute de schiori din întreaga lume vor participa la două dintre cele mai mari competiţii de schi alpin organizate la noi în ţară.
Peste jumătate (54, 6%) consideră că „noua ordine mondială” va fi una mai degrabă multipolară: „vor fi mai multe superputeri care vor concura între ele într-un fel sau altul”.
Peste orașul de legendă se lasă seara.
Peste o săptămână Qualcomm va organiza un eveniment oficial, în cadrul căruia vă prezenta procesorul flagship Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2. Apoi va începe o serie de lansări de telefoane flagship cu acest procesor la interior.
Peștera Ialomiței din Bucegi găzduiește cea de-a doua ediție The Jazz Cave Festival, un eveniment care și-a propus să contribuie la restaurarea legăturii organice dintre om și natură, promovând principiile internaționale ale muzicii de jazz.
Peste șapte milioane de oameni au părăsit Ucraina de la începutul invaziei ruse, a anunțat miercuri Agenția ONU pentru refugiați, potrivit Sky News și Euronews.
Pe strada Florimund Mercy, terasele pot fi amplasate de-a lungul fatadelor, la maximum 2 m de cladire, in asa fel incât sa existe 2m liberi pentru autospeciale.
Pe suprafeţele analizate nu sunt amenajate zone verzi.
Pe teritoriul Nepalului se află opt dintre cele mai înalte 14 vârfuri montane din lume, inclusiv Everestul, iar banii cheltuiţi de alpiniştii străini reprezintă o sursă majoră de venit pentru economia acestei ţări.
Pe teritoriul României nu se află aeronave militare ucrainene”, a transmis MApN.
Pe teritoriul transnistrean se află o mare termocentrală, cea de la Cuciurgan, de 2500 MW, care se află în proprietatea concernului rusesc RAO EAS.
Petersburg ar trebui sa fie milioane de oameni pe strazi si sa lupte pt libertatea lor.
Pe toată durata pandemiei, profesia de polițist a fost cea mai versatilă.
Pe tot parcursul manifestării, sălăjenii sunt invitați să viziteze standurile special amenajate de Muzeul Județean de Istorie și Artă Zalău, Biblioteca Județeană „I.
Pe Transalpina, zăpada este adusă de pe creste și poate îngropa o mașina care staționează, chiar în câteva minute, spun reprezentanţii secţiei naţionale de drumuri.
PETRE DAEA: "Nu există niciun colţişor în ţară unde să nu avem secetă pedologică"
Petrocub Hâncești și Milsami Orhei au REMIZAT în partidele tur din manșa a II-a din Conference League.
Petru Dumitriu le-a vândut însă securiștilor o gogoașă pe care cu greu ar fi putut s-o creadă cineva, bazându-se, firesc, pe statutul de scriitor pe linia trasată de partid.
Petru Mirciov și Cornelia Fiat au fost deportați în Bărăgan împreună cu alți 50.000 de oameni, care au lăsat în urmă mii de familii dezrădăcinate.
Petteri Lindbohm a arătat fanilor de pretutindeni care este prețul pe care uneori sportivii îl plătesc pentru performanțele lor.
Pe ultimele locuri se află Malta, Irlanda, Bulgaria şi România, arată Eurostat.
Pe un comentac il doare ca omul e pensionar al MAI, asta e nene.
Pe unele dintre site-uri apare un text în trei limbi - ucraineană, poloneză și rusă - care spune că toate datele ucrainenilor încărcate în rețea au devenit publice.
Pe urmă a ars casa.
Pe urmă se duce să respire, e prea greu amestecul dinăuntru.
Pe varf a facut cateva poze si a coborat rapid.
”Pe Voi, Apostoli slăviţi ai lui Iisus, Mântuitorul v-a rânduit să fiţi stâlpi ai Bisericii pe care a întemeiat-o.
Pe vremuri umblau copii pe strada dupa vrabii, si pina-n `89 nu s-a comis nici o crima cu aceste obiecte.
Pe WhatsApp cred că ți-am trimis!
Phenianul a afirmat că nu a înregistrat niciun caz de COVID-19 pe teritoriul său.
Pianistul român, Radu Lobo, a murit la vârsta de 76 de ani.
Piața din România este dominată de furnizorii locali de centre de date – cel mai mare furnizor de centre de date este furnizorul de telecomunicații tradițional Telecom România.
Piața financiară este o creatură care acționează în acord cu scopurile celor mai mari participanți.
Piața muncii după o lună de război: Peste 38.000 de joburi noi au fost publicate pe eJobs.
Pielea naturală este cel mai întâlnit material în ținutele rock, așa că o poți alege pentru fuste, cămăși, pantaloni sau jachete.
Pieleanu are 3 doze si e bolnav mort copt.
Pielea poate deveni mai uscată odată cu vârsta, iar un exces de sebum ar putea apărea de-a lungul ciclului menstrual.
Pielea unui adult acoperă aproximativ 2 metri pătrați din suprafață și reprezintă aproximativ 20% din greutatea corporală totală.
Piesa este compusă de mine, linia melodică.
Piesa se concentrează pe povestea emigrantei evreice Ruth, suferindă de Alzheimer - personaj inspirat de mama autorului -, care a emigrat în Argentina cu doar câțiva ani înainte ca întreaga sa familie să piară din cauza Holocaustului.
Piesele ei se canta si acum in 84 de tari.
Piloții ucraineni au folosit HARM „cu succes”, spune Pentagonul, care a aprobat recent transporturi suplimentare.
Pilotul raportase condiţii de vreme nefavorabilă şi primise ordin să se întoarcă la bază, a anunţat Ministerul Apărării.
PKK, grupare care luptă pentru un stat kurd independent, este considerată de către Turcia, dar și de către Uniunea Europeană și Statele Unite, o organizație teroristă.
Plafonul total al garanțiilor celor două programe este de 4 miliarde de lei.
Planeta blocată de pandemie era înțepenită doar în ceea ce privește deplasările, dar „anchilozarea” ascundea o mișcare tectonică de proporții, de mult timp pregătită.
Planeta Marte, care îți guvernează motivația, nivelurile de energie și acțiunile, staționează retrograd în zodia ta.
Plângerea a fost depusă în iulie 2021 de către un tânăr care a reclamat că, în urma unei discuții purtate pe WhatsApp cu o persoană necunoscută, a urmat un link pentru a primi o sumă de bani, însă i-a fost retrasă din cont suma de 250 euro.
Planul lui Churchill, împreună cu sioniştii şi americanii de pe Wall Street, a fost să se asigure că naţional-socialiştii şi comuniştii „se distrug unul pe altul”.
Planurile de dezvoltare ale celor doi mari parteneri implicați în acest business, Maison des Crêpes și City Grill, au obiectivul de a deschide 30 de noi restaurante pe parcursul următorilor 3 ani.
Planurile le-au fost date peste cap, căci băiețelul cel mic îi dau dinții și prezentatoarea a rămas acasă.
Planurile noastre sunt însă mult mai ambitioase.
Plasată pe biserică la aproximativ patru metri deasupra solului, sculptura înfăţişează persoane identificabile ca evrei care sug la sânii unei scroafe, în timp ce un rabin ridică coada animalului.
Play, conferința dezvoltatorilor de jocuri video din România și Europa de Est, ce are loc pe 24-25 octombrie la București.
Pleacă la 3, 4 dimineața de acasă, ca să poată ajunge la noi, la schi, la Transalpina, urmând ca seara să facă același traseu înapoi.
Plecarea intervine într-un moment în care sunt în creştere atacurile preşedintelui Donald Trump şi ale parlamentarilor republicani…
Plină de vitamine, aromată și fragedă, a devenit și favorita americanilor de Ziua Recunoștinței.
Ploaie cu găleata, grindină și vânt puternic!
Ploi torențiale vor avea loc și în Crișana, Transilvania, Maramureș, Moldova şi local în Muntenia.
Plus controalele pe nepusă masă.
Plutonierul adjutant șef Cornel Ghincea este pompier în cadrul Detașamentului Giurgiu, din anul 2007.
Pneumaticii din Ghile Ga aflară că Petra Petronius ar fi descoperit în codul nostru genetic o genă bizară ce avea o uriaşă pereche virtuală descoperită în infostructura de pe Venus, ce comedie, ce tevatură, ce mai descoperire.
PNL este un partid care îşi canibalizează liderii.
PNL, replică pentru PSD: "Sunt bani pentru o eventuală mărire a pensiilor fără modificarea PNRR"
PNL va promova această idee pozitivă şi în continuare.
PNRR nu trebuia sa fie proiectul unei persoane, al unui guvern, ci sa fie o strategie nationala.
PNUD Moldova susține că, datorită noului sistem de distribuție, proprietarii apartamentelor vor avea posibilitatea de a conecta, deconecta și regla nivelul temperaturii, în funcție de necesitate.
Poate are apucături de romania, de vinde ghiocei, de vinde bujori sau narcise,.
Poate ar trebui sa incepem de acolo, de la baza, nu sa ne ocupam de spoiala.
Poate ati vrut sa scrieti antiaerian ceea ce este cu totul o alta mancare de peste.
Poate că ar fi trebuit să pregătim comunicatori militari pentru situații de război ca să evităm impactul produs de inundația periculoasă de părerisme și bombardamentul cu știri trase de păr, stupide și gonflate, dirijate sau partizane.
Poate că nu orice muncă merită să fie făcută.
Poate că şi contribuim la o altă cunoaştere a noastră din partea celor pe care-i ajutăm.
Poate că vremurile dificile care sunt așteptate ar putea fi mai ușoare, dacă guvernul ar gândi pe termen mai lung și s-ar pregăti inclusiv pentru reconstrucția Ucrainei, chiar dacă va fi doar peste câțiva ani.
Poate cea mai răsunătoare dintre aceste voci critice a fost cea a generalului Averescu.
Poate fi necesar să arăţi că eşti strict, dur sau dimpotrivă, empatic, fără a cădea însă în patetism sau să devii prea emoţional.
Poate în mod surprinzător, în cele mai importante centre urbane ale Rusiei, Moscova și Sankt Petersburg, doar aproximativ 40% din locuitori doresc încetarea ostilităților, iar 48% sunt în favoarea continuării acestora.
Poate-i spune cineva acestui habarnist că teritoriile în cauză aparțin Moldovei și nu României.
Poate l-a luat valul, dar ar fi bine să recunoască Tăcutu că au sunat telefoanele.
Poate măcar ai fi un pic tratat altfel.
Poate nici nu vă dați seama cât de gravă este situația.
Poate proiecta o imagine cu un diametru de 30 până la 100 de inchi la o luminozitate de până la 550 de lumeni.
Poate Putin să folosească arma nucleară?
Poate s-a discutat, dar cine să-i audă?
Poate să-și clarifice care dintre astfel de relații mai sunt viabile și care nu, și să și le focalizeze pe primele spre obiective comune, făcând în acest scop,dacă este nevoie, negocieri și compromisuri.
Poate și din cauză c-au fost multe inițiative în loc de una singură, dar țeapănă, referendumul respectiv e-n coadă de pește.
Poate te-ai imbolnavit imediat dupa.
Poate te interesează: Ce a făcut Dorian Popa după ce a primit factura de 8.400 de lei la curent?
Podiumul etapei a fost completat de danezul Jonas Vingegaard (Jumbo Visma) şi de slovenul Primoz Roglic (Jumbo Visma).
Podurile care sunt în clasă tehnică 5 sunt verificate permanent, nu mai există acea perioadă de 6 luni, echipele CNAIR verifică evoluţia degradării podurilor”, a mai declarat purtătorul de cuvânt al CNAIR.
» Poftiți pe la noi: Poftiți la târg, 19 decembrie 2022.
Pogba şi-a anunţat, vineri, revenirea la gruparea italiană din Serie A pe reţelele de socializare şi în care apare în timpul călătoriei între Miami şi Italia, postând mesajul "Ci vediamo presto" ("Ne vedem în curând"), în limba italiană.
”Poliovirusul derivat din vaccin are potenţialul de a se răspândi, în special în comunităţile în care rata vaccinului este mai mică”, a spus dr.
Polişciuk a mai spus că cele două centrale nucleare operează din nou în condiţii normale şi că nivelurile radiaţiilor sunt la rândul lor normale, "fapt confirmat de Agenţia Internaţională pentru Energie Atomică (AIEA)".
Poliţia americană a anunţat marţi arestarea "suspectului principal" în ancheta comună privind asasinarea a patru.
Poliţia a ripostat cu grenade şi a folosit gaze lacrimogene împotriva mulțimii.
Poliția din Bonn crede că trupul și capului tăiat găsit în fața tribunalului aparțin unei singure victime.
Poliţia Judeţeană Cluj a anunţat, marţi, că un bărbat de 38 de ani a fost reţinut de poliţiştii Biroului de Investigaţii Criminale Dej pentru viol în formă continuată.
Poliția Municipiului Târgu Jiu a fost sesizată de către un bărbat de 45 de ani, din localitatea Peștișani, despre faptul că a găsit decedat un bărbat.
Poliția regională păzește ordinea publică lângă edificiul administrativ.
Poliţia Română a transmis o avertizare, pe Facebook, în care cere utilizatorilor de telefonie mobilă să nu acceseze un link primit pe sms.
Politica fiscal-bugetară pe termen mediu este orientată către reducerea graduală a deficitului bugetar, în condiţiile urmăririi obiectivelor de redresare economică.
Politica incluzivă, care a dus la exasperare cetățenii Statelor Unite, nu se aplic ucrainienilor de origine rus sau rusofoni.
Politicianul a scris pe Facebook că recent i-au fost furați adidașii.
Politico: UE se pregătește să impună o nouă taxă pe combustibilii fosili.
Politistii au deschis un dosar penal, iar barbatul de 21 de ani a fost retinut pentru 24 de ore, urmand sa ajunga in fata magistratilor.
Poliţiştii au descoperit, în momentul în care au.
Poliţiştii au găsit şi maşina condusă de tânărul de 21 de ani.
Polițiștii au întocmit dosar penal pentru vătămare corporală din culpă”, ne-au informat reprezentanții Inspectoratului de Poliție Județean Vâlcea cu privire la acest accident.
Polițiștii au întocmit un dosar de cercetare penală și continuă cercetările în acest caz, pentru a stabili cu exactitate circumstanțele care au dus la producerea tragediei.
Polițiștii au întocmit un dosar penal sub aspectul săvârșirii infracțiunii de ucidere din culpă, în care se efectuează cercetări pentru a stabili cauzele și împrejurările survenirii decesului”, transmit reprezentanții IPJ Timiș.
Poliţiştii au intrat pe fir şi au deschis un dosar penal în acest caz.
Polițiștii au sancţionat-o contravenţional cu amendă în valoare de 600 de lei, conform Legii nr.
Polițiștii Biroului pentru Protecția Animalelor au fost sesizați cu privire la faptul că, o persoană din comuna Horgești, județul Bacău, deține mai multe exemplare canine fără a fi sterilizate.
Poliţiştii de frontieră efectuează cercetări în cauză sub aspectul săvârşirii infracţiunii de conducerea pe drumurile publice a unui autovehicul fără permis de conducere, la finalizare urmând a fi dispuse măsurile legale care se impun.
Polițiștii de la Brigada Rutieră recomandă - având în vedere intervenția pompierilor la stația de metrou Piața Romană - participanților la să evite zona, să respecte semnalele și indicațiile polițiștilor rutieri și să circule cu prudență.
Polițiștii de prevenire împreună cu cei de la Serviciul Rutier i-au învățat pe copii cum să circule corect pe stradă și cum să traverseze, prin utilizarea unui covor ce simulează o intersecție cu marcaje și semne de circulație.
Polițiștii din Gorj au fost solicitați, luni, să intervină când eleva, în vârstă de 15 ani, din comuna Bălești, se afla pe pervazul sălii de clasă și amenința că se sinucide.
Poliţiştii din municipiul Oneşti au întocmit un dosar penal pentru tulburarea liniştii şi ordinii publice pe numele unor bărbaţi, membri ai unor cete de.
Polițiștii doljeni s-au sesizat din oficiu, fiind efectuate verificări pentru stabilirea situației de fapt.
Poliţiştii efectuează, marţi dimineaţă, 11 percheziţii în Bucureşti şi Ilfov care vizează 13 persoane într-un dosar de tâlhărie calificată şi lipsire de libertate, fiind puse în aplicare trei mandate de aducere.
Polițiștii fac cercetări pentru a stabili modul de producere a accidentului.
Polițiștii locali au întocmit actele de sesizare conform art.
Polițiștii locali i-au sancționat că au circulat în zone cu restricții de tonaj și gabarit sau că au parcat autovehicule grele pe domeniul public.
Poliţiştii mai spun că suspectul este cercetat şi pentru conducere sub influanţa alcoolului, faptă comisă în aprilie 2021.
Poliţiştii rutieri continuă cercetările pentru a stabili cauza şi împrejurările exacte în care a avut loc accidentul.
Poliţiştii rutieri efectuează cercetări cu privire la cauzele şi condiţiile în care a avut loc accidentul.
Poliţiştii sătmărenii susţin că în categoria autorilor de infracţiuni, escrocii se disting prin ingeniozitate.
Polițiștii Serviciului de Investigare a Criminalității Economice - I.P.J Timiș au desfășurat joi, 13 ianuarie, șase percheziții domiciliare la persoane bănuite de contrabandă cu produse accizabile.
Polițiștii și jandarmii au aplicat, ieri, 818 sancțiuni contravenționale, în valoare de 139.050 de lei.
Politologul a subliniat, în context, pericolul militarizării structurilor de putere politică și administrativă, pornind de la faptul că România are un premier general de armată, fapt unic în Europa.
Polonia este încă un mare producător de cărbune.
Polonia, pregătită să renunțe total la petrolul rusesc: „E în avantajul nostru”
Pomenindu-l pe Ștefan cel Mare, vreau să știți că a fost domnitorul care a pătimit cel mai mult din cauza rușilor.
Pompajul va fi redus, doar la finalul traseului”, declară Nicolae Mărăcine.
Pompierii au continuat misiunea pentru asigurarea măsurilor de prevenire și stingere a incendiilor, iar cazul a rămas în atenția autorităților competente pentru cercetări.
Pompierii sosiți la fața locului au reușit să găsească trupul băiatului și l-au predat echipajului de ambulanță pentru manevre de resuscitare.
Ponderea cheltuielilor cu produsele agroalimentare şi produsele nealcoolice sunt în topul cheltuielilor unei gospodării, în timp ce ponderea cheltuielilor asociate sănătății sunt pe ultimul loc.
Ponderea importurilor de din Rusia a fost stabilă până în primul trimestru din 2022, de circa 27%, potrivit datelor ajustate sezonier.
Popovici a realizat un timp de 1:46,18, iar ocupantul locului secund, Daniel Meszaros (Ungaria) a realizat 1:48,19.
Populară în străinătate, cazarea la schimb începe să fie de interes și pentru români.
Populația de peste 1 miliard de oameni ar face din această țară un adversar foarte dificil, susțin cei de la Bussines Insider.
Populatia este intr- o continua scădere ( mult mai abrupta decât în romania) iar nivelul de trai este susținut de jermania care susține moneda locala și de rusi cu care bulgarii au fost și vor fi aliați.
Populaţia rezidentă cuprinde totalitatea persoanelor (cetăţenie română, străină sau fără cetăţenie) care au reşedinţa obişnuită în România, pentru o perioadă de cel puţin 12 luni.
Populația Ucrainei este "pregătită să sufere" printr-o iarnă potențial întunecată și rece, atâta timp cât trupele rusești ocupă în continuare teritoriul Ucrainei, a declarat vineri ministrul infrastructurii țării pentru CNN.
Populaţia urbană şi cea de sex feminin sunt majoritare (56,2%, respectiv 51,2%).
Populaţiei i s-a cerut să stea în casă şi să închidă ferestrele.
Pornind de la constatarea că limba nu este un bloc unitar şi omogen, ci un conglomerat de varietăţi, autorul analizează funcţia limbii în configurarea identităţii naţionale.
Portofoliul agențiilor include în principal clienți din industriile IT&C, Finance, FMCG, Retail si Food Delivery.
Portughezul Cristiano Ronaldo a devenit joi cel mai vârstnic marcator la Cupa Mondială de fotbal, după camerunezul Roger Milla, informează EFE.
Posibil ca aderentii suveranisti ai Georgiei- vor fi dezamagiti.
Posibilitatea economică de a se desfășura această activitate poate fi a unei societăți comerciale sau cooperative, în cazul nostru Unirea, sau a unor asociații de pescari care trebuie să își asume viața economică a acestei Burse de pește”.
Posibil sa fie asa,intrebarea e: avem capacitatea de a testa ca sa si descoperim ceea ce se prognozeaza?
Posibil ți se întâmplă și ție să discuți cu o persoană și să observi că deși vorbiți despre același subiect, fiecare înțelege prin flirtul lui.
Postarea lui Mircea Moldovan a strâns mai bine de 2 mii de like-uri și mai multe reacții din partea prietenilor virtauli.
Postarile lui sunt interesante, de multe ori lamureste niste probleme.
Postezi ceva pe rețelele de socializare care va depăși cu mult cercul tău de prieteni.
Pot face oricand sa nu mai fie daca ies milioane in strada.
Pot fi și mai mulți inițiatori deputați și senatori care să-l depună.
Poți chiar să optezi pentru un test drive la unul dintre showroom-urile lor.
• Poți folosi uscătorul de păr pentru a usca urechile, dar ține-l departe de ureche și la cea mai mică intensitate posibilă, pentru a evita arsurile tegumentelor.
Poți găsi soluția financiară potrivită nevoilor tale rapid online, iar prin îndeplinirea condițiilor solicitate, intri în posesia banilor pentru rezolvarea problemelor.
Pot impresiona în felul acesta şi pe ceilalţi pentru grija pe cu care vor să facă lucruri bune.
Poti paria de pe atat de confortabila ta canapea, din intimitatea locuintei tale, in timp ce urmaresti evenimentele sportive preferate pe televizorul tau de acasa.
Poți păstra aceste pâini în congelator timp de până la trei luni.
Poți reutiliza pungile după ce ai terminat de gătit, dar pot fi puțin mai slabe după o singură utilizare și sunt mai bine folosite pentru uz general în bucătărie, cum ar fi depozitarea.
Poți solicita prelungirea acestui termen pentru încă un an dacă poți dovedi că ai stat în țară cel puțin 180 de zile.
Poti spune asa ceva doar daca nu circuli in zona Continental – Optica – C Buziasului.
Potrivit acestora, la finalizarea procedurilor cele 22 de persoane au fost conduse la punctul de trecere a frontierei de stat pentru a fi transferate autorităților din Serbia.
Potrivit acestora, pandemia de Covid-19 a avut efecte negative asupra serviciilor oncologice, a cercetării în domeniu și a pacienților diagnosticați.
Potrivit acestora, prin spălarea excesivă am putea elimina microbiomul autoregrabil ce ajută la controlul nivelului de ulei de pe piele.
Potrivit acestuia, „bandele înarmate de tâlhari, tâlhari și naționaliști, care au primit arme ca urmare a deciziei penale a autorităților de a le distribui în mod necontrolat populației, sunt de asemenea rampante la Kiev”, potrivit Interfax.
Potrivit acestuia, datele ce au stat la baza acordării acestor distincții au fost analizate pentru perioadele ce au fost transmise în intervalul trimestrului IV din 2021 și trimestrului III din 2022.
Potrivit acestuia, în regiune există încă o mulțime de echipamente, deplasându-se mai departe spre vestul Ucrainei.
Potrivit acestuia, în tot acest efort, rolul autorităţilor şi al întregului sistem sanitar este la fel de important atât pe parcursul perioadei de tratament, cât şi după vindecare.
Potrivit acestuia, Lisiciansk este supus bombardamentelor masive, deoarece rușii nu au posibilitatea să se apropie de oraș.
Potrivit acestuia, suferă și hotelierii din cauza prețurilor la energie.
Potrivit acestuia, vina este a Companiei de Drumuri (CNAIR) care trebuia să verifice și să urmărească desfășurarea contractului și să-l țină „în frâu” pe consultant să livreze ceva viabil.
Potrivit Administraţiei Prezidenţiale, „Peanut” este animalul de companie al prim-ministrului Kyriakos Mitsotakis.
Potrivit agenţiei dpa, Organizaţia pentru Securitate şi Cooperare în Europa (OSCE) a trimis pentru acest scrutin o echipă completă de 200 de oameni care vor supraveghea alegerile, o decizie extrem de neobişnuită într-o ţară membră a UE.
Potrivit ANAF, pe perioada aplicării prevederilor art.
Potrivit anchetatorilor, inculpatul a încercat să ofere mită unui poliţist de frontieră de la Punctul de Trecere a Frontierei Porțile de Fier I. Este vorba de suma de 10 euro, care a fost confiscată de instanţă.
Potrivit ANM, duminică, până la ora 22.00, local în sudul, centrul, estul şi nord-estul ţării va fi cod galben de instabilitate atmosferică.
Potrivit ANM, joi, 23 iunie, vremea va fi apropiată de normal din punct de vedere termic.
Potrivit Antena 3, scenariul cel mai optimist arată că pensiile ar putea fi majorate cu 12,3%.
Potrivit anunțului din trecut, aceasta a propus intervenţii minimaliste care să aducă un plus de calitate aspectului zonei, urmând ca scuarul să aibă o imagine complet nouă și modernă dar, în egală măsură, va fi integrată armonios în mediul natural.
Potrivit autorităților franceze, țara a eliberat aproximativ 270.000 de permise de ședere în 2021, numărul fiind în creștere față de 2020.
Potrivit autorităților locale, acest proiect are ca scop sporirea activității turistice a Regiunii de Dezvoltare Centru prin reabilitarea infrastructurii fizice aferente obiectivelor turistice din orașul Călărași.
Potrivit autorităților ucrainene, trupele rusești se apropie amenințător de capitală.
Potrivit Băncii Naţionale, dobânda de referinţă mai mare vine pe fondul incertitudinilor foarte ridicate, în contextul războiului din Ucraina şi sancţiunilor impuse Rusiei.
Potrivit cancelarului german, nimeni nu poate ști ce este în mintea dictatorului rus Putin.
Potrivit celor de la CNAIR, problema poate fi rezolvată într-o oră, însă birocrația, mai exact, un aviz lipsă, este principalul obstacol.
Potrivit celor mai recente date ale ONU, de la începutul invaziei ruse, în Ucraina 351 de civili au murit și 707 au fost răniți.
Potrivit CNCAV, în ultimele 24 de ore au fost vaccinate 33.260 de persoane, din care 8.029 au primit prima doză de ser sau doza unică de vaccin de la Johnson & Johnson.
Potrivit CNN, pacienta a primit acel transplant în 2017 şi a încetat să mai ia medicamente împotriva HIV trei ani mai târziu.
Potrivit comunicatului, Dragnea crede că PNL și PSD și-au dat mâna într-o „alianță a trădării naționale”, iar bătălia electorală din 2024 nu va mai fi între stânga și dreapta, ci intre suveranism și globalism, între „dragoste de țară și vânzare de țară”.
Potrivit datelor comunicate de inspectoratele şcolare, în prezent funcţionează 395 de creşe cu 22.296 de copii.
Potrivit declarațiilor, datorită celorlalți șoferi atenți la trafic, nu s-a produs un accident.
Potrivit declaraţiilor lui Deleanu, de la începutul acestei luni deţine funcţia de director responsabil cu activitatea economică în cadrul societăţii.
Potrivit directorului Administrației Naționale de Meteorologie, Elena Mateescu, în zilele cu avertizări roșu și portocaliu s-au înregistrat recorduri de temperatură la 68 de stații meteorologice din vestul și sud-vestul țării.
Potrivit documentelor CEDO, făcute publice chiar de Camelia Bogdan, adresa de corespondență a „avocatei” sale a fost „Curtea de Apel București, Secția a VI-a, Splaiul Independenței nr.
Potrivit documentului, la concursul de admitere pot participa cetățenii Republicii Moldova, deţinători ai diplomei de studii superioare de licenţă sau ai unui act echivalent de studii.
Potrivit documentului menționat, accizele minime ar urma să crească de la 1,80 la 3,60 euro pentru un pachet de 20 de țigarete.
Potrivit edilului, strada Ion Simionescu intră astfel în categoria străzilor asfaltate în ultima perioadă, respectiv străzile Iuliu Maniu, Caragiale, Cornișa, Viilor, A. Pușkin, Sucevei nr.
Potrivit experților de la Bruxelles, acest rezultat pozitiv se explică printr-o creștere semnificativă a formării brute de capital fix și a consumului privat, în timp ce exporturile nete au avut o contribuție negativă.
Potrivit Fanatik, Amalia Năstase are doar cuvinte de laudă la adresa fostului mare sportiv și întărește ideea că nu ar avea cum să fie altfel.
Potrivit firmei de investiții, băncile centrale dispun de instrumentele necesare pentru a face față crizelor de lichiditate ce ar putea apărea ca urmare a creșterii ratelor dobânzilor și a scăderii prețurilor activelor.
Potrivit Forțelor Armate ale Ucrainei, acum se formează detașamente de mercenari sirieni, care sunt gata „să execute ordinele criminale ale comandanților ruși în schimbul unor recompense”.
Potrivit fostei ispite, după o relație de cinci ani, ea a fost cea care a decis să pună punct, însă bărbatul nu vrea să îi accepte decizia.
Potrivit guvernatorului, în prezent, este imperios necesară încurajarea tinerilor specialiști de a activa în domeniul educației, întrucât majoritatea profesorilor care preiau în școli sunt de vârstă pensionară.
Potrivit Guvernului german, Scholz a îndemnat la „cea mai rapidă încetare a focului“ și a menționat criza alimentară iminentă generată de război.
Potrivit informaţiilor de presă, avionul zbura între Serbia şi Iordania şi tocmai solicitase un permis de aterizare de urgenţă pe aeroportul elen Kavala, dar nu a reuşit să finalizeze manevra la timp.
Potrivit informațiilor Statului Major General, Forțele Armate ale Ucrainei au provocat pierderi semnificative rușilor atunci când au încercat să avanseze în direcțiile Grigorovka, Disputed și Ivano-Daryevka și i-au „forțat să se retragă”.
”Potrivit informațiilor ucrainene, după ce Forțele Armate ale Ucrainei au lovit cu arme de înaltă precizie instalațiile militare ale ocupanților pe teritoriul ocupat temporar al regiunii Zaporojie, panica a început în armata ocupantului.
Potrivit instanței, combustibilul era vândut în principal șoferilor de TIR turci și iranieni, care plăteau în 0,8 euro pe litru.
Potrivit Institutului de Sănătate Publică achiziţia vaccinului pneumococic se afla în plin proces de desfasurare, întrucât s-a primit recent bugetul pentru aceaste seruri.
Potrivit IPJ Dolj, în urma activităţilor desfăşurate, au fost legitimate aproximativ 4.500 de persoane, controlate 240 de societăți comerciale, verificate aproximativ 2.300 de locaţii de interes și 650 de mijloace de transport.
Potrivit IPJ Sibiu, accidentul s-a produs pe DN 7, km.
Potrivit legii în vigoare, elevii trebuie să beneficieze de gratuitate, însă, printr-o serie de Ordonanțe de Urgență și legi, Legea Educației a fost modificată și, în prezent, sunt decontate anumite sume pentru elevi, cel puțin la nivel teoretic.
Potrivit legii penale, ultima infracțiune se pedepsește în Republica Moldova cu închisoare pentru un termen de la 4 la 10 ani.
Potrivit listei publicată de Agenția Județeană pentru Ocuparea Forței de Muncă (AJOFM) Botoșani, în această săptămână sunt disponibile 632 de slujbe vacante.
Potrivit lui Christopher Miller, care a fost șef interimar al Pentagonului în timpul administrației Trump, ”trebuie să externalizezi foarte multe și să-i lași pe contractori să se ocupe de operațiunile tale”, atunci când ai o armată bazată pe voluntariat.
Potrivit lui, minorii ar fi fost protejați și au primit suportul necesar.
Potrivit lui Nuland, în momentul de faţă conducta rusă nu este altceva decât "o bucată de metal pe fundul oceanului".
Potrivit lui Slusari, nu e suficient ca Igor Dodon să fie doar suspectat că, în perioada anilor 2008 - 2009, și-ar fi depășit atribuțiile de serviciu în interesul unui grup criminal organizat.
Potrivit lui Striblea, legea se referă la interzicerea unor activităţi în exercitarea cărora primarul este suspectat că a săvârşit o infracţiune şi nu vizează funcţia.
Potrivit magistraților polițiștul vizat se afla într-o poziție în care nu putea să vadă ce face bărbatul.
Potrivit medicilor, este vorba despre un bărbat de 71 de ani şi o femeie de 86 de ani, internați în stare gravă la ATI.
Potrivit meteorologilor, în sudul Olteniei și al Banatului, precum și în sud-vestul Munteniei valul de căldură va persista, iar local în Transilvania și în zona joasă din Maramureș acesta se va intensifica.
Potrivit ministrului, finanţarea urmează să fie asigurată din fonduri europene.
Potrivit ministrului, nu se justifică "sub nicio formă" demersuri precum "iniţiativele izolate", la nivel local, care doresc să includă reducerea temperaturii în şcoli sau chiar trecerea în online a sistemului de învăţământ.
Potrivit oamenilor legii, șoferul a acroșat un autoturism, după care a fost proiectat într-un sens giratoriu și s-a răsturnat.
Potrivit oficialului, mai puțin de 20% dintre batalioanele rusești desfășurate în apropierea capitalei Ucrainei au „început să se repoziționeze” înspre nord, posibil spre Belarus.
Potrivit ofiţerilor Serviciului Anticorupţie Dolj, în schimbul mitei, inculpatul ar fi încercat să scape de dosarul penal.
Potrivit organizatorilor, la eveniment au fost prezente între circa 80 de autovehicule.
Potrivit OUG-ului, este vorba despre a cetățenilor străini sau apatrizi aflați în situații deosebite, proveniți din zona conflictului armat din Ucraina.
Potrivit poliției, care nu exclude o motivație rasistă în atacul armat de vineri, suspectul fusese eliberat recent din detenție.
Potrivit poliției, este vorba de cinci persoane care au căzut de la balcon care sunt membri ai aceleiași familii, tatăl, soția sa de 41 de ani, sora geamănă a acesteia și fiica cuplului, în vârstă de 8 ani.
Potrivit polițiștilor, în urma accidentului tânăra, care se afla singură în mașină, a murit pe loc.
Potrivit prefectului judeţului Buzău, Daniel Ticlea, accidentul s-a produs în această după-amiază, pe DN 10, în zona stâncii Teherău.
Potrivit prim-procurorului Claudiu Sandu, bărbatul a fost eliberat din închisoare în noiembrie 2020, în baza legii recursului compensatoriu.
Potrivit publicației elvețiane La Tribune, spiritele s-au încins între pilot și copilot la scurt timp după decolare și au început să se bată.
Potrivit șefei Comunităţii Naţionale de Informaţii a SUA, Rusia a subestimat inițial forța rezistenței ucrainene, iar obiectivele militare finale ale Moscovei rămân neclare.
Potrivit șefei IML Iași, cei doi tineri nu ar fi consumat băuturi alcoolice sau alte substanțe înainte să fie înjunghiați.
Potrivit sursei citate, aproape trei sferturi din culturile agricole din lume depind, cel puţin parţial, de albine şi de alţi polenizatori.
Potrivit Techradar, care citează site-ul The Verge, noua aplicație WhatsApp pentru Windows a trecut de la versiunea beta (care era în teste) la versiunea completă și funcționează independent de telefonul smart pe care îl aveți.
Potrivit teoriei ricardiene, datoria publică este echivalentă cu impozitele viitoare, iar dacă consumatorii se uită în viitor, impozitele viitoare sunt echivalente cu impozitele curente.
Potrivit The Guardian, în această dimineață, luptele au fost reluate în Sumy, în nord-estul Ucrainei, și la Kiev.
Potrivit The Moscow Times, Nikolai Mironovici Storonsky (59 de ani) este tatăl lui Nikolay Storonsky (38 de ani), fondatorul și CEO-ul companiei fintech Revolut, de la Londra.
''Potrivit tradiţiei creştine (ortodoxă), moaşei din Bethléem nu-i venea să creadă că i se cere să ajute la naşterea copilului unei fecioare, mâna i s-a carbonizat şi nu s-a vindecat decât după ce a atins leagănul pruncului''.
Potrivit ultimei declarații de avere, Niculae Bădălău, vicepreședinte al Curții de Conturi, a primit în ultimul an un salariu lunar de aproape 5.300 de euro de la această instituție.
Potrivit ultimului raport al ASF, în medie, un ieşean achită la Pilonul II 252 de lei lunar.
Potrivit unei înregistrări video publicate de adevarul.
Potrivit unor estimări, versiunea cea mai ieftină a acestor drone poat costa chiar și 6.000 de dolari.
Potrivit unui comunicat de presă, 53,2% dintre cazurile înregistrate la Telefonul Copilului 116111, solicitanții au fost copii.
Potrivit unui comunicat de presă al Senatului, cei doi oficiali au discutat despre interesul pentru consolidarea relațiilor româno-austriece, avansarea agendei bilaterale și intensificarea cooperării la nivel regional și european.
Potrivit unui raport al Centrului pentru Rezistență Națională, administrat de guvern, Rusia a început să demonteze echipamentele de comunicații: „Rușii plănuiesc să lase orașul complet lipsit de comunicații, televiziune și radiodifuziune".
Pot sa inteleg postatul ca meserie.
Pot să-și întărească niște credințe, dar la fel de bine își pot da seama că s-au lăsat păcăliți.
Pot să vă spun că iau în considerare să întrerupă Cupa Mondială din Qatar.
Pot spune că aşa cum s-au mişcat lucrurile până acum văd un orizont de timp de aprobare a acestui proiect de lege posibil în această sesiune parlamentară, deci până la finalul lunii iunie, ceea ce ne bucură foarte tare”, a spus Niţă.
Povestea a indicat că se lua în considerare un sabotaj.
Povestea Diesel este o mare minciuna adusa la nivel de politica.
Povestea lui de viață a inspirat mulți tineriCherry Valentine, vedeta RuPaul’s Drag Race, a murit la doar 28 de ani.
Povestea lui nu poate fi, în consecinţă, „adevărată” ori „completă”, dar personalitatea sa, crede James, merită tot interesul.
Povestea românului întors din războiul din Ucraina.
Povestea rusească spusă la Oradea e asumată și în contextul în care Universitatea Bicocca din Milano era pe cale să anuleze un curs despre scriitorul rus Fedor Dostoievski, ca urmare a „polemicii” suscitate de ofensiva militară a Rusiei în Ucraina.
Povestea tânărului care a pierdut sume uriașe la jocurile de noroc.
Practicând diferite exerciții cu el, îl vei ajuta să devină mai încrezător și independent, așa că iată câteva sugestii care îți pot fi de folos!
Practica pe care ei au făcut-o a fost recunoscută de prestigioasa universitate din SUA, deci iată că se poate și la noi.
Practic, cardul de credit poate fi un împrumut de nevoi personale.
Practic, fiecare candidat a concurat singur pe acel post, pe care îl ocupa de mai bine de un an, şi tot ce trebuia era să promoveze examenul.
Practic in generatia urmatoare nu va mai vrea nimeni sa munceasca.
Practic intotdeauna avem de ales intre pensiile speciale nemuncite de zeci de mii de euro de la 38 de ani si pensiile normale muncite.
Practic, într-o singură lună, ministrul Câciu a împrumutat circa 40% din totalul creditelor contractate anul trecut care au fost de circa 104 miliarde lei.
Practic investițiile implementate, pe parcusul celor 10 ani, doar prin ele însele ar trebui să determine o creștere a economiei de plus 2% din PIB anual.
Practic la tot pasul când pariezi pe internet vei observa câte un bonus interesant de care poți profita.
Practic politica trumpista și suportul din partea americanilor va duce America într-o autoizolare iar majoritatea de la putere nu doresc asta (e vorba de bani și globalism, marea resetare nu poate avea loc cu America izolată).
Practic, sunt în anul X de studiu și am încercat să devin cât mai bună.
Practic, utiștii Hoxhallari și Batha sunt ultimii căpitani ai celor de la KF Tirana.
Prăjitură de post cu morcovi.
Prea se arată evreul ucrainean viteaz și pașnic, unde Putin e laș.
Precis copiii sunt mai încântați să mestece o gumă decât sa primească rafale de sprayuri care conțin alergeni sau chiar alcool!
Precizăm că și Colegiul Național de Informatică ”Spiru Haret” Suceava a decis reintroducerea uniformei școlare din toamnă, însă ca recomandare pentru elevi.
Precizăm faptul că, pasagerii au primit, din partea personalului feroviar din gările Orșova și Severin, apă, cafea și cornuri”
Precizarea aparține directorului general al aerogării într-o conferință de presă.
Preda n-a ascuns vreo clipă nici credința în comunism, nici deziluziile după avântul din tinerețe.
Predecesorii săi și succesorii de mai târziu în birou au preferat întotdeauna să zboare în aceeași fabrică Mi-8, celebrele elicoptere care au efectuat tot felul de misiuni în timpul dezastrului nuclear de la Cernobîl din 1986.
Prefectul de Timis a venit cu precizari legate de acest subiect.
Prefectul Sorin Cornilă a cerut să ia cuvântul, deşi organizatorii nu luaseră în calcul şi un eventual discurs al acestuia.
Prefectura Suceava a informat că miercuri dimineață în taberele de cazare temporară organizate de autorități pe teritoriul județului se aflau 188 de persoane, fiind disponibile 1.789 de locuri.
Pregătirea elevilor pentru examenul Cambridge este temeinică.
Pregătiţi o tavă tapetată cu hârtie de copt.
Premiera noului spectacol are loc joi, 30 iunie, de la ora 18 și este recomandată pentru micuții de peste 10 ani.
Premierul a precizat că guvernul va adopta un nou set de măsuri sociale.
Premierul britanic Boris Johnson a declarat că speră să obţină o reacţie dură a NATO la criza din Ucraina, după ce Rusia a fost acuzată de masacrarea civililor.
Premierul bulgar Kirill Petkov a anunțat marți expulzarea a 70 de angajați ai ambasadei Rusiei din țară din cauza faptului că aceștia erau angajați în activități de spionaj.
Premierul Ciucă cere ca săptămâna viitoare să existe pe ordinea de.
Premierul israelian Naftali Bennett a purtat discuții la Moscova cu președintele rus Vladimir Putin, iar apoi a discutat prin telefon cu președintele ucrainean Volodimir Zelenski.
Premierul Nicolae Ciucă a anunțat înaintea ședinței de Guvern că forma finală a ordonanței care reglementează prețul energiei conține o serie de noutăți.
Premierul Nicolae Ciucă a mai precizat că „nu avem de ce să ne fie frică”, având în vedere apartenența României la UE și NATO.
Premierul Nicolae Ciucă a mulțumit Ministerului Justiției și CSM pentru că au colaborat pentru redactarea proiectului de lege privind desființarea SIIJ.
Premierul Nicolae Ciucă a reafirmat, marți, în cadrul unei întâlniri cu ministrul Apărării din Republica Moldova, sprijinul României pentru ca Moldova, Ucraina și Georgia să devină candidate la admiterea în Uniunea Europeană.
Premierul olandez Mark Rutte vine în România.
Premierul pakistanez Imran Khan s-a aflat în Rusia a doua zi după lansarea invaziei, dar vizita sa era planificată de mult timp.
Premierul polonez Mateusz Morawiecki a declarat că Rusia va încerca să distrugă Ucraina – și să îi schimbe granițele.
Premierul polonez Mateusz Morawiecki denunţă sâmbătă, la Berlin, ”egoismul” al anumitor ţări occidentale, ”inclusiv al Germaniei”, după invazia Ucrainei de către Rusia, relatează AFP.
Premierul României i-a lansat invitația omologului său spaniol, Pedro Sanchez, pentru organizarea unei noi ședințe comune între guvernele României și Spaniei în anul viitor.
Premierul rus Mihail Mişustin a semnat un decret privind alocarea fondurilor, a anunţat duminica serviciul de presă al Cabinetului de Miniştri.
Premierul Ungariei a respins criticile referitoare la poziţiile sale intransigente, declarând că Ungaria „a introdus politici de toleranţă zero faţă de rasism şi antisemitism”.
Premiul pentru prezenţa în turul doi este de 3.800 de dolari şi 30 puncte WTA.
Preoţi şi teologi refuză să se vaccineze împotriva covid-19 din ”motive egoiste” și îi influenţează pe credincioşi, acuză el.
Preparatul este produs de compania biofarmaceutică Sinovac din Beijing.
Presa Amerloca se vaicareste ca e inceputul sfarsitului ordinii liberale.
Presa franceză a scris despre campionul român, care l-a întrecut pe francez la finalul cursei.
Presa națională dar și cea internațională a scris că polițiștii au reușit să identifice unde este din cauza faptului că pe o înregistrare cu acesta postată pe rețelele de socializare, apar două cutii de pizza Jerry Pizza.
Președinta Maia Sandu susține că nu va anula decretul prezidențial din 11 iulie 2019 (semnat de Igor Dodon nr) privind demiterea procurorului general, Eduard Harunjen.
Preşedintele american Joe Biden a sosit în Germania sâmbătă seara pentru a participa la un summit G7, unde urmează să discute cu aliaţii săi cu privire la un un front unit în faţa Rusiei şi la situaţia economiei globale, relatează AFP.
Președintele american Joe Biden este „gata să discute” cu omologul său rus, Vladimir Putin, dar „numai dacă există un interes concret din partea sa pentru a pune capăt războiului din Ucraina”, anunță Corriere della Sera.
Președintele american Joe Biden merge săptămâna aceasta la Bruxelles pentru la summit-ul NATO unde se vor discuta și măsuri menite să consolideze defensiva ucraineană.
Președintele american Joe Biden și soția sa și-au transmis condoleanțe și au scris: „Suntem întristat pentru poporul Republicii Coreea și trimitem cele mai bune urări de însănătoșire rapidă tuturor celor răniți”.
Preşedintele azer a mai adăugat că importante companii produc energie verde în ţara sa.
Președintele Camerei Reprezentanților României, Marcel Ciolagu, s-a declarat „mândru să protejeze și să susțină comunitatea evreiască și România”, adăugând că protecția legală îi va ajuta pe evreii din țară „să își exerseze liber credința”.
Presedintele CJ Bacau, Valentin Ivancea, a anuntat ca a operationalizat, in regim de urgenta, spatii de cazare prin DGASPC.
Preşedintele Comisiei Europene, Ursula von der Leyen, a afirmat că Majestatea Sa Regina Elisabeta a II-a a fost ”martoră la război şi reconciliere în Europa şi dincolo de ea şi la transformări profunde ale planetei noastre şi ale societăţilor”.
Președintele companiei „Teleradio-Moldova”, Vlad Țurcanu, a ținut să precizeze că atitudinea juriului moldovean față de prestația artiștilor români pe scena concursului „Eurovision” nu este totuna cu atitudinea Republicii Moldova față de România.
Președintele de onoare al AUR, Călin Georgescu, a lucrat la viitorul României alături de oameni pe care, azi, îi acuză că au distrus tocmai viitorul României.
Președintele finlandez promite să fie un "aliat puternic al NATO"
Președintele iranian Ebrahim Raissi a vizitat Moscova în ianuarie, unde s-a întâlnit cu omologul său rus Vladimir Putin și a prezentat un plan de consolidare a relațiilor dintre cele două țări în următorii 20 de ani.
Preşedintele kazah a dat asigurări marţi că îi va proteja pe ruşii care fug în țara sa pentru a scăpa de mobilizarea militară ordonată de președintele rus Vladimir Putin, transmit France Presse și Agerpres.
Preşedintele Klaus Iohannis afirmă, sâmbătă, că este fundamental să conştientizăm că apartenenţa României la Uniunea Europeană nu este „un dat”, ci se construieşte prin solidaritate, responsabilitate.
Preşedintele Klaus Iohannis a mai spus că a discutat cu premierul suedez pe tema aderării României la Schengen, având în vedere că Suedia va prelua pentru următoarele şase luni preşedinţia Consiliului European.
Preşedintele Lituaniei, Gitanas Nausėda, s-a aflat, vineri, în vizită oficială la Bucureşti, având întrevederi cu preşedintele Klaus Iohannis şi cu premierul Nicolae Ciucă.
Preşedintele PNL Buzău, Gabriel Avrămescu, afirmă că primarul Buzăului a acţionat „noaptea ca hoţii” şi că nu a vrut să explice nimănui logica afişării imaginilor cu Nicolae Ceauşescu.
Preşedintele PSD a afirmat că acest plan se concentrează pe combaterea creşterii preţurilor, pe susţinerea fermierilor români şi pe creşterea capacităţii de procesare în industria alimentară.
Preşedintele României a susţinut în cadrul reuniunii necesitatea menţinerii sprijinului pentru Ucraina pe toate palierele şi oricât timp va fi necesar, inclusiv în etapa reconstrucţiei.
Președintele României s-a pronunțat totodată pentru „adoptarea de către Uniunea Europeană de sancțiuni suplimentare împotriva Rusiei, care să aibă un impact relevant asupra acesteia”.
Președintele Rusiei, Vladimir Putin, va fi operat de cancer.
Preşedintele rus Vladimir Putin a apreciat în 12 octombrie că exploziile care au produs scurgeri de gaze din Nord Stream 1 şi 2 în septembrie au fost urmarea unor acţiuni de "terorism internaţional" în folosul Statelor Unite, al Poloniei şi al Ucrainei.
Președintele rus Vladimir Putin a lansat joi dimineață o operațiune militară specială în regiunea Donbass din sud-estul Ucrainei, anunțând în discursul adresat poporului rus că își propune să protejeze Donbasul.
Președintele rus Vladimir Putin a lăudat vineri eforturile omologului său turc Recep Tayyip Erdogan de a pune capăt.
Președintele și fondatorul Regatta și proprietarul Galeriei de artă Rotenberg-Uzunov a vorbit despre arta de a dărui, în ediția din 21 octombrie 2022.
Preşedintele Statelor Unite, Joseph Biden, va efectua un turneu în Orientul Mijlociu, spre sfârşitul lunii iunie, urmând să aibă vizite inclusiv în Israel şi în teritoriul palestinian Cisiordania.
Președintele Turciei, Recep Erdogan, i-a amenințat pe greci printr-o serie de postări făcute pe contul său de Twitter în limba greacă.
Preşedintele Turciei, Recep Tayyip Erdoğan, a promis că binecunoscuta jurnalistă de televiziune Sedef Kabaş nu va rămâne „nepedepsită” după ce a fost arestată pentru că l-ar fi insultat, scrie The Guardian.
Preşedintele turc Recep Tayyip Erdogan a propus sâmbătă un referendum asupra unei schimbări constituţionale pentru a garanta dreptul de a purta văl în aparatul public, în şcoli şi universităţi.
Preşedintele turc Recep Tayyip Erdogan, un apărător fervent al cauzei palestiniene, a criticat adesea politicile israeliene faţă de palestinieni.
Președintele ucrainean a catalogat scrutinele drept "o tentativă de a fura teritoriul unui alt stat".
Președintele ucrainean critică, într-un discurs ținut miercuri în fața parlamentarilor irlandezi, „indecizia” unor lideri europeni în introducerea de sancțiuni împotriva Rusiei, îndemnând UE să-și înăsprească și mai mult măsurile, scrie Les Echos.
Președintele ucrainean, Volodimir Zelenski, a călătorit în SUA în prima sa vizită în străinătate de la războiul Rusiei împotriva Ucrainei pentru a obține sprijin pentru efortul său de război până anul viitor.
Preşedintele ucrainean Volodimir Zelenski a declarat, într-un interviu pentru Suspilne, că Ucraina nu este acceptată în NATO deoarece ţările din alianţă se tem de Rusia.
Președintele ucrainean Volodimir Zelenski este așteptat miercuri să călătorească la Washington, unde se va întâlni, …
Președintele Ucrainei Volodimir Zelenski spune că șase milioane de gospodării ucrainene sunt încă fără energie …
Preşedintele UDMR a participat, vineri, alături de ministrul Justiţiei din Ungaria, Varga Judit, la o dezbatere în cadrul Universităţii de Vară "Tusvanyos", tema abordată fiind "Perspectivele Uniunii Europene".
Președintele Volodimir Zelenski a anunțat, zilele trecute, că SBU, serviciul de securitate ucrainean, l-a arestat pe oligarhul Viktor Medvedciuk, plasându-l în arest la domiciliu pentru trădare.
Preşedinţii a două C.A.P.- uri rivale caută un specialist în sisteme de irigaţii.
Presiunea crește tot mai mult pentru că tot timpul trebuie să confirme, să obțină rezultate la fel de bune, adică nu își permit să greșească.
Presiunile Budapestei au avut însă succes, iar patriarhul Kiril a fost exclus de pe lista sancțiunilor UE.
Prestaţia ei a fost salutată de criticii de specialitate, care au considerat-o “excepţională” (Le Monde) şi “spectaculoasă” (Slate).
Pretinde că a filmat scena deoarece inițial a fost vorba despre o joacă chiar dacă aceasta a degenerat.
Pretinsa falsificare a unui document a fost adusă la cunoştinţa justiţieiRegret că am ajuns la acest rezultat, dar am fost înşelaţi.
Preţul acţiunilor Gazprom a scăzut cu 27% înainte ca bursa de la Moscova să intervină pentru a opri tranzacţionarea acestora.
Preţul benzinei a urcat în ianuarie şi februarie deoarece investitorii erau îngrijoraţi de întreruperile cauzate de invazia rusă în Ucraina.
Prețul benzinei și al motorinei a început, din nou, să crească.
Prețul benzinei și al motorinei în România, astăzi, 5 mai 2022Sursa foto: freeimages.
Prețul de intrare la muzeu este de 20 de lei, iar prețul pentru master-class – 30 lei.
Prețul de pornire al licitației este de 10.200 lei, exclusiv TVA.
Prețul megawatului la nemți este de 70 euro iar la noi ajunge cu prețul de 263 euro/mwh.
Preţul nostru este egal cu preţul din Germania.
Prețurile au atins luni, 26 septembrie, un minim de 169 de euro pe megawat-oră, în scădere de la un vârf de 347 de euro pe MWh la sfârșitul lunii august.
Prețurile carburanților vor fi compensate, timp de trei luni.
"Preţurile de consum în luna ianuarie 2022 comparativ cu luna decembrie 2021 au crescut cu 1,5%.
Preţurile de la tarabe, prea mari pentru majoritatea românilor, fac ca la sfârşitul zilei, pieţarii să plece cu marfa acasă, în cel mai bun caz.
"Prețurile zilnice la carburanți se pot afla de pe site-uri mai mult sau mai puțin oficiale, dar serioase.
Prevederile planurilor urbanistice aferente celor două parcele nu erau aceleaşi, ceea ce afecta modul de realizare a construcţiei.
Prevenția poate salva vieți.
Previziunile arată o creștere economică de numai 3,2% în acest an, sub ținta autorităților de la Beijing, de 5,5%.
Prezentarea „Dronele – noi perspective în salvarea montană” este realizată și va fi susținută de către Sabin Cornoiu, președintele Salvamont România și Ciprian Zamfirescu, Digital Transformation & Innovation Manager în cadrul Vodafone România.
Prezența sa ne va oferi o platformă excelentă pentru a ne extinde vizibilitatea în două regiuni cheie.”
Prezentatorul emisiunii de la televiziunea olandeză, Arien Lyubach, a sugerat că conducerea Kremlinului de a organiza referendumuri ar asigura faptul că Rusia va deveni unul dintre subiecții Regatului Țărilor de Jos.
Prezența unui urs a fost semnalată joi și vineri, 17 iunie, în zona unei localități situate le 30 de kilometri de Capitală.
Prezent la Uzina Mecanică Plopeni, unde mai mulţi angajaţi s-au aflat într-o grevă spontană, ministrul economiei a anunţat creşteri de salarii de luna viitoare.
Prietenii s-au grăbit să transmită mesaje emoţionante pentru tânărul, care încă mai este căutat de salvamari.
Prilejul a venit întocmai după cum a anticipat.
Prima acțiune caritabilă din 2022 organizată de Artmark este destinată copiilor cu hipoacuzie profundă din zonele defavorizate ale țării, adăpostiți în singura școală pe o rază de 250 de km.
Prima analiză chimică a apelor minerale a fost făcută în 1805.
Prima cursă Iaşi-Munchen este programată în data de 10 iunie 2022.
Prima dată, această piesă a fost popularizată de firma Adidas în anii ’60 și a constat în clasica pereche de pantaloni sport asortați cu o bluză cu fermoar în aceeași nuanță.
“Prima dată ne uităm la ce-și dorește angajatul.
Prima dată se aplică stratul de bază al efectului croco, un strat transparent.
Prima doamnă a SUA Jill Biden va călători în România şi Slovacia săptămâna aceasta, pentru a-şi manifesta sprijinul faţă de familiile ucrainene strămutate, forţate să fugă în urma invaziei Rusiei.
Prima dublă greșeală din partea Simonei.
Prima echipă din C8 la finalul play-offului va juca împotriva echipei de pe locul secund din C7 și invers în cazul celeilalte semifinale a barajului de promovare.
Prima este că proiectul se va realiza pe bani europeni.
Prima este Legea nr.
Prima etapă are o durată de maximum 25 de minute şi cuprinde prezentarea candidatului şi a strategiei unităţii de învăţământ pentru care a optat.
Prima etapă este faza zonală, organizată în 11 localităţi din judeţ, iar în 27 mai va avea loc etapa judeţeană, la Zalău, unde vor participa câştigătoarele etapelor pe văi la handbal, volei şi minifotbal.
Prima femeie care a rămas neîndoielnic gravidă a devenit şi cea de a doua sa soţie.
Prima întrebare- CE câștiga România?
Prima jumătate (Centura Balș) a costat 661 milioane lei, în timp ce pentru Centura Slatina, care include viaductul de 1,6 km, costul a fost de 792 milioane lei.
Prima manşă a optimilor UCL va avea loc pe 14/15 şi 21/22 februarie, iar returul pe 7/8 şi 14/15 martie.
Prima navă de cereale cu destinația Africa de la invazia Rusiei în Ucraina în februarie a acostat vineri în portul Pivdennyi, a declarat ministrul ucrainean al infrastructurii.
Prima oară, interpreta de muzică populară avea 27 de ani când cel alături de care trăia de 2 ani a suferit un atac cerebral și a murit.
Prima Prius a apărut în 1997.
Prima reacție a șefului SRI la proiectele scandaloase pe securitatea naţională.
Prima repriza a fost dominata clar de gazde, care are un public mult mai numeros decat vecinele Poli si Ripensia.
Primăria Cluj Napoca vrea să demoleze un monument românesc.
Primăria Craiova, cu poluarea la nas.
Primăria Gherceşti spune că este imposibil să investească din bugetul local suma necesară amenajării unui drum.
Primăria ii îndeamnă…
Primăria Sânmartin anunță noi restricții de trafic pentru Băile 1 Mai.
Primăria Sectorul 4 mai precizează facilităţile de care beneficiază cetăţenii pentru plata taxelor locale.
Primariile nu puteau sa faca nimic pana pompierii nu dadeau avizul.
Primarul a explicat că de la intrarea în oraș de la stația OMV până în centru se va merge pe trei benzi și se urcă pe banda dedicată transportului public local.
Primarul a precizat că Forțele Armate ale Ucrainei au reușit să lovească trei ținte ale ocupanților ruși la periferia Melitopolului și în oraș.
Primarul Capitalei, Ion Ceban, a venit cu o replică la adresa ministrului Andrei Spînu, care ieri, 9 august, l-a acuzat de gestionarea proastă a orașului, în contextul pagubelor provocate de furtuna din seara trecută.
Primarul Craiovei, Lia Olguţa Vasilescu, a anunţat marţi că încep lucrările pentru decolmatarea canalului Râului, pe porţiunea cuprinsă între şoseaua Popoveni și Stația de Epurare Făcăi.
Primarul general al Capitalei, Nicuşor Dan, a anunţat luni, 25 iulie, că a sesizat DNA pentru nereguli grave la Autoritatea pentru Supravegherea şi Protecţia Animalelor.
Primarul Kievului, Vitalii Klitschko, a declarat că trei persoane, printre care și o adolescentă de 14 ani, au fost rănite joi dimineața după ce rămășite de rachete au căzut în capitala Ucrainei, transmite The Guardian.
Primarul Londrei: ”Trump e de partea greșită a istoriei”.
Primarul Mariupolului: "Vom reconstrui orașul"
Primarul orașului Cernavodă, Liviu Cristian Negoiță, a fost trimis în judecată de DNA Constanța sub acuzația de abuz în serviciu deoarece ar fi finanțat ilegal un club sportiv despre care el susține că este „al orașului“.
Primarul orașului ucrainean asediat Mariupol, Vadim Boichenko, a declarat că trupul unei fetițe de șase ani, pe nume Tania, a fost scos din dărâmăturile unei clădiri rezidențiale distruse.
Prima sa vizită în străinătate de la începutul războiului miercuri, la Washington.
Prima variantă, sinceritatea, dacă trebuie.
Primele concedieri, după suprataxarea angajaţilor cu part-time: 50.000 de contracte, desfiinţate.
Primele declarații ale șoferului autocarului implicat în accidentul din Pasajul Unirii: "Am făcut tot ce am putut să nu se întâmple.
Primele două episoade ale documentarului dedicat ultimilor piloți din Al Doilea Război Mondial vor putea fi urmărite sâmbătă, 4 și 11 iunie, la TVR 1 în cadrul emisiunii „Ora Regelui”, de la 14.30.
Primele imagini cu focul violent pentru care 12 echipaje de pompieri au venit la fața locului.
Primele îndrumări de canto le-a luat în casă, cu mama ei, iar studiile de Conservator le-a făcut la Iași cu Grigore Magiari și Mansi Barberis după care le-a continuat la București cu profesorul Petre Ștefănescu-Goangă.
Primele informaţii despre lovirea Moskva au apărut la ora 22:42, ora României, când un voluntar cu legături cu armata a postat un mesaj pe Facebook.
Primele represalii ale Chinei la adresa Taiwanului.
Primele șase se refereau la țară și obligațiile către armata imperială, celelalte 28 la locuitori (principe, familia sa, dregători, nobili, populație).
Primele uniforme ale Armatei Rosii aveau la petlite insemne zvasticii.
Primesc și 200 de dolari la un tips, fac doar sexting.
Primii care au afirmat la noi latinitatea românilor au fost umaniștii, iar „Dimitrie Cantemir și Școala Ardeleană au fundamentat științific lucrurile”.
Primim un feedback foarte bun și oamenii din Qatar sunt nerăbdători să asculte toată versiunea live, pentru că o să vină împreună cu un live performance.
Prim-ministrul jamaican Andrew Holness s-a declarat pe Twitter „profund întristat” în urma anunţului referitor la moartea artistului şi a prezentat condoleanţe părinţilor acestuia, Stephen şi Kerry.
Primul apel a fost pe 5 decembrie la ora 19 și 13 minute.
Primul cartonaș galben este încasat de marocanul Ounahi.
Primul caz de infecție cu coronavirus de pe teritoriul României era confirmat oficial în seara zilei de 26 februarie 2020.
Primul caz de variola maimutei diagnosticat in Romania.
Primul caz uman a fost depistat în 1970 în Republica Democrată Congo.
Primul, cel cu deja retrogradata Gaz Metan Mediaș, o formație de copii, nu atrage foarte mult și prin prisma orei la care se joacă (sâmbătă, 2 aprilie, ora 12), pe când celălalt e de sold-out.
Primul consta în dotarea cu 15 computere PC „all in one”, pentru care a pus la bătaie un buget de 113.805 lei fără TVA, iar al doilea lot consta în achiziția de birouri, respectiv scaune ergonomice, pentru care pregătise 31.500 de lei fără TVA.
Primul dintre ele, în care au fost implicate un autoturism şi o motocicletă, a avut loc la Corbi.
Primul Grand Slam al anului a rămas fără alte trei favorite în cursul zilei de marți, atunci când au avut loc dispute contând pentru turul întâi.
Primul, în valoare de 60 de milioane de dolari, iar al doilea, în valoare de 250 de milioane de dolari, au cuprins componente cu capacitate letală, inclusiv rachete antitanc Javelin.
Primul rege al României a dispus de asemenea construirea căii ferate ce leagă Curtea de Argeș de Pitești si București.
Primul soț al lui Britney Spears a fost condamnat pentru intrare prin efracție și hărțuire, după ce a apărut.
Primul troleibuz nou va fi livrat peste 15 luni, iar următoarele 99 vor fi furnizate pe parcursul a şapte luni, a anunţat Nicuşor Dan.
Primul USV achiziționat prin United24 se va numi „Herson”
Primul videoclip realizat de Diatlov datează din 28 aprilie.
Primul volum de poezie: ”Am simțit nevoia să descriu ceea ce am trăit”
Prin abordarea acestui subiect s-au evidențiat modificările aduse Legii Educației Naționale de când a intrat în vigoare, la 5 ianuarie 2011 și până la 17 noiembrie 2022.
Prin această informație eronată au fost descalificați, eforturile și susținerea lor nu au fost nici măcar luate în calcul, ceea ce nu este corect.
Prin această preocupare poetul își conturează un loc distinct între creatorii de literatură din România.
Prin aceasta, scopul nostru este conștientizarea importanței consultației oftalmologice preventive.
Prin aceste cursuri, profesorii noștri au arătat o altă față a muzeografului.
Prin acest program Agista va sprijini companiile mici să-și accelereze, în mod practic, abilitățile și capabilitățile manageriale, în spirit antreprenorial.
Prin avocatul ei, fostul Ministru al Turismului a solicitat revocarea sentinței și emiterea unei alte măsuri preventive mai blânde, arată antena3.
Prin campania noastră, ne propunem să promovăm donarea de sânge în Bacău și să contribuim la ameliorarea acestei probleme de sănătate publică.
Prin ce e special acest automobil zburător faţă de altele?
Prin cele 51 de procese-verbale descoperite în arhiva Securităţii (33 din 1937 şi 18 din 1938) pronunţate în dosare referitoare la RASSM, Consfătuirea specială a condamnat la moarte prin împuşcare 1.389 de oameni din totalul celor 2.185 judecaţi.
Principala greşeală făcută de USR în ultimii ani e că a încercat să se adreseze tuturor categoriile de public, mesajul partidului devenind o „şaorma cu de toate”, de aici şi acuzaţia că e un partid „ca toate celelalte”.
Principala întrebare este acum aceasta: Vor reuși într-adevăr sistemele de rachete care sosesc acum în Ucraina să împingă înapoi armata rusă?
Principala metodă de acțiune este aceea de a încerca să îndrepte atenția asupra punctelor de vedere pro-Rusia în comentariile de pe rețelele sociale sau de pe site-urile publicațiilor.
Principalele valute, euro şi dolar, închid săptămâna la aceeaşi paritate faţă de leu, de 4,873 lei, după ce moneda americană ajunsese la începutul săptămânii să valoreze mai mult decât un cea europeană, potrivit datelor BNR.
Principalul câştig al pacientului este starea de sănătate care este net îmbunatăţită.
Principalul obiectiv al Universității Craiova rămâne câștigarea Cupei României, care o va duce automat în preliminariile Europa Conference League la vară.
Principalul suspect ar fi chiar soția lui, în vârstă de 54 de ani.
Prin Codul Amenajării Teritoriului, Urbanismului și Construcțiilor, vom renunța la <> legilor în vigoare și vom adopta un singur act normativ, regândit eficient”, a declarat ministrul Dezvoltării, Cseke Attila.
Prin conceptul Manifesto, marca își reafirmă cu tărie viziunea de neegalat pentru o mașină esențială, cool, robustă, accesibilă și eficientă din punct de vedere ecologic.
Prin Congresul extraordinar din 19 aprilie 2003 s-a consfinţit fuziunea prin absorbţie dintre PNL şi Uniunea Forţelor de Dreapta (UFD).
Prin crearea abonamentelor nominale, angajații tăi vor putea împrumuta orice carte pe care acea bibliotecă o are.
Prin cum este creat înțelegem aspect, funcții, text, viteză de încărcare, iar lista poate să continue în acest sens.
Prin deciziile de revocare a detașărilor coordonatorilor secției ATI Covid de la Mioveni s-a reușit contraperformanța la care nu a ajuns o armată de adversari politici, nici măcar atunci când PSD era în opoziție.
Prin declarațiile reclamantului Andy Stone din fața instanței, acesta ar putea repune ul din nou pe rol, după ce acum a renunțat.
Prindeţi oportunităţi din zbor şi câştigaţi chiar şi când nu vă aşteptaţi.
Prin ele, oamenii scapă de “obsesia de consum” și realizează o întoarcere spre spiritualitate “într-o lume suprasaturată de materialism și tehnicitate”.
Prin faptul că eu am tipărit bani și am cheltuit.
Prin implementarea acestui program de educaţie ecologică, contribuim la responsabilizarea şi conştientizarea cetăţenilor municipiului Fălticeni, pentru a avea un oraş cât mai curat”.
Prin intermediul discuțiilor interactive, polițiștii i-au ajutat pe elevi să conștientizeze consecințele asociate comiterii unor fapte antisociale și ale absenteismului sau abandonului școlar.
Prin intermediul evenimentului “Open Doors 2022”, ASSIST Software își deschide porțile și oferă studenților șansa de a se înscrie gratuit la unul dintre programele de internship disponibile în cadrul ASSIST Academy.
Prin introducerea orei de varÄƒ, oamenii beneficiazÄƒ de lumina naturalÄƒ a Soarelui.
Prin misiunile dificile pe care le desfășurați alături de aliații și partenerii noștri din NATO și din Uniunea Europeană, faceți ca apele teritoriale ale României, dar și mările lumii să fie mai sigure.
Prin natura sa evocatoare a istoriei tragice a evreilor din Iași, Memorialul ar urma să funcționeze ca un centru cu valențe educaționale, sociale și culturale, inclus în circuitul turistic.
Prin Nord Stream 2 inca nu a curs niciun metru cub de gaz!
Prin noul site, Teatrul Național din Timișoara vrea să se apropie cât mai mult de spectatori.
Prin pixurile acestora, primarul Dominic Fritz își instalase protejata în fotoliul de director adjunct, iar acum urma să fie chemați să dea cu subsemnatul în fața organelor de cercetare penală.
Prin Planul Naţional de Redresare şi Rezilienţă, pe componenta de împrumut, vor fi finanţate reforme şi investiţii care contribuie la redresarea economică şi socială, precum şi la dezvoltarea pe termen lung a ţării”, mai arată MIPE.
Prin Programul Naţional de Investiţii „Anghel Saligny”, sunt alocate 65,5 miliarde de lei pentru extinderea şi modernizarea reţelelor de drumuri, poduri, apă, canalizare şi distribuţia gazelor naturale.
Prin realizarea acestor proiecte se urmăreşte creşterea cu aproximativ 300 MW a puterii instalate în cogenerare în sistemul încălzirii centralizate.
Prin reconversia terenului degradat și inutilizabil din Călimănești Vâlcea a fost realizat un parc inedit, unic la nivelul țării, extrem de apreciat de turiști.
Prins beat la volan, după o urmărire de mai multe minute, un șofer din județul Vrancea a sunat la 112 să îi reclame pe polițiști.
Prin tehnologii precum Internet of Things, 5G, inteligența artificială sau machine learning, specialiștii Accenture au realizat de la zero o fabrică inteligentă Industry 4.0, chiar în țara noastră.
Prin tensiune arterială (TA) se înțelege presiunea exercitată de sânge asupra pereților arterelor.
Printre acestea se numără date personale despre ocupanții ruși, precum și parole secrete și cifruri utilizate de Federația Rusă.
Printre acestea se numără și orașul scufundat de Nicolae Ceaușescu în urmă cu mai bine de 50 de ani.
Printre cafenele și oamenii născuți parcă din valuri și din piatră, trecând pe lângă catedrala principală, oprindu-ne alături poți vedea colecția populara Argentis găzduită în biblioteca neoclasică Korais.
Printre cauzele susținute de Gates se numără şi importante surse mass-media.
Printre cauze, slaba finanțare a sportului, cea care lasă fără mijloace de pregătire pe sportivi și fără mijloace de supraviețuire pe antrenori (vezi imaginile atașate).
Printre cei mai competitivi și ambițioși concurenți din America Express se numără Andreea Antonescu și Andreea Bălan.
Printre cele nouă nominalizări ale sale se numără cele la categoriile emblematice de cel mai bun album, cel mai bun cântec şi cea mai bună înregistrare a anului, cu melodia sa "Break My Soul".
Printre domeniile în care activează sunt producţia de echipamente pentru spitale, hoteluri, agricultură, cosmetice, industrie grea, industria farmaceutică, comerţul cu amănuntul şi consultanţă, a explicat Ivanova.
Printre măsurile luate s-au numărat alocarea de fonduri pentru formarea profesională și un program de educație timpurie pentru copiii familiilor sărace.
Printre numeroasele sale vizite și întâlniri istorice se numără o vizită de stat în Republica Irlanda și întâlniri cu cinci papi.
Printre persoanele ucise se află și trei copii.
Printre petenți s-a aflat și Osoianu, care a înaintat o contestație în anulare împotriva ultimei sentințe de condamnare.
Printre puținele state care au restricționat accesul se numără adversari pe termen lung ai SUA, precum Rusia, Coreea de Nord și Iran.
Printre realizări edilul a amintit de semnarea contractului pentru restaurarea Teatrului „Mihai Eminescu”.
Printre site-urile afectate de trecerea la o versiune cu 3 cifre se numără cel HBO Go, Bethesda şi Yahoo.
Printr-un comunicat de presă dat publicității recent useriștii bârlădeni spun că societatea primăriei se ocupă de curățenie ce treabă are viceprimărița?
Prințul a mărturisit că prețuiește enorm timpul pe care l-a petrecut cu bunica lui.
Printul Charles s-a casatorit cu iubita lui din tinerete, Camilla, in 2005.
Prin urmare, acest gen de întrebări (care mi se par acum smintite şi smintitoare) şi-au mai pierdut în cazul meu, slăvit fie Domnul, frecvenţa şi virulenţa.
Prin urmare, clubul arădean este pe cale să-și anunțe fanii că-i așteaptă pe terenul „CPL”, din Grădiște, pentru confruntarea cu OFK Vrsac.
Prin urmare, dacă vreți să plecați în vacanță în străinătate, este posibil să trebuiască să plătiți destul de mult pentru biletul de avion, dacă desigur nu găsiți din timp zboruri ieftine.
Prin urmare, elementul norocos al anului 2022 este considerat Metalul, reprezentat de culorile alb, auriu și argintiu.
Prin urmare, este recomandat să folosești un ambalaj interior ușor și o cutie de dimensiuni optime pentru a evita spațiile goale care au ca rezultat creșteri inutile de preț atunci când expediezi colete la nivel internațional.
Prin urmare, Google Rusia a depus faliment.
Prin urmare, inclusiv medicii esteticieni, sau după caz, chirurgii esteticieni/plastici, pot fi traşi la răspundere pentru erorile lor, bineînţeles cu respectarea anumitor condiţii.
Prin urmare, nicio declarație a conducerii militare și politice a țării agresoare nu va afecta disponibilitatea noastră de a lupta pentru libertatea țării noastre.
Prin urmare, nu există nicio garanție că aceste produse vor avea ca rezultat diferențe notabile la nivelul părului, pielii sau unghiilor.
Prin urmare, sentinţa de condamnare a fost desfiinţată, cu excepţia prevederilor referitoare la avocaţii din oficiu.
Prin urmare, spune comunicatul, Comisia a decis să trimită un aviz motivat acestor state membre, acordându-le un termen de două luni pentru a remedia situația.
Prin urmare, veniturile din impozite, taxe, contribuții și alte vărsăminte etc., ca aport propriu la resursele bugetare anuale din partea entităților locale, au reprezentat în anul 2020, doar 9,34%.
Privește poza și încearcă să descoperi unde se află ascuns crocodilul.
Privind în urmă, cum vezi munca ta de-atunci?
Privindu-i, îmi dau seama că școala, și acum ca și în clasicul „pe vremea mea”, e locul în care începe totul și în care încape toată bucuria.
Priviți din nou înregistrsrea.
Prize în spatele roților din față pentru a reduce stresul dinamic în pasajele roților.
Probabil că ar fi un răspuns.
Probabil ca ar zice ce deja am auzit de un miliard de ori de la preotii catolici cu care am avut eu tangenta: ca ortodocsii sunt fratii nostri.
Probabil ca mafioata-presedinta a ICCJ, Livia Stanciu, n-avea lepre cu care sa formeze un asemenea complet de paradeala pe placul ei si atunci a preferat sa nu respecte legea.
Probabil că unii din anturajul PSD.
Probabil că va trebui să începi de la zero și să te dezvolți treptat înainte de a începe să câștigi, dar dacă ești suficient de bun, poți deveni milionar într-o clipită.
Probabil cu apariția unui nou vaccin care oferă protecție și față de varianta Omicron și de subvariantele sale s-ar putea să existe un interes.
Probabilitatea de apariție a averselor va fi mai ridicată în primele zile de prognoză, dar mai ales după data de 1 iulie.
Probabilitatea pentru averse va fi mai mare în data de 14 iunie, în jurul datei de 17 iunie și după 21 iunie.
Probabil nimeni nu regreta nimic.
Probabil o fac intenționat.
Probabil pentru cei aduși cu salvarea după accidente rutiere.
Probabil te așteptai ca cineva să frece lampa fermecată și să se rezolve problemele de termoficare brusc peste noapte, în timp ce 4 ani Duamna Sârmea s-a ocupat de iepurași, circăreală și pus iarbă pe acoperișul refugiului din stația de tramvai.
Proba de înot se va desfăşura în apele râului Bega, cu startul din trei locuri, apropiate de zona de tranziţie, în funcție de cursa aleasă.
Probele de produse alimentare sunt prelevate în baza controlului oficial, efectuat de către inspectorii DSVSA Alba sau la cererea operatorilor economici, fiind aduse de către aceștia la laborator.
Problema dansei e ca are un sot care merge la mare nu cu ea si cu copiii lor, ci ca ".
Problema e că atunci când PSD vine cu o idee bună și în folosul românilor apare și Vasile Cocaina cu o traznaie care sa încurce lucrurile și care are rolul să abată atenția românilor.
Problema e ca omul asta il poate avertiza pe Putin in privinta oricarei decizii luate de UE, ii poate spune orice chestie strategica.
Problema este că taxele existente nu sunt colectate eficient.
Problema este însă că o creștere a dobânzilor agravează recesiunea.
Problema este la ANRP.
Problema este mare şi combaterea fenomenului este dificilă.
"problema pierderii CO2-ului atata de important vietii". pe bune, ar trebui sa reciti in oglinda inainte sa postezi.
Problema se poate rezolva foarte simplu.
Probleme au fost și în cea mai stațiune din Gorj.
Problemele au apărut l-a botez, atunci când fotografa și-a dat seama că a stat 5 ore, nu două așa cum i s-a spus.
Problemele legate de somn le tratăm, de asemenea, cu puțină atenție, deși insomniile reprezintă o afecțiune gravă, e considerată a doua cea mai răspândită tulburare mentală și e un factor de risc pentru depresie.
Problemele Rusiei nu se limitează doar la tancuri.
Probleme sunt și în cazul pacienților care au nevoie de dializă sau al celor cu afecțiuni neurologice pe care cadrele medicale îi îngrijesc cu greu fără curent, căldură și apă.
Procedeul de autorecenzarea are mai mulți pași, primul dintre aceștia fiind preînregistrarea.
Procedura de încetare a funcţionării zonei libere şi modul de asigurare a garanţiilor de stat prevăzute pentru rezidenţii zonelor libere le stabileşte Guvernul.
Procedurile sunt gratuite pentru pacienții asigurați, fie prin decontare de către Casa de Sănătate (dispozitive cardiace) sau asigurate din bugetul alocat de SCJU Sibiu (implant de stenturi).
Procentul este mai ridicat la nivel global, aproape trei sferturi dintre respondenți arătând că o complexitate organizațională mare generează riscuri de securitate și de confidențialitate.
Procesul se va judeca cu ușile închise, iar magistrații vor analiza situația, urmând ca la final să dispună dacă tânărul va răspunde penal.
Proclamarea sa a venit după ce Rusia a organizat ceea ce a numit referendumuri în zonele ocupate din Ucraina.
Procuratura a anunțat că investighează incidentul pentru ucidere din culpă.
Procuratura Generală de la Chişinău așteaptă răspunsul instanței israeliene la solicitarea de extrădare a lui Ilan Şor, deputat cu dublă cetăţenie – moldovenească şi israeliană, dat în urmărire internațională.
Procurorii DIICOT Iaşi şi poliţiştii BCCO Iaşi efectuează, miercuri, 24 de percheziţii într-un dosar care vizează mai multe fapte, printre care abuz în serviciu şi uzurparea funcţiei, 30 de persoane urmând să fie duse la audieri.
Procurorii DNA fac percheziții într-o cauză penală ce vizează achizițiile publice de materiale sanitare din timpul pandemiei de Covid 19.
Procurorii examinează în prezent documentul emis în 11 martie.
Procurorul Eva devenise celebru după ce fusese adus în structura centrală a DNA în mai 2007 special pentru a se ocupa de dosarul ICA.
Producătorul japonez spune că scumpirea vine ca urmare a inflaţiei şi a celorlalte efecte negative generate de actuala situaţie geopolitică globală.
Producţia lui John Huston este, în acelaşi timp, o frescă plină de farmec, exuberanţă şi culoare a acelei epoci, redată prin costume, muzică şi scenografie – nominalizate sau premiate la Oscar.
Producția Netflix, western-ul “The Power of The Dog“, ce îi are în prim-plan pe actorii Benedict Cumberbatch și Kirsten Dunst este prinicpala favorită a cotelor pentru premiul de “Cel mai bun film“ al anului trecut.
Productivitatea din fabricile româneşti a crescut şi de 5-7 ori faţă de 2008, însă în aceeaşi perioadă salariile abia s-au triplat, arată o analiză a ZF făcută pe baza datelor de la Registrul Comerţului şi INS.
Profesorii” acelei tradiții ncă aveau etericul deschis.
Profesorii erau obișnuiți, în cazul unor discipline ca matematica și limba română, să dea la final de semestru teze și în timpul anului le mai dădeau niște note.
Profesorul: – Așa este!
Profesorul Universității Naționale Ujhorod, Fedir Șandor, în calitate de membru al Batalionului Transcarpatic de Apărare Împotriva Terorii, se află în prezent în zona de luptă din estul Ucrainei.
Profită din plin de aceste servicii și bucură-te de facilitățile oferite de o astfel de călătorie alegând un Chauffeur care să te scape de grijile inutile ale călătoriei.
Profitul ieșea, oricum, pentru valutiști.
Profiturile vor fi enorme în afacerile online.
Profu’ de filosofie Acesti elevi sunt mult peste generatiile ceausiste.
Programarea în platforma de vaccinare se poate face începând de astăzi, prin contul părinților.
Programul delegației din Republica Moldova a presupus întrevederi cu inspectorul general al Poliției Române, Benone-Marian Matei, inclusiv vizite la diverse subdiviziuni specializate din cadrul Poliției Române.
Programul de lucru era de opt ore.
Programul festivalului de anul acesta va include filme create de regizori din țara vecină.
Programul Inspire Cinema Alba Iulia, pentru perioada 18 – 24 februarie 2022.
Programul lui Ronaldo, stabilit minut cu minut.
Programul meciurilor din grupa E este următorul: BC CSU Sibiu – CSM Târgu Jiu (1 octombrie), CSM Târgu Jiu – SCM OHMA Timișoara (2 octombrie), SCM OHMA Timișoara – BC CSU Sibiu (3 octombrie).
Programul și televizările Cupei Mondiale din Qatar 2022, startul se dă duminică la ora 18!
Programului beneficiază de 168 de milioane de euro, a anunţat ministrul Mediului, Tanczos Barna.
Proiectat de Tinker Hatfield la fel ca Air Max 1 original, Air Max 90 a fost de fapt cunoscut pentru prima dată sub numele de Air Max 3, lansat în „Hyvent Orange”.
Proiecția va fi precedată de un concert prezentat de Cvartetul Espressione, inspirat din coloana sonoră a filmului.
Proiectul a fost inițiat de 18 parlamentari, majoritatea liberali, și, potrivit acestora, legea va reprezenta o mână de ajutor pentru românii care nu își permit produse noi, cu prețuri destul de mari.
Proiectul ar fi parte integrată din strategia primăriei de reducere a deșeurilor care ajung în deponeele din Timișoara.
Proiectul a trecut de votul senatorilor.
Proiectul Aventură prin lectură a fost benefic atât pentru mine, cât și pentru elevii mei care mă așteptau cu nerăbdare și bucurie în fața sălii.
Proiectul de hotărâre vizând numirea unui nou CA va fi dezbătut marți, 19 aprilie, în şedinţă extraordinară.
Proiectul de lege care prevede pedepse penale pentru separatism a fost criticat pe 29 decembrie de către purtătoarea de cuvânt a lui Lavrov, Maria Zaharova.
Proiectul de lege în discuție a fost inițiat de către deputații PNL Cristina Vecerdi și Gabriel Andronache, care vor să completeze articolele 72 și 118 din Ordonanța de Urgență nr.
Proiectul de lege trecuse anterior, pe 10 mai, de Camera Reprezentanţilor din Congres, iar pe 19 mai de Senat.
Proiectul de lege urmează să intre miercuri în plenul Camerei Deputaţilor, care este for decizional.
Proiectul de reparatie prevedea refacerea placii de suprabetonare adica a placii de beton armat aflata sub straturile de asfalt, placa sustinuta de hobane.
Proiectul de restaurare va fi realizat de compania italiană Giano Restauri, specializată în restaurarea monumentelor istorice, iar valoarea totală a contractului este de 9.869.677 lei, fără TVA.
Proiectul e pe masa Biroului Național, a fost transmis tuturor membrilor (sper că măcar al doilea mesaj transmis azi pe e-mail a ajuns la toți membrii), voi organiza dezbateri și voi strânge opinii de amendamente.
Proiectul este deocamdată în faza de studiu de prefezabilitate.
Proiectul este gata în proporţie de 90%.
Proiectul este implementat la nivel național până în februarie 2023, iar valoarea eligibilă aprobată a acestuia este de 25.199.011,71 lei.
Proiectul este inițiat de Violeta Alexandru, fiind susținut de colegii ei de partid, printre care și deputatul argeșean Adrian Miuțescu, membru fondator al partidului Forța Dreptei.
Proiectul mai urmărește achiziția și montarea unei stații de încărcare pentru mașini electrice, dar și cumpărarea unui microbuz electric pentru transportul elevilor.
Proiectul pe care l-am depus pentru fonduri europene pe PNRR a fost aprobat.
Proiectul pregătit de Ministerul de Interne se află în dezbatere publică.
Promit să-ți păstrez toate secretele și să fiu acolo pentru tine în fiecare zi.
Promovarea drepturilor și a libertăților fundamentale, respectarea adevărului istoric și înțelegerea cauzelor care au determinat apariția unor asemenea atrocități ne dau asigurări că astfel de crime împotriva umanității nu vor mai avea loc niciodată.
Proporţia acestora din urmă s-a dublat comparativ cu săptămâna precedentă, precizează INSP.
Proprietarii casei au fost chemați la audieri.
Proprietarii sau administratorii de terenuri intravilane, dar și extravilane, trebuie să distrugă de pe terenuri ambrozia.
Proprietarul mașinii lovite de cea pe care, de regulă, o conduce Cristina Grecea, este în stare de șoc după ce și-a găsit bolidul avariat puternic.
Propunem trei mari categorii de forme de finanțare pentru persoane juridice, dintre care, pentru afacerile care emit facturi în schimbul prestării unor servicii, soluțiile de factoring se dovedesc a fi cele mai eficiente: https://omnicredit.
Propune ofertantul introducerea unei traversări a autostrăzii pentru acel DC, CNAIR e mai rigid ca piatra, nu se modifică nimic.”
Propunerea de reducere a TVA de la 19% la 5% pentru panouri fotovoltaice, pompe de căldură și panouri solare a fost adoptată în Parlament marți, 13 decembrie, cu susținerea transpartinică a grupurilor parlamentare.
Propunerea urmează să fie formalizată într-o ședință a Biroului Politic Național al PNL.
Propunerile din Legea Educației sunt rezultatul celei mai ample consultări naționale din domeniu și reprezintă fundația primei reforme autentice a sistemului educațional din România.
Prosoapele nu usucă doar prin simpla absorbție a umezelii; buclele de fibre perie și apa de pe corp.
Protagoniștii, îmbrăcați în straie arhaice, călare pe caii lor mândri, au dat o încărcătură emoțională aparte evenimentului.
Protecția mediului a devenit în ultimii ani un subiect tot mai discutat.
Protest amplu al muncitorilor de la o fabrică din Rusia.
Protestele împotriva războiului au început în Siberia.
Protestul din fața Guvernului are loc până la ora 13.00, organziat de Confederația Națională Meridian.
Provenea dintr-o familie numeroasă, fiind 9 frați, și de mic a fost învățat să muncească și să împartă cu ceilalți”.
Proviziile urgente de cereale ar trebui, de asemenea, să meargă doar la cei foarte săraci, iar ceilalți, să fie ajutați poate de Fondul Monetar Internațional.
Provocarea cea mai mare a reprezentat-o momentul în care a trebuit să încetinesc procesul documentării, din cauza multitudinii de evenimente ce aveau loc în acelaşi timp.
Pruncii germani au plecat vara, în urma unui băieţaş de doar 8 ani, Nicolas din Köln, copil ce purta pe umărul drept un semn din naştere, semn ce putea fi interpretat drept simbolul cruciaţilor.
PS Ce aberații, lumea liberă cu „piața ce reglează prețurile”.
P.S. Celor care vor sa inteleaga cum poate un sistem de pensii private sa fie facut praf prin decizii populiste le recomand “Primul sistem de pensii private (pilon 2) din lume este in colaps.
PSD a propus în cadrul coaliției o creștere de doar 11.9%, au explicat sursele citate.
PSD şi PNL prea se joacă de-a guvernarea.
PSD – Sprijin pentru România!
PS Si nu, nu este treaba statului sa construiasca sute de mii de locuri de parcare la un cost de 20,000 euro bucata ptr fiecare gigel cu cazan diesel din 2005 luat din Jermania.
“Publicul a fost receptiv la mesajul nostru și a intervenit în piesa de teatru forum, schimbând în bine finalul acesteia.
Publicul bucureștean va putea vedea Hamlet joi, 10 noiembrie, ora 20.00, în Sala „Ion Caramitru” (Sala Mare) a Teatrului Național I. L. Caragiale, Macbett fiind programat pe 11 noiembrie, ora 20.30, în aceiași sală.
Publicul este așteptat la Iulius Town, la un show surpriză de lansare a primului festival internațional de magie care a avut loc vreodată la Timișoara.
Pulverizează o soluție de îndepărtare a mucegaiului în interiorul mașinii de spălat și rulează un ciclu la cel mai fierbinte program.
Pun această întrebare pornind de la ideea că funcționarii, tehnicienii, elaborează una sau mai formule de răspuns, dar care rămâne cea agreată asta stabilește decidentul politic.
Punând în balanţă amânarea majorării pensiilor şi rapiditatea cu care parlamentarii şi-au majorat indemnizaţiile avem tabloul perfect al împărţirii populaţiei în două categorii: poporul de rând şi privilegiaţii.
Pune mana pe o carte de legislatie rutiera.
Pune o jumătate de cană de ceai verde preparat într-un blender.
Pur și simplu, atunci când am auzit vorba asta, în stație la Lizeanu, imediat mi-a sunat armonic, ritmat, imediat mi s-a cerut rima.
Purtătorul de cuvânt al ISU Neamţ, locotenentul Irina Popa, a declarat că incidentul s-a produs în noaptea de marţi spre miercuri, în jurul orei 01,50.
Purtătorul de cuvânt oficial al lui Truss a declarat pentru CNBC că poziţia guvernului nu s-a schimbat, atunci când a fost întrebat despre informaţiile referitoare la renunţarea unor măsuri.
Putem adăuga acum o reducere a riscului de AKI la lista tot mai mare de beneficii pentru sănătate dat de cofeină”, a spus Chirag Parikh, profesor la Universitatea de medicină Johns Hopkins din Statele Unite.
Putem să găsim o soluție, nu știu, dacă creștem suprafața Terrei sau orașului, să facem locuri de parcare.
"Putem vorbi deja de temperaturi maxime ce vor atinge 16-17-18 grade, poate chiar 20 cu totul izolat, în regiunile sud-estice.
Puterea este la tine.
Puterile militare (Rusia, Iran, China) au înțeles demult asta si sunt pregătite pentru etapa finală.
Puteți marca lucruri, puteți pune note lipicioase pe ecran sau pur și simplu desenați peste tot.
Putin a facut tot ce a promis…cu 3 zile inainte de navalirea salbatica a spus ca nu va ataca niciodata Ucraina…mare om mare caracter…
Putin a fost un simplu taximetrist, agent KGB mediocru cu nume de cod ADAMOV.
Putin ar putea să creeze sau să exploateze crizele din Balcani pentru a spori poziția Rusiei – organizând lovituri de stat, angajându-se în activități paramilitare sau lansând o invazie totală.
Putin, desigur, nu este fericit: pentru el este extrem de important ca „defaultul” să nu fie în niciun caz asociat cu numele său și cu epoca domniei sale.
Puține guverne ar permite un asemenea apel deschis la iredentism dar românii au tolerat asta”.
Putin e renumit pentru lipsa de scrupule cu care își reduce la tăcere opozanții.
Putin este disperat si ca orice dement disperat nu mai stie cu ce sa ameninte.
Putin este somat să-şi retraga trupele militare din R. MOLDOVA, Georgia şi Ucraina: "Forţele sunt desfășurați fără consimțământul țărilor respective"
Putinezii se bat cu caramida-n piept ca au cucerit maidanul de moloz numit acum Mariupol si isi ridica osanale de mare victorie, tu te gandesti ce mandrie ar fi fost pe fundul de maimuta al lui Putin sa fi cucerit Kievul?
Puțini creștini sunt capabili să se ridice la înălțimea (inclusiv intelectuală) a creștinismului său, pe care l-a considerat întotdeauna la antipodul ignoranței și inculturii.
Putin nu a invadat Ucraina pentru a castiga ci pentru a nu pierde mai tarziu si asta se vede din preocuparea financiara-militara a USA fata de evolutia evenimentelor.
Putler este capabil să viziteze Japonia cu submarine,Suhoiuri,rachete hipersonice și cu alte drăcovenii de care este profund îndrăgostit.
QATARGATE - Roberta Metsola, despre scandalul care a zguduit Parlamentul European: „Trebuie să îndreptăm greşelile”
Qatarul insistă ca FIFA să interzică vânzarea de bere pe stadioane.
Q-inflația (termen inventat) este păstrarea prețului și a cantității dar scăderea dramatică a calității.
Rabla pentru electrocasnice noiembrie 2022, program organizat de Ministerul Mediului, începe luni, 21 noiembrie 2022, la ora 10.00.
Rachetă balistică, văzută pe străzile din Rusia.
Rachetele în sine au fost lansate în spațiul aerian al regiunii Kursk”, a transmis SBU într-un comunicat.
Rachetele Kinzhal fac parte dintr-o serie de noi arme hipersonice pe care președintele Vladimir Putin le-a prezentat în 2018 într-un discurs belicos în care a spus că pot lovi aproape orice punct din lume și pot eluda un scut antirachetă construit de SUA.
Radem, glumim, ne injuram, facem spume, dar nu ne taiem singuri gazu' in miez de iarna.
Radio Guerrilla a primit premiul special „Radioul Antreprenorilor” Made in Romania 2021.
Radu Banciu a criticat concursul Eurovision, despre care a spus că este „o manipulare grotescă”.
Radu Căjvăneanu, un fidel colaborator al redacției, jurnalist și vicepreședintele Asociației pentru Protecția Consumatorului Botoșani- le-a oferit premii micilor reporteri și le-a vorbit despre importanța voluntariatului în ziua de azi.
Radu Pietreanu a revenit pe scena iUmor, de această dată în cadrul Galei Premiilor Muzicale, pentru care a pregătit un moment care a ridicat juriul în picioare.
Radu Ștefan Bănică a mărturisit că scena îi creează dependență, iar fericirea lui depinde, în mare măsură, de momentele în care joacă într-un spectacol.
Radu Tudor: "Consolidarea trebuie să fie de durată, pentru că războiul va fi la fel"
Raed Arafat a promis că va reveni cu o reacție publică pe acest subiect, în cursul zilei de astăzi.
RAED ARAFAT: ”Persoanele care vin în România se vor supune aceloraşi reguli de carantinare indiferent de unde sosesc”
Rafila a declarat că situația prețului la medicamente va fi reglementată de un ordin de ministru care va fi pus în dezbatere publică săptămâna viitoare.
Rafila a spus că la nivel național, gradul de ocupare a paturilor destinate pacienților Covid este de 16%, în Suceava fiind cel mai mare grad de ocupare, de 34%.
Rafila: "E aproape imposibil să nu te infectezi cu Omicron.
Rafila: "Suntem în cele mai rapid.
Rămâne ca anchetatorii să demonstreze dacă noua ipoteză se confirmă sau se infirmă.
Ramane ca STB sa fie condusa in continuare de sefi interimari si incompetenti ce pot fi schimbati politic oricand.
Rămâne de văzut cât de obiectiv va fi acest raport, ținând cont că sunt acolo „păziți” de armata orcească.
Rămâne de văzut cum va reacționa la un potențial nou război major o generație pentru care simplele cuvinte înseamnă ”violență” și care este foarte preocupată de folosirea pronumelor neutre, statutul persoanelor „nonbinare”, etc.
Rămâne de văzut la care variantă vor rămâne aleșii.
Rămînem doar la plînsul mioritic sau putem să facem ceva?
Ramona Olaru a făcut furori pe contul său de Instagram după ce s-a fotografiat într-o ipostază provocatoare, chiar în oglindă.
Răniţii din accidentul de autocar de la pasajul Unirii au fost duşi la cinci spitale: 4 victime la Floreasca, la spitalul Bagdasar - 6 adulţi şi doi copii, la Universitar 9 răniţi şi câte doi la spitalele Sf.
Rapid – Botoșani (sâmbătă, ora 21,30); Forma slabă a moldovenilor ar putea să se încheie înainte de debutul acestui meci.
Rapoartele militarilor arată că orașul Kreminna a căzut și că lupte grele se dau în sudul orașului Izium, în timp ce forțele rusești încearcă să avanseze spre orașele Sloviansk și Kramatorsk, a precizat Ministerul britanic al Apărării, pe Twitter.
Raportul anual monitorizează evoluţiile semnificative, atât pozitive, cât şi negative, care au impact asupra statului de drept în ţările membre.
Raportul Comisiei Europene privind reforma sistemului judiciar şi lupta împotriva corupţiei apreciază progresele realizate de România în privinţa recomandărilor şi îndeplinirea condiţionalităţilor MCV de la raportul precedent, din iunie 2021.
Raportul foarte aşteptat al indicelui preţurilor de consum din SUA din luna mai este peste aşteptări, inflaţia generală din SUA atingând 8,6% de la an la an şi depăşind aşteptările economiştilor şi cifra din luna precedentă.
Raportul, lansat pentru prima dată în 1988, urmărește cele mai importante artere comerciale din 92 de orașe din punct de vedere al valorii chiriilor pentru spatii cu o suprafata medie de 150-200 metri pătrați, folosind datele companiei.
Rari mai sunt tinerii care mai muncesc prin sate.
Răsfăț cu fasole la Călărași, de Ziua Națională a României.
Răspuns: Da, astăzi suntem incapabili pentru că nu suntem susținuți.
Răspunsul e simplu: clasa politică+acoliții importă orice pentru a colecta un comision.
Răspunsul este toate acestea”, a adăugat președintele Ucrainei.
Rata anuală a inflației a crescut la 15,6% în august, cel mai ridicat nivel din 1998 încoace.
Rata anuală a inflaţiei a urcat la 13,8% în luna aprilie a acestui an, de la 10,2% în luna martie, potrivit datelor publicate miercuri.
Rata de apariție este foarte mică, însă.
Rata de finanțare acordată prin PNRR este de 100% din valoarea cheltuielilor eligibile ale proiectului fără TVA.
Rata de incidență de la nivelul municipiului este de 1.44 la mia de locuitori însă pe primele locuri în ce privește valoarea ratei de incidență sunt comunele Feleacu (1.56) și Mânăstireni (1.54).
Rata de infecție pe județ a depășit 3 la mia de locuitori, în timp ce în municipiul Bacău aceasta a ajuns la 5,28 la mia de locuitori.
Rata de participare la vot a fost duminică de 46,23%, mai mare decât în 2017 (42,64%), dar mai mică decât în 2012 (55,4%).
Rata inflației în 2021 a fost de 5,1%, potrivit INS.
Ratele ar putea fi amânate până la 9 luni.
Ratele sunt într-o continuă creștere alarmantă.
Raul Stanciu a cucerit „bronzul” național la Olimpiada Națională a Sportului Școlar, rezultate meritorii și pentru ceilalți trei atleți arădeni!
"Războaiele din Europa rareori încep într-o zi de miercuri", a adăugat el.
Razboiul cu preturile sigur l-au castigat si evident Putin este vinovat pentru maretele realizari ale guwernarii Cîțu.
Răzvan Munteanu, soțul Deliei a precizat că toate acuzațiile care i s-au adus, cum că ar fi înșelat mai mulți oameni din sfera afacerilor cu cryptomonede, sunt niște minciuni.
Reacția artistului a fost una pe măsură, iar admiratorii Ginei nu au putut să nu observe că majoritatea notelor cântate de Gina nu sunau deloc rău!
Reacția lui Donald Trump după ce Elon Musk a achiziționat Twitter: Platforma "nu va mai fi condusă de nebuni şi maniaci"Foto: 2022.
Reacția Parchetului General, după decizia CCR care ar putea să le scape pe Elena Udrea și Ioana Băsescu de dosare: "Efectele ar putea fi grave"
Reacția vine după ce Ministerul Finanțelor a publicat în dezbatere publică proectul de Lege petru bugetul de stat 2023 care prevede o alocare de 2,1% din PIB pentru Ministerul Educației.
Reacția vine în condițiile în care decizia CCR nu a vizat fondul ordonanție de urgență, ci faptul că aceasta nu avea avizul Consiliului Legislativ.
Reacțiile sunt diferite, simptomele sunt diferite și mai ales reacțiile psihice.
Reamintim că în tur, SCM Craiova s-a impus la Brăila neașteptat, scor 32-29.
Reamintim că pensiile din MApN cresc diferențiat, cu minim 5,1% și maxim 12,5%.
Reamintim faptul că, pe 12 octombrie, SRCF Cluj a redeschis punctul feroviar de frontieră Valea Vișeului, care permite reluarea circulației trenurilor de călători la granița cu Ucraina, pe linia cu ecartament larg Berlibas (UZ) - Valea Vișeului (CFR).
Recensamantul populatiei continua inca 10 zile, dat fiind faptul ca nivelul recenzarii este foarte scazut in aproape toata tara.
Recent, forțele ucrainene au preluat din nou controlul asupra orașului în urma unei contraofensive rapide.
Recenziile pe care le vezi la fiecare salon sau serviciu sunt oferite de clienți reali, care au fost anterior la salonul respectiv.
Reclamantul a precizat că pierderea pentru un singur abonat pare destul de mare în condițiile în care pe străzile Târnavelor și Vilelor din Sf.
”Recomandăm conducătorilor auto să sporească atenţia la volan, să mărească distanţa de siguranţă între vehicule şi să folosească luminile de ceaţă din dotarea autovehiculelor.
Recomandările includ sisteme pentru purificarea aerului și dezinfectarea suprafețelor, sisteme de dezinfecție și de purificare UV a aerului, în lift și în casa liftului, precum și tehnologii de purificare a apei.
Rectificarea bugetară ajunge astăzi masa Guvernului cu o zi întârziere.
Rectific : de fapt al doilea „3” e „4” … si adaug si un 5. Interesant de vazut si „optiunile” unor tari ca Pakistan si Indonezia …
Recuperarea medicală a fost evaluată prin măsurarea diferitelor rezultate furnizate de examinarea pacienţilor, la cinci luni şi la un an după ieşirea lor din spital.
Recuperare legală a acestor bani este un drept pe care oricine îl are, indiferent cât timp a lucrat în străinătate și nu afectează posibilitățile de angajare viitoare.
Recuperată de pe cărări, Cranguța a ajuns unul din stâlpii de rezistență ai companiei, unde prestează, și astăzi, servicii.
Recursul la o altă valută decât dolarul american este acum, se înțelege, în interesul Chinei.
Redactorii nu vor avea asigurate locuri în sală (Studioul 3), însă vor fi prezenți în Camera Verde, în Studioul 1, alături de concurenți.
Redeschiderea centrelor de evaluare este luată din cauza creșterii numărului de noi cazuri de COVID-19.
Red Magic 8 Pro porneşte de la 540 de euro, iar Red Magic 8 Pro+ de la 700 de euro.
Redmi Buds 4 Pro sunt dotate cu un nou sistem de drivere dinamice duale, ce asigură o claritate mai mare a sunetelor înalte și un bas mai bogat, într-o gamă variată de genuri muzicale.
Redmond '13 a deschis scorul pentru Southampton, dar Minamino '27 și Matip '67 au adus victoria pentru Liverpool.
Reducerea amenzii ar însemna folosirea acelei sume adiționale in investiții suplimentare în digitalizare, produse noi și îmbunătățirea relației cu clienții.”, a declarat Kiril Boshov, presedinte al Consiliului de Administrație al Euroins România.
Reflectând experiența mea romană, domnul Hannigan se îngrijorează că Nord-Vestul este „prins cu caracterul nedorit al unui întârziat în Uniunea Europeană”.
Reformele, civilizatia au trecut pe langa aceasta tara malefica.
Reformele structurale și investițiile pentru creșterea productivității ar stimula potențialul de creștere al României.
Refugiații și-au achiziționat mănușile și sacii de gunoi din propriile fonduri.
Refuza să poarte sutien sau să se penseze.
"Regele" i-a spus lui Mutu că dacă l-ar transfera pe Alibec, echipa din Giulești ar avea șanse mari la titlu.
Regele rocknroll-ului și-a făcut apariția în platou cu ajutorul lui Romică Țociu și al lui Carmen Chindriș, care au interpretat melodia My Way.
Regia Autonomă ”Administrația Patrimoniului Protocolului de Stat” (RA-APPS) spune că Traian Băsescu are termen până miercuri să elibereze vila de protocol din strada Gogol, în caz contrar urmând să fie formulată în instanță o acţiune de evacuare.
Regii si papii, popii si tarii au facut voia Țdomnului.
Regizorul american Peter Bogdanovich a decedat la vârsta de 82 de ani, potrivit unui anunț făcut joi, 6 ianuarie, de publicaţia The Hollywood Reporter.
Regizorul şi scenaristul canadian Paul Haggis, laureat al Premiului Oscarul, a fost arestat în sudul Italiei, fiind suspectat de agresiune sexuală împotriva unei tinere, au anunţat agenţiile de presă italiene, citate de BBC News.
Regizorul Victor Kanach și producătorul Luana Georgi vor participa la eveniment și vor răspunde la întrebările publicului la sfârșitul spectacolului.
Regretabil că părintele nu a intuit persoana și omenește s-a încrezut în sinceritatea ei.
Regret domnule Spânu că asociați pe dezagreabilul până la dezgustător domn Ilie Stoian, confratele de gândire și iubire cu Radu Tudor, cu simpaticul Ilie de la Sculărie.
Regulamentul concursului este disponibil în mod gratuit pe site-ul www.tvr.ro.
Reiau ceea ce am mai spus: Cei care pretind că politica monetară are rol determinant și n-aduc vorba de fiscal sau structural nu identifică principii și cum trebuie să se schimbe paradigma.
Reiterez poziția – domnul Robu, dacă mai putem să-l numim domn, este utilizat în interese politice și ca procuror general interimar rămâne să fie un zero și un râs”, a mai adăugat Tauber.
Relatez cu plăcere această păţanie şi pe la reuniunile cu specialişti în geografie istorică.
Relația elev-profesor trebuie să cunoască schimbări în permanență.
Relația lui Vasile Popovici cu Monica Lovinescu și Virgil Ierunca a fost cu totul specială, în perioada misiunilor sale diplomatice în Franța.
Relaţiile Chinei cu Australia sunt la cel mai scăzut nivel.
Relațiile și modul în care interacționezi cu ceilalți, atât personal, cât și profesional, colaborările, dar și posibile alianțe, sunt în prim planul acestei luni.
Relațiile supraputerilor sunt acum decisive.
Relu Cornel Costan şi Ion Valeriu Tămârjan au fost condamnai, în 2012, pentru proxenetism.
Renault și-a confirmat perspectivele financiare stabilite în martie pentru o marjă operațională de aproximativ 3% în 2022 și a declarat că va oferi o actualizare detaliată cu privire la obiectivele și strategia sa în cursul acestui an.
Reorganizează livingul cu piese metalice și de sticlă transparentă, amenajări pe verticală și open space.
“RePatriot reprezintă un punct de plecare pentru oferirea de oportunități, dezvoltarea procedurilor de conectare externe și maparea comunităților din întreaga lume.
Replica lui Nicusor a fost geniala!
Replica unui şofer ucrainean dată unor soldaţi ruşi, rămași cu tancul fără combustibil: "Vă tractez eu înapoi în Rusia?"
Reporter: Ce s-a întâmplat după alegerile din 2016?
Reporterii Replica au vorbit cu reprezentanții DSP Constanța despre cum evoluează epidemia la Constanța, care mai este incidența, dar și cum se anunță luna septembrie în privința virusului.
Reprezentant al elevilor: ''Degeaba mărim numărul de zile de școală dacă învățăm tot după o programă comunistă''
Reprezentanți ai comunității din Rus ne-au adus la cunoștință situația dezastruoasă în care se găsește clădirea din stația CFR Rus. Mai mulți localnici ne-au sesizat că stația este funcțională, aici oprind trenurile de călători.
Reprezentanții acesteia au susţinut că l-au contactat pe angajatul învinuit de viol, iar acesta ar fi refuzat să comenteze acuzaţiile.
Reprezentanții ANOFM au mai anunțat că, în plus, cetățenii ucrainieni care doresc să se angajeze pe teritoriul țării noastre nu au nevoie de aviz de angajare pentru o perioadă de 12 luni, cu posibilitate de prelungire.
Reprezentanții antreprenorului grec Aktor susțin că în luna noiembrie vor fi finalizate lucrările la partea carosabilă în zona alunecării de teren de la Oijdea și se va circula pe ambele sensuri de mers, fără restricții.
Reprezentantii CJT spun ca au primit doar un mail de informare cu privire la punctajul cu care a fost cotat castelul, iar la indeplinirea criteriilor de eligibilitate apar o multime de erori.
Reprezentanţii CMR precizează, totodată, că în următorii 5 ani aproximativ 3.000 de medici de familie vor atinge vârsta de pensionare.
Reprezentanții Greenpeace România, unul dintre ONG-urile organizatoare, susțin că – pe lângă tot răul pe care îl provoacă – invazia Ucrainei este și foarte poluantă și amână rezolvarea unor probleme urgente de mediu.
Reprezentanții Inspectoratului de Poliție Județean Arad spun că Poliția Rutieră nu a fost solicitată la locul accidentului.
Reproducerea chiar și de către un singur țânțar genetic rezistent la pesticide poate avea ca rezultat sute de descendenți super rezistenți care apoi creează o întreagă populație cu aceeași calitate.
Republica Moldova a recepționat, în total, 2 722 440 de doze de vaccin împotriva COVID-19.
Republica Moldova are un potențial imens, mai ales acum de când a obținut statutul de țară candidată la UE, pe care trebuie să-l valorificăm în interesul și beneficiul cetățenilor din întreaga țară”, a declarat Gavrilița la începutul ședinței.
Republica Moldova ar putea retrage cetăţenia cetăţenilor săi care merg să lupte pentru Rusia în Ucraina după ce au fost chemaţi la luptă pentru că deţin şi paşapoarte ruseşti, a declarat luni preşedintele pro-occidental Maia Sandu.
Republica Moldova, care se învecinează cu Ucraina la sud-vest, nu este membră a alianței NATO.
Republica Moldova vrea să devină membru UE.
Republicanii, bineînțeles, vor susține întotdeauna că nu ar trebui să existe nicio Încoronare, așa că să îi lăsăm deoparte.
Respectarea drepturilor și legilor nu e ceva opțional.
Respect şi compasiune pentru cetăţenii loviţi de aceste timpuri.
Restilizate și reparate periodic, hainele de blană naturală se pot purta și peste 20 de ani, deci sunt invesții pe termen lung.
Restricțiile de circulație îi vizează, potrivit spionajului militar ucrainean, în special pe locuitorii de origine rusă care s-au mutat în Crimeea începând cu 2014, după anexarea ilegală a peninsulei.
Restricţiile pe podul de la Feteşti nu vor fi ridicate până în Paşti.
Restul ardeilor capia se pun într-o tavă și se coc la cuptor.
Restul bunurilor au fost recuperate de politisti, astfel ca paguba se ridica la aproape 5000 de lei.
Restul este distribuit în mod egal între consumatori.
Restul sunt cu totul alte popoare fara nicio treaba cu slavismul.
Restul, sunt doar poveşti de camuflaj.
Retailerul de bricolaj Dedeman comercializează deja o gamă de plăci ceramice sub brandul Navaria Ceramics, produse în Bulgaria.
Retailerul Lidl România a anunţat că retrage de la vânzare şi de la clienţi toate loturile unui sortiment de napolitane produse de Pak Rampart d.o.o, pentru că s-a constatat prezenţa Salmonella Typhimurium, potrivit unui anunţ postat joi de ANSVSA.
Rețeaua de sănătate REGINA MARIA este lider în calitatea serviciilor medicale din România, fiind singurul operator care deține trei spitale cu acreditări internaționale.
Reține că, deși poți amesteca seitanul cu mâna, aluatul devine rapid gros, așa că ar putea fi mai ușor să folosești un mixer.
Retrogradată în liga secundă pentru prima dată în cei 74 de ani de istorie, Dinamo ar putea fi preluată de investitor din zona arabă.
Returul are loc miercurea viitoare, în Turcia.
Reuniunea de la Bruxelles va fi prezidată de secretarul general NATO, Jens Stoltenberg, iar reprezentanţii permanenţi ai aliaţilor NATO se vor întâlni cu Serghei Ryabkov.
Reuters a declarat într-un raport că activiștii anti-supraveghere îi acuză că ajută guvernele care în unele cazuri folosesc astfel de instrumente pentru a suprima drepturile omului și drepturile civile.
Revenind la Elena Stepanova (cum i s-a zis fiicei lui Stafan cel Mare, ajunsă la curtea lui Ivan III), din căsători ei cu Ivan cel Tanar s-a nascut Dimitri care a fost incoronat la un moment dat ca urmas al lui IvanIII.
Revenind la incendiul de joi seară, trebuie spus că autovehicul Mercedes W124 era fabricat în 1993, iar anul viitor urma să fie omologat vehicul istoric.
Revenind la subiectul nostru, ne-am propus să evidențiem creată pentru a da aparența legalității și prin care conducerea UCECOM, prin intermediul Curții de Arbitraj, a emis Sentințe Arbitrale, substituindu-se instanțelor judecatorești.
Revenirea la alimentația instituită înainte de boală se face treptat în funcție de numărul de scaune, consistența acestora și prezența sau absența vărsăturilor.
Revista de specialitate Variety a relatat însă că noua producţie va fi un musical, în care Lady Gaga urmează să o interpreteze pe complicea lui Joker, Harley Quinn.
Revista HR Manager organizează cu sprijinul Humanistic, în data de 20 aprilie 2022, intre orele 14:00-17:00, ediția a XIII-a din seria de evenimente online FAST FORWARD.
Revista Time face portretul lui Nicolae Ciucă.
Revolutia industriala tot de la ei a venit.
Reza era la doar două luni până la absolvirea unei diplome de medicină la Universitatea din Kiev, când bombele rusești au început să cadă săptămâna trecută asupra capitalei ucrainene.
Rezervaţia geologică uimeşte prin decorul de statui şi frontoane rozalii.
Reznikov subliniază că toți oficialii de la conducerea țării au rămas în funcție, nimeni nu a fugit și nimeni nu a fost lichidat.
Rezultatele la simulare nu se afișează public.
Rezultatele obținute arată dispariția simptomelor în 90% dintre cazuri, dar ca și dezavantaj aproximativ 40% dintre pacienți au prezentat dureri postintervenționale.”
Rezultatele studiului au fost publicate în februarie 2022 online în Menopause, revista Asociației Nord-Americane de Menopauză (NAMS).
Rezultatul este considerat la nivel internaţional ca fiind unul fraudulos ce a venit în urma unor alegeri ce nu au fost nici libere, nici corecte.
Rezumatul de foarte târziu noaptea (postat 17 martie, 02.50): Kiev.
Ridicarea tichetelor se poate face de luni până vineri, între orele 8.00-11.00, respectiv 15.00-17.00.
Ridicolul etern al rusilor nu are limite.
Riscând o paralelă forțată, aș spune că Marian Barbu transformă tot ce știe, tot ce trăiește, în litere, așa cum regele Midas preschimba în aur tot ce atingea.
Riscul de a face un infarct, un accident vascular cerebral sau o altă complicație cardiacă este foarte mare la diabeticii care fumează.
Riscul de avea această boală creşte cu vârsta.
Risipesc bunatatea de rachete pentru care unii au muncit din greu.
Robert Bulimej și Fares sunt primii concurenți din echipa lui Dan Badea care se luptă pentru un loc în semifinale.
Robotul chirurgical de ultimă generație le-a fost prezentat medicilor reuniți la conferința găzduită la Oradea.
Rodica G. a contestat soluția Judecătoriei, dosarul fiind preluat de Tribunal.
Rodriguez faultează în atac.
RO – Felix Ardelean (Ministerul Transporturilor): După 2023, nu vor.
RO i-a surprins în ipostaze apropiate într-o cafenea din Capitală, recent cei doi au vrut să aibă parte de puţină intimitate, astfel au plecat departe de ochii curioşilor la munte.
Rolul acesteia este de a oferi jucătorilor date despre edițiile anterioare, câteodată acestea fiind de ordinul zecilor.
Rolul nostru, al politicienilor care ajungem în funcţii publice, este să lăsăm ceva în urma noastră.
Rolul unei brățări bine alese nu este foarte diferit de rolul oricărei alte bijuterii, cum ar fi un colier sau un inel.
Rolul unui merchandiser poate părea destul de simplu, însă este unul de o importanță majoră, putând influența vânzările magazinelor și comportamentul de consum al clienților.
Românca a cedat fără drept de apel primul set (1-6), dar a revenit apoi în joc şi a dominat actul secund, pe care l-a câştigat cu 6-2, după patru ghemuri câştigate la rând.
Românca a fost depistată cu o substanță interzisă și acum așteaptă audierile pentru stabilirea vinovăției.
Românca ucisă în Egipt n-a avut nicio șansă să se salveze.
România a controlat autoritar meciul și a deschis scorul în minutul 9 prin Olimpiu Moruțan.
Romania a devenit, alaturi de Polonia, un pilon de baza in defensiva NATO de pe Flancul estic si este o veste excelenta pt securitatea noastra.
România a intrat în această nouă criză cu un deficit de competitivitate în regiune.
România a luat o decizie similară sâmbătă, iar duminică interdicția a fost extinsă la nivelul UE.
România a participat şi ea şi a făcut, ca de fiecare dată, o treabă excelentă, spre bucuria maestrului craiovean Costel Torcea, selecţionerul loturilor naţionale.
România a pierdut în fața Italiei, în meciul reprezentativelor U20, dar fotbalistul UTA-ei, Rareș Pop a făcut un meci bun.
România a primit până la 8 martie 85.000 de refugiați ucraineni.
Romania a ramas si fara tzigle…
Romania ar avea un POTENTIAL uriasi prin aderare la spatiul Schengen,dar care deranjeaza unele pozitii actuale pentru unii.
România are asigurată medalia de aur în proba feminină de dublu la Campionatele Europene de tenis de.
România are costuri enorme de pe urma pandemiei de Covid, a declarat guvernatorul Băncii Naţionale a României, Mugur Isărescu, el precizând că efectele acesteia abia acum sunt măsurate la adevărata lor valoare.
România are nevoie de o cultură a optimismului iar politicienii și tehnocrații noștri trebuie să-l înțeleagă pe Schiller și să pornească de la dragostea pentru om, sau să iasă la pensie.
România are nevoie de un ministru al apărării care să îşi înţeleagă rolul extrem de important în vremurile astea tulburi.
România a suspendat toate operațiunile MiG-21 LanceR până vineri, 15 aprilie, din cauza ratei ridicate de prăbușire a acestor avioane de vânătoare.
”România a susţinut în ambele situaţii ca reducerea să fie voluntară, dar din păcate, în cazul orelor de vârf, doar BG, EL, HR, HU au fost alături de noi.
România continuă să ajute necondiționat Republica Moldova.
Romania, daca vrea, rupe Turcia in mii de bucati, la orice ora.
România interzice toate site-urile de propagandă ale Moscovei.
România își are securitatea națională bazată pe alianța în NATO, așa că doar dacă NATO ar dobândi consensul ca să extindă „umbrela” sa de securitate și asupra Moldovei ar putea fi un avantaj pentru Republica Moldova, în contextul amenințării rusești.
…Romania NU a intrat in NATO de frica Rusiei!
România nu are spitale regionale, dar Ministerul Sănătății are o direcție care se ocupă de monitorizarea și implementarea acestora de la finalul anului 2017.
România nu stă rău nici la energie verde, avem marile baraje, plus energie verde din eolian, solar și micro hidrocentrale.
Romania o voia MOCA de la Rusia….
“Romania se afla pe in loc fruntas in Europa la accindentele rutiere si la persoane decedate din accidente rutiere.
România se confruntă cu o criză de sânge care conduce la amânarea intervențiilor chirurgicale sau chiar la decesul multor persoane.
România și Moldova au decis deschiderea unui nou punct de frontieră, la Bumbăta – Leova, pe un pod militar de pontoane.
România, tara europeană cu cea mai mare creștere economică în ultimele decenii.
România va relua procesul de aderare la Schengen.
Români din ăștia înfumurați, fără de leac.
Românii au fost manipulaţi, constrânşi, şantajaţi, iar unii mituiţi pentru a da tot, iar apoi, cei care au dat mită şi ne-au cumpărat pe nimic ne-au acuzat ţara de corupţie.
Românii au realizat în 2021 un număr record de tranzacţii prin aplicaţia Revolut, 107 milioane, volumul total al tranzacţiilor crescând cu 19,5% faţă de 2020.
Românii care plătesc mari la bancă pot merge să treacă contractele de credit de la ROBOR la IRCC, pentru a da sume mai mici.
Românii care se pregătesc pentru vacanța de Crăciun vor avea parte de temperaturi neobișnuite.
Românii din Diaspora au trimis în țară 3,4 miliarde de euro în 2020, mai mult decât toate investițiile străine.
Românii, obligați să-și pună repartitoare pentru căldură.
Roman Istrati era implicat și avea o prietenie veche cu scriitorii, cu Margareta Labiș, cu toți cei care ne pășeau pragul an de an.
Românul a trebuit să îi ducă lui Gigi Becali (63 de ani) ceea ce și-a dorit să mănânce.
Romeo Couți, jurnalist tv. senior la TVR Cluj, în care, alături de dl.
Romică Țociu, accidentat de Vârciu și lovit de o capră: „Mi-a spa.
Rosiile trebuie udate zilnic, cu 2-3 litri de apa, ca sa creasca mari si sa dea rod bogat.
Rosturile suprafețelor placate cu cărămidă aparentă le vei executa din mortar.
Roxadustat, vândut sub marca Evrenzo, este un medicament anti-anemie.
Roxana Maria Țincu a renunțat la conceptul de casnică, la statul acasă cu copiii - are doi băieți gemeni, deși o doare sufletul, și a plecat în Danemarca, alături de soțul ei, pentru a-și face un trai mai bun.
RST poate funcționa în cele din urmă ca o scanare RMN sau CT a unei biopsii JWST, spunându-i chirurgului unde să caute, dar indicând doar ce ar putea găsi.
Rublele nu prea mai sunt bani.
Rudele n-au spus încă unde pot merge oamenii să-și ia la revedere, dar știu ca va fi înmormântat în locul său de baștină, în localitatea Domnești, județul Argeș, lângă părinții dânsului”, a declarat pentru Bibiana Stanciulov.
Rudele vor să afle informații oficiale și mai ales să știe cum și când trebuie să înceapă procedurile de repatriere a trupului neînsuflețit, dar până acum nu au putut contacta Ambasada României în Regatul Marii Britanii.
Rudia e tara asiatica, rusii nu au acces la liber decat in Stanuri, de aia.
Rugăciune puternică către Sfântul Vasile cel Mare.
Rugăm pe toți cei care dețin date utile pentru localizarea și găsirea minorului să contacteze cea mai apropiată unitate de poliție sau să apeleze SNUAU 112.
Ruinele aflate în spatele sediului Nova Apaserv de pe Bulevardul Mihai Eminescu (Centrul de încasare facturi – n.r.) oferă o imagine dezolantă.
Rulează Windows 11 Home şi variantele de RAM sunt 8, 16 sau 32 GB, în vreme ce stocarea este de 256 GB, 512 GB sau 1 TB.
Rumenește-le timp de 3 minute, apoi amestecă-le într-un bol cu brânza rasă.
Rumer Willis, acuzată că este prea slabă.
RunInBucharest a dezvoltat în România modelul asocierii competițiilor de alergare cu o cauză socială, umanitară sau ecologică, iar în prezent sunt peste 30 cauze partenere ale evenimentelor.
Rusia a desfăşurat exerciţii militare în Belarus şi exerciţii navale în Marea Neagră, încercuind Ucraina pe trei laturi.
Rusia a fabricat o presupusă opresiune a vorbitorilor de rusă din Donbas și a invadat regiunea alături de „separatiști”.
Rusia a invadat Ucraina!
Rusia a lansat marţi, 7 iunie, manevre navale ale Flotei sale din Marea Baltică, care au coincis în timp cu un exerciţiu naval major al NATO în aceeaşi regiune, informează DPA.
Rusia a oferit sprijin Indiei în disputele cu Pakistanul și China.
Rusia e in capitalism iar noi restul am ajuns in progresism-sorosism.
Rusia era considerată a fi o forţă competitivă pe arena internaţională, dar iată că, de această dată, a apelat la forţă pentru a distruge stabilitatea celorlalte naţiuni.
Rusia este un aliat tradiţional al Serbiei şi îi apără interesele în forurile internaţionale, cum este cazul nerecunoaşterii independenţei declarate unilateral de Kosovo, în 2008.
Rusia fascistă șantajează din nou Moldova.
Rusia nu ar ocupa niciodata un teritoriu cu populatie ostila, vezi vestul Ucrainei, pt ca nu ar mai avea nici o scuza in fata aliatilor sai.
Rusia nu este de acord cu instalarea unor ogive nucleare în Ucraina, a subliniat Serghei Lavrov, audiat în Consiliului ONU al Drepturilor Omului.
Rusia recrutează sirieni pentru a lupta în Ucraina.
Rusia/URSS este principalul vinovat pentru impingerea atit a Romaniei catre Germania cit si pentru aderarea fara rezerve majore la structurile europene, in pofida neajunsurilor dovedite in timp in ambele cazuri.
Rușii, din păcate, rămân un popor traumatizat de grozăviile suferite.
Rușii nu le au și nu le au.
Rusii sa le arunce cisterne cu mirosuri de canal si poate vor iesii.
Rușii se confruntă cu o problemă cu care s-au confruntat toate puterile străine care au pus piciorul în această mare bucată din Africa Centrală: după ce au obținut acces, ce să facă acum cu acest acces?
Ruskii mir și mentalitatea de sclavi ai imperiului roșu o să dea răspunsul la această întrebare.
Russell Bicknell, biolog marin la Universitatea din New England din Australia, a declarat că ar putea să fie un cangur sau un cangur-pitic (wallaby).
Rust a pledat vinovat pentru toate, cu excepția ultimei acuzații.
Rusul care a făcut celebru antiviralul Arbidol deține în coproprietate Castelul Cantacuzino din Bușteni.
Ruzzia a ajuns la fel ca Nord Korea.
RXF promite meciuri de top care vor face deliciul publicului.
S-a adresat instanţei şi primarul Cosmin Andrei solicitând anularea procedurii de selecţie din 2020, un termen al procesului fiind chiar astăzi, 21 februarie 2022.
S-a aflat acum.
S-a ajuns până acolo, că în mod halucinant, în momentul de față li se cere oamenilor ca înainte de orice să-și facă proiectul drumului din fața casei chiar dacă el este public.
S-a alăturat recent Adrian Paștiu, diriginte de șantier pe partea de instalații.
S-a anunțat că a fost semnat un contract între Rusia și China pentru furnizarea de gaze din Orientul Îndepărtat și, în consecință, pentru construcția unei conducte de gaz.
S-a auzit un tunet puternic.
Sabina Lăzăreanu, Junior Software Engineer: “Am descoperit că, la Microsoft, fiecare angajat este încurajat să se dezvolte din punct de vedere profesional”
Sacrificiul nu poate fi impus.
Sa cunosti diplomatie, istorie, geografie eventual.
S-a dat și la ziar, s-a dat și la televizor, au scris și pe bloguri, unii, alții.
S-a demonstrat acest lucru și la Lovrin, unde sărbătoarea comunei a trezit un interes uriaș, piața agroalimentară din localitate devenind neîncăpătoare pentru cei care au dorit să ia parte la muzică, joc și voie-bună.
S-a deșteptat Maestrul din adormire și a dat în Frații Muraru cu pietre cu bordura de pe șosea cu Olița de Noapte in cele două Proteine Chelioase!
Să distrugă tot ceea ce a dat odată glorie acestei regiuni industriale”, a spus președintele Ucrainei.
S-a dus Olaf cu mana goala la Biden pentru ca este mai ieftin sa se inteleaga cu Rusia?
SA „Energocom” a majorat volumele de energie electrică procurată direct de la producătorii din România.
Să fabrici jdemii de tancuri de joasă tehnologie (rusia).
Să facem multă mișcare, să profităm de soare, socializăm și să mâncăm în așa fel încât să îi dăm organismului un plus de energie", ne explică Elena Stambuli, psiholog.
S-a făcut un circ în jurul poveştii, dar dincolo de asta pot fi de acord cu Djokovic, fără îndoială justiţia a vorbit şi el are dreptul să participe la Australian Open şi este cel mai corect lucru de făcut.
Să fie într-un ceas bun și plin de umor!”, este mesajul transmis de Costel Pătrășcan, celebrul caricaturist brăilean.
”Să fim clari, acolo sunt minciunile lui Putin”, a subliniat ea.
Să fim prudenţi.
Să fiu sincer, m-am uitat un pic prin aceste proiecte, sunt proiecte extraordinare și nu exclud să finanțăm câteva dintre aceste idei în plus față de suma asumată.
Să ieșim din starea aceasta de liniște, indusă de conducătorii noștri: avem de toate, toate merg bine!
Sa ii fie rusine!
Să îmi dea tatăl ei mâna ei?
S-a încheiat 82-71 și FCC Baschet UAV Arad revine pe primul loc în LNBF cu 35 de puncte, având un bilanț de 17 victorii și o înfrângere.
S-a încheiat cînd am ieșit de la NY Cafe.
S-a întâmplat ceva de neimaginat.
S-a întâmplat cu ocazia aniversării unui magazin de bijuterii, iar audiența a rămas cu gura căscată.
S-a întâmplat într-o biserică dintr-o comună din Pavia, Italia.
Sa inteleg ca nu ti-a placut istoria, Mihai Eminescu, „Noi vrem pamant” de George Cosbuc totul a fost propaganda.
Sa înțelegem printre rânduri ca începe debarcarea și înlăturarea lui Zelenski.
S-a intrebat cineva daca mentinerea /trecerea medicinei de urgenta la MAI, nu este o masura de a preveni privatizarea ei?
Sa-i spuneti ca romania nu este tara lui sau a austriecilor.
Sala de sport a Colegiului Tehnic „Gheorghe Asachi” a găzduit săptămâna aceasta turneul final al Campionatului Național de haltere, destinat categoriei cadeți U17.
Salamul de biscuiţi se vinde cu 7 lei/100 de grame, o felie de tartă cu dovleac costă 8 lei, la fel ca un baton de ciocolată de casă cu fistic.
Salariaţii care vor alege să se autorecenzeze online vor primi o zi liberă de la angajator.
Salariile bugetarilor se majorează de asemenea cu 10% până la 1 ianuarie 2023.
Salarii mai mari pentru aleșii locali și funcționarii publici.
Salariul unui barman de pe litoralul românesc este unul acceptabil, mai ales dacă luăm în calcul și bonusurile aferente pe care le primește ulterior.
Salina Turda dă startul demersurilor pentru a intra.
Salvador Ramos își taie fața cu un cuțit", spune un alt adolescent care îl cunoaște de la grădiniță.
Salvamont Suceava: Stratul de zăpadă va fi de minim 15 cm de.
Salvatorii acționează în acest moment pentru a scoate victimele dintre fiarele contorsionate.
Salvatorii au stabilit că totul s-a produs, cel mai probabil, din cauza unui cablu electric amplasat în podul mansardei, pe material lemnos.
Salvatorii l-au găsit pe tânăr blocat în autovehicul, fiind necesară intervenţia pompierilor pentru a putea fi extras, în siguranţă.
Sa mă las de făcut glume proaste de 1 aprilie!
Sa ma pipilica pe Haznaua 3!
Sâmbătă, 15 ianuarie, de la ora 18.50 și duminică, 16 ianuarie, de la ora 01:00, pe TVR1 este programată o nouă lectură din paginile Teleenciclopediei.
Sâmbătă dimineața, la dispeceratul ISU-Ambulanță a fost primit un apel prin numărul de urgență 112, care anunța faptul că s-a produs un incendiu la o casă cu o persoană surprinsă în interior, în localitatea Fodora.
Sâmbătă, KCNA a informat că racheta testată a fost un „Hwasong-17”, un nou tip de ICBM, şi că a fost lansată sub îndrumarea liderului ţării pe fondul „manevrelor militare confruntaţioniste nesăbuite ale SUA şi ale altor forţe ostile”.
Sâmbătă, președintele Ucrainei, Voldomir Zelenski, a declarat că „prima fază” a evacuărilor de la Azovstal s-a încheiat și că, în esență, toți civilii – adică femeile, copiii și bătrânii – au părăsit uzina.
Samsung Galaxy S22 Plus se situează la mijloc.
Sănătatea piloților a fost pusă în centrul atenției la Marele Premiu al Canadei (19 iunie), echipele fiind sfătuite să pună siguranța înaintea performanței și să rezolve problema mașinilor care ricoșează dramatic la viteze mari.
Sănătate - Simțiți nevoia de variație și nu prea vă pasă dacă încălcați regulile dietei sau stiului de viață.
Sanatate tie si familiei tale.”
Sancțiunile financiare impuse Rusiei amenință să dilueze treptat dominația dolarului american și ar putea duce la o mai mare fragmentare a sistemului monetar internațional, a declarat Gita Gopinath, director general adjunct al FMI, pentru Financial Times.
Sancțiunile impuse Rusiei sunt distrugătoare pentru economia și sistemul financiar.
Sancţiunile vizează în special Tactical Missiles Corporation JSC (KTRV), un conglomerat de apărare rus care îi aparţine statului şi al cărui armament este în prezent desfăşurat în Rusia, a precizat Departamentul Trezoreriei într-un comunicat separat.
Să ne distrăm cel puțin ca anul trecut”, a spus spus soțul vedetei.
Sa ne fereasca Dumnezeu sa ajungem in situatia sa fim „aparati” de asemenea armata.
Să ne înțelegem foarte clar: dezideratul că orbecăim prin subsolurile istoriei, că nu am ști ce limbă vorbim este unul fals.
Şanse mari de promovare sau de a câștiga o sumă de bani dintr-o activitate extraprofesională.
Santajul la adresa Romaniei are origini moscovite.
Să nu credeţi că atunci când le vom depăşi că toată lumea ne va aplauda sau întâmpina cu flori.
Să nu dormim cu fața în pernă, pentru că noi de fapt, vrem să protejăm un rezultat operator și vrem ca rezultatul să fie așa cum a fost pe masa de operație.
Sa nu-i iei la omor, pe toti, de la o margine?
Sa nu imi spuneti de … drepturi, bla,bla!
Sa nu-mi spui ca esti suparat ca nu te mai lasa Nicusor sa blochezi trotuarul?
Sa nu ne dam dupa corcodus.
Să nu ni se ceară înlocuiri pe nedrept, fiindcă în acel moment parteneriatul nostru va lua sfârşit”, a cerut Marcel Ciolacu, la alegerile PNL Buzău.
Sa nu se poata angaja la stat iar pomana s-o primeasca la 65 de ani.
Sa nu uitam ca initial pana și Will Smith a ras la gluma deplasata.
Să nu uite boborul pe cine să pună ștampila în 2024, nu-i așa?
Sa nu uite ca totul a fost monitorizat.
Sa platesti pe an 300 lei impozit si inca 500 parcarea si cand vi acasa sa vezi ca e plin, nu e tocmai corect.
Să prezentăm mai multe lucruri pozitive ca alții să urmeze exemplul”, conchide Delia.
Săptămâna 08.08.2022 – 15.08.2022: Valorile termice vor fi mai ridicate decât cele specifice pentru această săptămână în regiunile sudice, iar în rest vor fi în general apropiate de cele normale.
Săptămâna asta acțiunile Big Tech au înregistrat o cădere substanțială, asta după ce șeful Snapchat a declarat că previziunile de creștere ale companiei pe care o conduce ar putea fi prea optimiste.
Săptămâna trecută, acesta anunţa că un nou program „Rabla”, prin care cei care îşi casează maşinile mai vechi de 15 ani pot primi primă de „cel puţin 3.000 de lei”, fără a fi obligaţi să cumpere un autovehicul nou, va debuta pe 1 iulie.
Săptămâna trecută, din 80 de probe, 40 prezentau mutaţii specifice variantei Delta şi 40 mutaţii specifice tulpinei Omicron.
Săptămâna trecută, în urma testării elevilor de gimnaziu, numărul cazurilor pozitive Sars-CoV-2 a crescut atât în rândul elevilor, cât și în rândul personalului didactic, nedidactic și auxiliar.
Săptămâna trecută, un important cleric pro-taliban a fost ucis într-un atentat sinucigaș cu bombă, tot în Kabul.
Şapte perchezitii au loc joi dimineaţă în Bucureşti şi în trei judeţe, la persoane suspectate de înşelăciune după ce au obţinut credite de la CAR-uri din ţară folosind acte false, prejudiciul creat fiind de 5,7 milioane de lei.
Şapte persoane, printre care şi doi au ajuns în stare gravă la spital.
Șarada asta a falsei diplomatii consider ca ar trebui sa inceteze.
Sa ramai primitiv nu inseamna ca esti crestin, nu inseamna ca faci Voia Domnului.
S-a răspândit vestea despre cum să accesezi pastilele pentru avort sau intervențiile chirurgicale în străinătate.
S-a răsturnat cu motocicleta în afara părții carosabile.
Sărat, proiect care a primit finanțare prin Planul Național de Redresare și Reziliență (PNRR), a punctat ca soluții „presiunea publică, networkingul – inclusiv cel personal și voința politică”.
Sărbătoarea Sfinţilor Petru şi Pavel este o sărbătoare foarte importantă pentru creştinii ortodocşi, motiv pentru care este marcată cu cruce roşie în calendarul ortodox.
Sărbătorile vin cu bucurii, dar uneori și cu un efort mult prea mare.
S-a reamenajat Clinica de Urologie și Transplant Renal a Spitalului Județean Timișoara.
S-a reținut că excluderea concedierii disciplinare de la beneficiul radierii este logică de vreme ce persoana respectivă nu mai are calitatea de salariat la acel angajator, care a dispus sancționarea și care trebuie să constate radierea.
S-ar fi putut întâmpla dacă nu ar fi fost explozia Camilei Giorgi.
S-a ridicat din fotoliu sa fie vazut de pesedistul cu hard zgariat si ovalizat ca discul de vinil!
S-ar numi jaf la drumul mare.
S-ar putea să ajungi să manipulezi alegerile altcuiva dacă nu ești atent cu comportamentul tău.
S-ar putea să înțelegi valoarea banilor mai mult ca niciodată.
S-ar putea să mai avem încă 20 de atacuri, vă rugăm să aveți grijă de voi, stați în adăposturi pentru o perioadă de timp", a spus el.
S-ar putea să vă întrebați de ce producția noastră a fost atât de mediocră?
Să scuipe pe Istoria României?
Șase clădiri rezidențiale, o grădiniță și o școală au fost avariate, mai spune edilul.
Şase dintre aceste posturi sunt de asistenţi medicali şef-secţie, în timp ce unul este pentru asistent medical şef pe unitate.
Să-și asigure și să-și protejeze familia.
Sa si-o ridice repede si sa ne-o arate la televizor.
Sa-si vada de mararul si patrunjelul ei.
Sa sperăm că nu-l vor salva toti cei cărora le-a vândut părți din biata Românie!
S-a stabilit că acesta a ieșit din România imediat după accident, prin Petea, având ca posibilă destinație Slovacia.
Să știți că 95% dintre parlamentari au vorbit o singură dată atunci când au depus jurământul!
Sa știți ca sunt obiectul perfect ca să va uitați la eclipsa.
Sa te iei de mana cu pandele Sa jucati hora prostiei!
Satul era aliniat la șoseaua principală pe o distanță cam de 40 de minute de mers pe jos.
S-au afișat împreună de multe ori, ba chiar s-a spus că miliardarul se gândea la un moment dat să o ceară în căsătorie pe Andreea Marin.
Sau cand vrei sa le ocolesti.
S-au creat momente dramatice, când copii au început sa urle și sa lovească cu pumnii și picioarele geamul care ii împiedica sa ajungă la mamele lor.
Sau daca va ies, doar cu pierderi grave.
Sau, de exemplu, dacă văd oameni fără picioare şi îi ajut, le dau.
S-au despărțit, iar în prezent formează un cuplu cu Theo Rose, cântăreață și jurat la „Vocea României”.
S-au dus in Europa.
S-au făcut plăţi parţiale fără respectarea clauzei contractuale de bază, respectiv punerea în funcţiune a spitalului.
S-au făcut prea puţine lucruri de atunci până acum.
S-au format două comisii independente pentru a analiza solicitările jucătorilor nevaccinaţi care doreau să participe la Australian Open pe baza unor scutiri medicale.
Sau, habar nu are ce functie ocupa in statul roman!
S-au intensificat intimidările împotriva rușilor.
”S-au întins mai mult decât îi ține plapuma!
Sau iti doresti sa ramana si Rusia fara curent si gaze?
Sau nu comenteaza la articole unde se vede clar cine e de vina pentru razboi si cine il prelungeste (explicit)?
Sau omul de știință britanic Henry Snaith, un specialist în utilizarea perovskitului, un material descoperit în secolul al XIX-lea de mineralogul rus Lev Perovski, pentru energia solară.
Sau poate apărea o altă explicație.
Sau poate fi necesar să schimbi data la care vrei să pleci.
Sau poate totuși unele all-season?
Sau proote că ar trebui doar la nivel de raion să fie desfasurate alegeri, fiidcă oamenii se cunosc reciproc.
"S-au resimțit în partea de vest, nord-vest a țării, acolo unde a fost în vigoare codul roșu, valori de peste 40-41 de grade Celsius așadar, foarte cald și în partea de sud a țării.
S-au semnat în ultimele luni mai multe contracte pentru modernizarea unor secțiuni de pe liniile 401 și 502 care acoperă traseul Cluj - Suceava.
Sau, şi mai bine, cedezi direct terenul de stradă primăriei, la schimb cu un altul construibil, de 100 de ori mai valoros, în altă parte.
S-au terminat banii la bancomatele rusesti:)).
S-au terminat la ucraina sau sunt rezervate doar pentru?
Sau un alt investitor,nu la UTA ci la AOA,prietenii stiu de cine e vorba, sa vanda apa minerala cumparata cu 0,80 lei cu 5 lei si bere fara alcool luata cu 1,30 lei cu 7 lei.
Sa vadă si rusii ce înseamnă sa blochezi drumurile comerciale cum fac ei in Ucraina condamanand populatiile africane la foamete.
”S-a văzut cum mă simt, sunt foarte emoționat.
S-a vazut si in cifrele pe care le-a avut.
Să vedem ce soluţii are noul şef al Poilţiei locale, sau în afară de semnat statul de plată nu-l interesează nimic, că are spate.
Sa vezi atunci.
Sa vezi ce liniște va fi.
Sa vina sa sara in aer cateva zeci de mii de scarbe ruse.
S-a votat legea!
Să zicem că un om are un risc mare de a dezvolta o anumită boală cunoscută printr-o mutație la anumite baze nucleotidice din ADN.
Scaderea de care vorbesti este de 63% la 60%, ceea ce nu inseamna mare lucru, fiind vorba doar de un sondaj.
Scandalul din Ukraina a pornit de la anularea Legii regiunilor, care luau orice drept minoritailor.
” Scăpăm de drăcușor și dăm de ta-su”
Scenariul de bază al proiecției presupune că cele mai ample efecte economice ale războiului din Ucraina se vor produce în acest an, urmând să scadă treptat în intensitate în anii următori.
SC ENET anunta ca incepand de maine, 11 octombrie 2022, incepe probele la cald in vederea furnizarii agentului termic pentru incalzire.
Schema complicata de impozitare, de prezentare a unei note in care se trece bacsisul…bla bla bla.
Schimbarea este menționată în proiectul de lege care va deveni Legea 105/2022, deși a fost promulgată săptămâna trecută prin decret prezidențial, nu a fost încă publicată în Monitorul Oficial.
Schimbarea la Fata a Domnului este praznuita pe 6 august.
Schimbarea orei oficiale nu va afecta programul liniilor STB SA ✅ În conformitate cu Ordonanţa de Guvern nr.
» Schimbare importantă pentru cei care și-au luat locuințe prin Prima Casă.
Scholz a reiterat disponibilitatea pentru discuții pentru a pune capăt războiului.
SCM Zalău a obţinut cea mai clară victorie a sezonului, după trei etape de "secetă"
Scoala incepe diferit anul acesta, dupa vacanta de iarna, in functie de clasa in care este elevul, potrivit noii structuri a anului scolar 2021-2022, modificata in luna noiembrie 2021.
Scoatem mai mulţi bani din buzunar pentru medicamente, pentru a ne spăla şi întreţine maşina sau atunci când intrăm în saloanele de înfrumuseţare ori în cabinetul vreunui medic.
Şcolile de conducere defensivă solicită ca autorităţile din România să construiască o strategie de educaţie rutieră şi conducere defensivă.
Școlile de șoferi sunt selectate pentru verificare în baza analizei de risc fiscal.
Şcolile, spitalele şi adăposturile nu au fost cruţate.
Scopul berii industriale e să livreze un anume volum, la un anumit profit așa că rețeta se ajustează în consecință.
Scopul este limpede: înlăturarea guvernului, a preşedintelui Zelenski şi instalarea unui guvern-marionetă supus Moskovei.
Scopul nostru principal a fost să încurajăm mișcarea, să încurajăm competiția și, dacă pe parcurs vor apărea și performeri, este cu atât mai bine“, a declarat președintele Consiliului Județean Dolj, Cosmin Vasile.
Scopul: să stabilească o prezenţă umană de durată pe Lună, precum şi construirea unei staţii spaţiale pe orbită în jurul ei (Gateway) şi a unei baze la suprafaţă.
Scopurile, prioritățile sunt și pentru tine foarte importante la moment.
Scorul total este chiar un record al ultimilor șase ani, în rating-urile umlaut – Vodafone a obținut 922 de puncte, cu 25 de puncte peste următorul operator clasat.
Scribul a luat drept reper evenimentul de la Rense din 1338.
Scriitor, librar și artist plastic, Codruț Radi mărturisește despre „Adăpostul cuvintelor” (Editura Neuma): „Consider că este cartea mea «cea mai bine pusă în scenă».
Scriitorul Francisco Isaac se uită înapoi la evenimentele din weekend pentru a-și alege cei mai buni jucători din runda a patra a Campionatului European de Rugby 2022.
Scris de Andreea Vlase„Leoaicele” vor juca un meci în plus în deplasare în singurul tur din sezonul regular.
Scris de Camelia BuşuProiectarea expozițiilor de artă fotografică are loc în mijloacele de transport ale OTL S.A. dotate cu ecrane.
Scris de Costel DemianAdministrația Națională de Meteorologie a emis un cod galben de ploi valabil până luni seara.
Scris de Costel Demian DSP Bihor anunță că în prima zi a anului 2022 au fost efectuate 475 de teste, iar 24 dintre acestea au fost pozitive.
Scris de Costel DemianUn bărbat din Valea lui Mihai a descoperit două lovituri de grenadă în propria grădină, în timp efectua lucrări agricole.
Scris de Cristina GhileaPe strada Tuberozelor, dodată cu realizarea lucrărilor de amenajare a trotuarelor și a acceselor la proprietăți, a fost creat și un aliniament de arbori pe partea dreaptă, intrarea dinspre strada Primăriei.
Scris de Diana LupulescuDecembrie este una dintre cele mai aglomerate luni din an la Serviciul de Permise și Înmatriculări Auto aflat în Iulius Town și în subordinea Prefecturii Timiș.
Scris de Diana LupulescuO nouă groapă ilegală de gunoi a apărut nu departe de Timișoara.
Scris de Georgiana AnghelFostul ministru al Sănătății și-a vaccinat fiul în vârstă de 8 ani miercuri, în prima zi de vaccinare pentru copiii cu vârstă peste 5 ani.
Scris de Lorena PăcurarAcțiune de amploare a polițiștilor, joi, la Timișoara.
Scris de Raoul JurchelaAccident de circulație, luni seară, la intrare în Remetea Mare dinspre Izvin.
Scris de Raoul JurchelaDosare penale pe numele a doi tineri de 28 și 35 de ani, la Timișoara.
Scris de Raoul JurchelaDupă terase, acțiunile de demolare ale primăriei au continuat și cu alte societăți comerciale din oraș.
Scris de Sorina AmbruşO parte dintre aceștia, în urma investigațiilor, au fost internați în spital, dar cei mai mulți au primit tratament cu antivirale, la domiciliu.
Scris de Sorina AmbrușVictima a fost operată în regim de urgență, iar în acest moment se află la terapie intensivă, sub supraveghere medicală.
Scris de Sursa: MediafaxO analiză media arată că cei mai mediatizați miniștri sunt cei ai Partidului Social Democrat, urmați de reprezentanții Partidului Național Liberal.
Scris de Vlad Chelaru Accidentul a avut loc sâmbătă, 2 iulie, în jurul orei 7 dimineața, în care au fost implicate 2 mașini.
Scrisoarea prin care i se cere preşedintelui PNL să se retragă de la şefia partidului a fost semnată de 42 de lideri din partid.
Scumpirile sunt resimţite nu doar de miri, ci şi de invitaţi, care trebuie să pună ceva în plus în plicul de dar.
Scurgerea apelor nu este asigurată din cauza șanțurilor neconforme sau inexistente, cu multe discontinuități, acceselor neomogene și a podețelor de descărcare inexistente.
Scurtcircuitul a izbucnit când 5.000 de credincioşi s-au adunat pentru a participa la liturghie în biserica Abu Sifin, din cartierul Imbaba.
Scurt spus, o selectivitate mult schimbată a celor care predau în școlile doctorale și a programelor este indispensabilă.
Scutiaminda a primit ordin de la Helvvig sa deschida aceste dosare iar Helvvig de la Johannis iar Johannis de la portarul CIA al Ambasadei Amerlociei la Bucuresti.
Se adaugă carnea tocată, sare și piper, și se toarnă sucul de roșii.
Se adaugă după preferinţă mere, gutui, cătină, felii de sfeclă de zahăr sau sfeclă roşie, bobiţe de răchiţele, călin, scoruş, seminţe de mărar sau chimen.
Seagal a spus că vede Rusia și Ucraina „ca pe o singură familie”.
Se amână alt furt al galbejitilor din energie!
Seamănă la gust cu portocală.
Se amestecă bine pentru ca ingredientele să-și degaje aromele, apoi se adaugă carnea tocată.
Sean O’Kelly („Marin Call”) şi Marc Bikindou (Black Dahlia”) de la brilliant Pictures sunt producători împreună cu Engelbert Grech („The Raft”) şi Chris Bongirne („W.
Se anunță modificări majore în traficul rutier din București, începând din luna aprilie.
Se anunţă şi o creştere a sumei pentru fiecare elev, de la 10 la 15 lei pe zi.
SEARĂ BRAHMS – 125 de ani de la trecerea în neființă –
Seara și noaptea se vor înregistra ploi ce pot avea și caracter de adversă.
Seara ta va aduce emoții amestecate.
Se ascunsese într-o pădure din apropierea casei, unde a încercat să-și ia viața.
Se calculează pe aceeași bază ca media industrială.
Se cer autorizatii de reparare fatada si se fac turnulete…se cer pt mansardare si se mai fac 1 sau 2 etaje!
Secom ajută bucureștenii să facă față mai ușor temperaturilor ridicate de afară, oferindu-le gratuit apă, asistență medicală de urgență și sfaturi pentru sănătate în cadrul celor două puncte speciale amenajate în centrul Bucureștiului.
Se consideră că sărbătoarea Nașterii s-a despărțit pentru prima dată de cea a Botezului, serbându-se la 25 decembrie, în Biserica din Antiohia, în jurul anului 375, apoi la Constantinopol în anul 379, când Sf.
Se crede Cavalerul Luminii si liderul lumii!
Secretarul Apărării a explicat că elicopterele vor ajuta forțele ucrainene să securizeze teritoriul recent eliberat.
Secretarul de stat Raed Arafat a afirmat joi că 90% dintre persoanele care mor în terapie intensivă sunt nevaccinate anti-COVID.
Secretarul general NATO : ” Războiul dintre Rusia şi Ucraina se va încheia prin negocieri”
Secretarul Trezoreriei SUA, Janet Yellen, a acuzat că poziția acesteia față de Rusia îi amenință "integrarea" în economia mondială.
Secretele portofelului, cu Lidia Fecioru: "Această culoare atrage abundenţa"
Secretul jobului tău e asigurat de toate colegele.
Secția de la CSM Arad, pregătită de antrenorul Alexandru Stoian, a obținut șase medalii, prin Marian Boițiu și Șerban Fratu, Tibor Kisvardai Spier, Darius Borza si Tamaș Kisvardai Spier.
Sectorul 2 este campion în ceea ce privește calitatea serviciilor de educație asigurată de autorități, cu 95 de puncte, urmat de Sibiu și municipiile Oradea, Pitești și Târgoviște.
Sectorul de producere a energiei electrice este un bun exemplu pentru a ilustra acest proces.
Sectorul financiar al Rusiei este la Terapie Intensivă.
Se dă startul achiziţiei de bilete pentru Jocurile Olimpice de la Paris, din vara anului 2024.
Sediul guvernului sud-african este la Pretoria.
Se dorește promovarea mobilității durabile, schimbarea comportamentală în favoarea mobilității active, a transportului public și a altor soluții de transport curate și inteligente.
Seeler a fost votat de trei ori fotbalistul anului din Germania de Vest, în 1960, 1964 şi 1970, anul în care a primit şi Crucea Federală de Merit a Germaniei de Vest.
Se estimează introducerea undeva la orizontul anului 2027.
Șefa ADR Nord a menționat că obiectivul de a aduce apa potabilă în casele cetățenilor este un domeniu de intervenție prioritar atât la nivel regional, cât și la nivel național.
Şefa comunităţii de informaţii a SUA: „Pe scurt, tabloul războiului rămâne destul de sumbru”
Șefa Parchetului European: „Aveţi de muncit mult pe măsură ce înaintaţi în parcursul european”
Șefa statului a recunoscut că în privința energiei electrice lucrurile sunt mai complicate, pentru că, efectiv, nu avem liniile de tensiune înaltă care ar permite importul din UE.
Se fierbe şi se strecoară, apoi se toacă bine cu robotul sau cu blenderul.
Șefii serviciilor americane de informații sunt de părere că președintele Vladimir Putin consideră conflictul din Ucraina drept „un război pe care nu-și poate permite să-l piardă”.
Șeful ANPC: "Nu suntem pelicanii Europei!"
Şeful CCIR estimează că deficitul balanţei comerciale a României va depăşi în acest an 30 de miliarde de euro, de la 23,8 miliarde de euro cât a fost în 2021.
Şeful comisiei electorale, Farouk Bouasker, care a anunţat prezenţa la vot, a descris-o ca fiind!
Șeful diplomaţiei ucrainene, Dmitro Kuleba, a avut o întrevedere cu secretarul de stat american, Antony Blinken, la Berlin.
Șeful diplomației UE, Josep Borrell, spune că președintele rus Vladimir Putin „a crezut că va cuceri Ucraina”, dar „a eșuat”.
Șeful executivului le dorește tuturor românilor să se bucure de ceea ce au realizat în plan personal, iar „împreună să avem încredere în viitor”.
Şeful Executivului subliniază că importanţa capacităţii defensive este mai evidentă ca oricând în această perioadă, în care „agresiunea militară iresponsabilă a Rusiei asupra Ucrainei" ameninţă securitatea în regiune şi chiar a întregii lumi.
Șeful Guvernului a subliniat că anul care a trecut a fost cel în care liderii Executivului au operaționalizat PNRR.
Șeful serviciilor ucrainene de informații militare a declarat anterior că orașul Severodonețk a devenit punctul central actual al conflictului.
Se fura putin, dar e ok, nu-i bai.
Segmentele se derulează cronologic, cu excepția „The Misbehavers”.
Se îngheață relațiile cu UE, cu țările din Vest, iar R. Moldova va intra iar în zona gri.
Se intervine cu o autospecială cu apă și spumă.
Se investise mult în aparatură de ultimă generație, adică erau create toate condițiile atât pentru a învăța, cât și pentru a susține presă, emisiuni, live-uri de calitate.
Seismul a fost resimțit în mai multe zone, între care Parma, Bologna şi Modena.
Sejur în Havana & Cayo Coco, opt zile / șapte nopți, hoteluri de patru și cinci stele, tur de oraș în Havana inclus și mese în regim all-inclusive la plajă începând de la 1.650 euro / persoană.
Se lasă aproximativ o oră la copt.
Se lasă să crească o oră.
Selecția candidaților se realizează în două etape: verificarea administrativă a documentelor transmise de candidați și proba de interviu.
Selecţionerul Marocului: “Peste 15-20 de ani, o echipă africană va câştiga Cupa Mondială”
Se mai introduc sau vor fi astfel de statistici si peste zece ani?
Se mărește Flota navală a Poliției de Frontieră pentru întărirea siguranței maritime a României în fața fenomenului migrației ilegale.
Șemineele vin în diferite culori, materiale, dimensiuni, forme și așa mai departe.
Semințele de cânepă conțin o întreagă gamă de vitamine și minerale și sunt deosebit de bogate în vitamina E, magneziu, fosfor și potasiu.
Semnarea contractelor de finanțare cu 200 de beneficiari: 30 decembrie 2022.
Semnele de circulație sunt cele mai importante lucruri pe care trebuie să le cunoști, înainte de a porni la drum.
Semnele scandalului cu Anamaria Prodan, pe fața lui Reghecampf!
Semnele sunt destul de optimiste acum, la început de an, dar ne vom da seama mai bine în apropierea sezonului estival.
Semnificatia este asta, cladirea PE poate fi demolata printr-un puternic cutremur artificial produs de armata rusa.
Se moare oentru ca indivizi primitivi cu probleme de discernamant si caracter antisocial primesc carnete auto amator sau chiar profesionisti pe spaga la militieni si medicii care ii declara apti.
Senatoare rusă, văduva mentorului lui Putin, mesaj rar în parlament despre pierderile armatei Rusiei în război: „Dintr-o companie de 100, doar 5 mai sunt în viață”
Senatul a aprobat un amendament care prevede majorarea indemnizaţiilor demnitarilor.
Senatul a reexaminat și adoptat, joi, legea privind protecţia avertizorilor în interes public.
Sentința judecătorească din cazul turnătorului și acoperitului din fosta Securitate abia readuce sub luminile rampei funcționarea unei mecanism de dinamitat polticienii, adversarii și incomozii.
Sentinţa lui Griner, calificată de Joe Biden drept inacceptabilă, ar putea deschide calea unui schimb de prizonieri care să îi includă pe sportivă şi pe un traficant rus de arme.
Sentința pentru plagiat când se dă?
Sentinţa Tribunalului nu este definitivă, ea fiind contestată de Euroins.
Senzational, mai ceva ca la Dan Diaconescu in Direct.
Se pare că autorul tentativei de omor era nervos fiindcă şi-a dorit să lucreze în localul cu pricina ca bucătar, însă a fost refuzat la angajare.
Se pare că Beam a recunoscut că fiul ei se afla în portbagaj, deoarece acesta a fost testat pozitiv pentru coronavirus.
Se pare că dosarul nu a fost instrumentat corect.
Se pare că, iniţial nu avea de gând să sosească la mânăstire, dar un călugăr pe care l-a văzut cu o seară în urmă la televizor l-a determinat să ia această decizie.
Se pare ca Medvev si restul dinozaurilor nu s-au prins ca e 2022 si ca URSS a fost doar un accident din istorie.
Se pare că n-ai observat cum că eu nu sunt din cei in locul cărora altu trebuie să judece.
Se pare că știi exact de ce au nevoie și ce vor oamenii de la tine, dar încearcă să nu cheltuiești prea mult banii câștigați astăzi.
Se pare că suspect ar fi chiar ginerele femeii.
Se pare, însă, că lucrările au durat mult mai mult.
Se plăteşte astfel impozit pe profit şi nu pe sume rulate.
Se poartă și sunt minunate (nu, nu vorbim de very peri): Top 7 culori în.
”Se poate face prin mișcare, cum ar fi mersul conștient, de exemplu”
Se poate si fara!
Se pot lua observatiile prin satelit a zonei respective, incepand cu saptamani in urma.
Se propune ca măsurile prevăzute la să fie aplicate și pentru operatorii economici care funcționează în clădiri cu birouri private în care își desfășoară activitatea cel puțin de persoane simultan.
Sepsi are o echipă bună, a adus jucători noi şi este condusă de un antrenor de valoare, pe care îl respect.
Sepsi este, poate, una dintre cele mai complete echipe din Liga I. Foarte echilibrată din punct de vedere valoric, iar plusul venit de pe bancă a decis de foarte multe ori rezultatul final.
Serena Williams a rămas fără puncte și nu mai apare în clasamentul WTA, dar va participa în luna august la Rogers Cup, turneu de categorie „WTA 1.000”.
Serena Williams arată fără cusur și s-a lăsat pozată de fotografi profesioniști pentru o revistă celebră din întreaga lumea.
Se repară, la anul iar o ia la vale”, a spus altul.
Serghei Lavrov recunoaște că Rusia vrea să răstoarne guvernul de la Kiev: „Popoarele rus şi ucrainean vor trăi împreună”
Serghei Lavrov şi Dmytro Kuleba vor participa la Forumul Diplomatic din Antalya, iar Administraţia Turciei a profitat de această oportunitate pentru organizarea unei întâlniri în sensul opririi conflictului militar din Ucraina.
Serghei Șoigu a vorbit la telefon, vineri și duminică, cu liderul Pentagonului, Lloyd Austin.
"Serghei Șoigu, ministrul Apărării, vorbeste despre mercenari privați ai Statelor Unite care folosesc arme chimice în Ucraina.
Serghei Şoigu şi Valeri Gerasimov au considerat concursurile regulate de biatlon cu tancuri ca evenimente-cheie de prestigiu militar, însă numărul mare de morţi al trupelor ruse demonstrează că militarii nu erau pregătiţi pentru un război real.
Serialul TV „1 Woman 1 Man” cu Demet Evgar și Emre Karayel revine pe ecrane.
Serile de joi sunt întreținute de DJ Bigda, pe când weekend-urile sunt dedicate evenimentelor specifice, printre care sunt guest shift-urile.
Serviciile de sustenabilitate Lenovo includ Serviciul de compensare a emisiilor de CO2, din ce în ce mai popular, prin care organizațiile pot achiziționa credite de compensare a emisiilor de carbon corespunzătoare emisiilor calculate ale dispozitivelor.
Serviciile de urgenţă ucrainene au precizat că un atac a vizat o clădire de 15 etaje în cartierul Sviatoşin, în vestul Kievului, declanşând un incendiu puternic.
Serviciile pe care le aduce, dezinteresat, trebuie să servească poporul, comunitatea, interesele generale.
Serviciul de informații a mai raportat că în Pologi, regiunea Zaporizhia, semințele de cereale și de floarea soarelui, aflate în depozit, sunt pregătite pentru transportul în Federația Rusă.
Serviciul de spionaj militar al Ucrainei ştia din timp despre pregătirea invaziei de către armata rusă în Ucraina, care a avut loc în 24 februarie.
Serviciul Federal de Securitate al Rusiei (FSB, fost KGB) a cerut arestarea a doi miniştri ai Ucrainei, acuzaţi, potrivit media ruse, că au încălcat integritatea teritorială a Federaţiei Ruse, informează marţi AFP, care citează un tribunal din Moscova.
Se schimbă din nou modul de calcul al facturilor la curent.
Se schimbă etichetele alimentelor de pe rafturile magazinelor din România.
Se simţea pe vremea aceea mai rău decât atunci când fusese uitat de toţi.
Sesiunea noastră finală se va concentra pe misiunile și operațiunile NATO.
Se sprijină stângaci pe ceea ce i-a mai rămas din piciorul stâng parțial amputat, povestind șocul bombardamentului, durerea insuportabilă, orele petrecute târându-se prin păduri înghețate în speranța de a fi salvat.
Se spune că nu poţi înlătura o nenorocire dacă nu-i cunoşti cauzele.
Se știe că îi place mult de tot luxul, așa că celebrul Cristi Borcea îngroașă acum rândul vedetelor care și-au cumpărat case în Emiratele Arabe.
Se ştie că, printre multele sale atribute, dracul a fost considerat „pârâciosul” şi „înşelătorul”.
Se știu puține despre viața ei personală, însă există un nume important în trecutul ei: David Museliani.
…se străduiesc să-i păteze prestigiul lui Tamaș!
Setarea profilului le oferă creatorilor acces la funcții de monetizare și instrumente de analiză, cum ar fi Reels Play de la Facebook, care permite câștigarea banilor pe videoclipurile postate de aceștia.
Se tot fasolesc să decidă ce şi cîte trupe mai mută pe aici pe la noi, ori prin alte părţi din jurul Rusiei.
Se trezesre daca este razboi.
Se va afişa pagina cu toate informaţiile completate în formular.
Se va construi un post de transformare cu transformator 20/0,4 kV – 400 kVA cu pierderi reduse, în anvelopă de beton cu acționare din interior.
Se va face o anchetă pentru a stabili cauza căderii.
Se vând pe internet, la intrarea în pieţe, pe marginea drumurilor, iar comercianţii se jură, toți, că sunt comestibile.
Se vede atitudinea PSD faţă de deciziile instanţelor.
Se vede că au un antrenor bun, care știe foarte mult fotbal.
Se vede clar ca ei fac in UE si NATO politica Moscovei.
Se vede cum unul face semne despre cum să răsucească sau să desfacă picioarele bărbatului, astfel încât să-l poată viola”.
Seven Rivers Journey: Summer 2024 Edition este o excursie inversă pentru AmaMora care începe pe 10 iunie 2024, în Giurgiu, România și se încheie pe 29 iulie 2024, în Amsterdam, Olanda.
Se vor colecta date de la toate persoanele,indiferent de cetățenie, care la momentul de referință al recensământului aveau reședința obișnuită în România (care, la 1 decembrie 2021, locuiau pe teritoriul României pentru o perioadă de cel puțin 12 luni).
Sfânta Muceniță Anisia este prăznuită la data de 30 decembrie în Calendarul ortodox.
Sfântul Cuvios Dimitrie cel Nou, Ocrotitorul Bucureştilor este prăznuit la 27 octombrie, iar pelerinajul organizat de Patriarhia Română şi Arhiepiscopia Bucureştilor se va desfășura în perioada 22-28 octombrie.
Sfântul Haralambie a fost şi este cinstit de creştinii ortodocşi ca un mare mărturisitor şi ocrotitor al celor aflaţi în suferinţe şi necazuri.
Sfântul Ioan Gură de Aur, într-un elogiu despre cei doi apostoli, îi definește astfel: „O, preafericită pereche căreia ți s-au încredințat sufletele lumii întregi!
Sfântul Mare Mucenic Gheorghe, reprezentat în iconografie călare pe un cal şi străpungând cu suliţa un balaur, a rămas peste veacuri model de curaj în lupta cu diavolul.
Sfintii Prohor, Nicanor, Timon si Parmena fac parte din primii sapte diaconi ai Bisericii.
Sfintii vostri ortodocsi au daunat Romaniei,nu au adus pace cand ne-a fost cel mai greu.
Shakira a intrat în atenția autorităților după ce nu și-ar fi plătit impozitele la stat în perioada 2012-2014, iar procesele s-au tot amânat de-a lungul timpului.
Şi aceasta arată, de asemenea, că Ucraina se apără eficient „mulţumită sprijinului masiv (…) al multor ţări, între care Germania”, a menţionat sursa citată.
Și-a construit hoteluri, vile de vacanță, iar proiectele imobiliare continuă.
“Și acum 20 de ani am luat premiu pentru întreaga activitate” - râdea Victor Rebengiuc.
Și acuma îl văd pe tata stând la plită și uscând măduva de ciocleje, trebuia mare atenție, căci dacă nu erai atent se aprindeau rapid de la fierbințeală și rămâneai fără dejun.
Și acum, a treia locație.
Şi acum sunt aruncate din nou în spaţiul public astfel de lucruri primitive.
Şi-a desăvârşit educaţia religioasă în Franţa, fiind o perioadă îndelungată ucenicul episcopului Gherman din Auxerre, care l-a hirotonit diacon, preot şi episcop.
Şi a doua zi am participat.
Și aici este necesar.
Și aici o să vedem cum o să deruleze lucrurile”, a conchis Maia Sandu.
Și am zis «Da!»
Si apoi nerespectarea legislației UE privind statul de drept ….
Și are un mesaj pentru românii din de acasă: „Această națiune a ajuns aici datorită legilor, regulilor, poporului ei și modului în care funcționează societatea daneză.
Și așa, cu fani prezenți, ea a arătat o grămadă de suișuri și coborâșuri pentru echipa ei de facultate, Auburn Tigers.
Și, așa cum am spus și cu alte ocazii, consumatorii care vor să trimită cereri de ștergere a înregistrărilor din Biroul de Credit se pot adresa direct băncilor sau IFN-urilor, din moment ce aceste cereri nu pot face obiectul unei negocieri.
Si asa e marea majoritate a tagmei politicienilor nostri — sug chilotii stapanilor de tot felul, se ploconesc, ponegrindu-ne, napastuinf propriul neam in fel si chip cu o nesimtire crasa.
Şi asta am şi făcut începând de anul trecut, din primăvară, de când am văzut că situaţia tinde să devină critică din punct de vedere energie, am făcut mai multe lucruri.
Şi asta suntem.
Și astfel, oamenii care plecau – crezând că o pot face în siguranță – au fost atacați cu focuri de armă”, a spus Blinken.
Si atitudine corespunzatoare.
Si a trantit-o prin toate santurile.
Si atunci de ce nu folosesc stiinta pentru a tine, din nou, numarul de infectii (care este la un nivel record) sub control?
Și, atunci, îl iubeam mult… Asta deși, când l-am văzut, în incubator, era o urâtanie buboasă.
Și atunci te îngenunchează.
Si au inceput cu sclavii albi din colonii ca a noastra.
Și bugetul este unul consistent: 1,2 miliarde de lei, cel mai mare din istoria programului.
Și când este vorba de contabilitatea firmelor, și de cea a instituțiilor, lucrurile nu prea diferă.
Si cand te gandesti ca am avut si noi un comediant candidat la presedentie ( Mircea Diaconu ).
Si care nu sunt „sugative „de la buget.
Și ca să fii sigur de voi eu zic să mergeți acasă, să trăiți împreună niște luni de zile.
Și ca și cum nu ar fi fost de ajuns, „părintele” a mai luat și un par cucare l-a desfigurat pe bietul băiat.
Și câte nu am mai prins înainte de decembrie 1989.
Si ce poti sa-i faci daca asa sunt regulile NATO?
Și, chestionat dacă se așteaptă la prescripție, avocatul s-a limitat la a spune că se așteaptă la o soluție „legală și temeinică, indiferent care va fi aceasta”, evitând să folosească termenul de „prescripție”.
Şi, chiar dacă a pierdut vremea, furat de aşa gânduri, până la urmă, ele l-au convins: raţiunea trează împreună cu şansa l-au readus pe făgaşul aproape pierdut.
Și chiar dacă nu suntem în SUA, tot e profund greșit.
Și clădirile rezidențiale din apropiere au fost avariate, a adăugat el.
Și combinația de vasoconstricție cu volum mare de lichid în corp provoacă creșterea tensiunii.
Şi, cred, nu ultima.
Și, crescând consumul de combustibil, poluează mai mult.
Sicriul a fost aşezat în faţa unei fotografii mari a defunctului, un portret în care bărbatul cu păr alb zâmbea uşor.
Sicriul a fost scos din abaţie la ora 12:15 (11:15 GMT), în timp ce Big Ben, celebrul clopot din turnul Palatului Westminster, a bătut la intervale de un minut.
Și CSM Târgovişte a fost învinsă tot acasă e teren propriu, înfrângeri în fața grupării de gruparea poloneză Chemik Police.
Si cum faci asta?
Si cum se face ca, fiind tot mai putini, populația cu drept de vot rămâne aceeași?
Și dacă ar fi să ne gândim la întregul proces de construcție, trebuie să știi că sunt anumite etape cărora trebuie să le acorzi o deosebită atenție.
Și dacă bucureștenii nu știu mare lucru, ce să mai zic despre politicieni.
Și dacă erau, ce mai căuta?
Și dacă reușește numai demolarea clădirii de lângă Catedrala Sf.
Si d'aia, Federatia Mujina trebuie dezmembrata, iar Rusia demilitarizata.
Si de asemenea sa inaspreasca amenzile pentru poluare, inclusiv sonica!
Şi de atunci se duc în ziua de Florii rămurele înflorite de salcie la biserică”, consemnează Simion Florea Marian.
Și de luni, Direcţia de Integritate se duce, am semnat azi ordinul, să cerceteze modul în care îşi desfăşoară activitatea aceşti inspectori şi cum îşi permit ei să amendeze nişte oameni cu asemenea sume.
Și deputatul PNL Bogdan Gheorghiu a fost prezent la deschidere și și-a exprimat satisfacția că s-a reînnodat această tradiție ca Fălticeniul să redevină un centru de greutate în ceea ce înseamnă evenimente.
Și deși a ajuns la vârsta de 31 de ani și a trecut deja prin nu mai puțin de 3 sarcini, Antonia se laudă cu o formă fizică de invidiat.
Şi, desigur, acuzele colaterale, care niciodată nu lipseau drept condimente agravante pentru caracterul criminal al împricinaţilor.
Și deși unii oficiali americani au sugerat că lunile reci de iarnă care urmează ar putea duce la o încetinire a războiului, mișcările pot deveni mai ușoare decât au fost în ultimele luni odată ce noroiul îngheață.
Și, din nou, este revoltător că inițial nu acceptau Croația, dar după o vizită făcută la Zagreb, brusc au declarat că nu, că de fapt Croația e ok - din nou, luând în considerare că toți austriecii merg vara la mare în Croația“
Şi din port pînă la primul chioșc de bilete sau de mărunțișuri, inclusiv la cîrciumi, toate inscripțiile și prețurile sunt dublate în limba română.
Și DNA a exercitat aceeași cale de atac, deoarece procurorii doreau o pedeapsă mai mare pentru Udrea.
Si drum expres e bun intre Bv.
Și după patru luni de cercetări, de citit cărți despre antisemitism și Holocaust, după ce s-au scărpinat pînă în mijlocul creierului, procurorii noștri au ajuns la o concluzie catastrofală pentru ei.
Şi elevii de liceu din mediul rural care învaţă în altă localitate îşi pierd bursele sociale anul acesta.
Şi era moştenitorul Hanului Diavolul Argintiu!
Și este oare naţiune care să aibă mai multă nevoie decât noi de cunoașterea vieţii sale trecute?
Sievierodonetsk, Lysychansk și Popasna rămân cele mai dificile puncte, a declarat Zelenski marți seara târziu.
Si facuta o balanta.
Și foarte buni concurenți din alte țări sunt în această competiție.
Sigur ca si cei din anturajul criminalului nu sunt mai buni,doar ca nu au apucat sa faca o nefacuta.
Sigur exista inregistrari.
Şi i-a zis lui: «În veci să nu se mai facă rod în tine».
Și în 2010 a existat un val de atacuri, când rechinii au dat cinci lovituri în cinci zile.
Și în această grupă intră persoanele care au neoplazii, boli renale cronice, BPOC (Boală Pulmonară Cronică Obstructivă), bronșiectazii, în general, persoane cu imunitate compromisă și care pot prezenta risc vital”, spune dr.
Şi în acest weekend avem parte de spectacol sportiv în Sala Polivalentă din Bănie.
Şi în afară de asta nu are nici-un loc unde să locuiască.
Și încă o dată backhandul nu trimite mingea în teren: sunt două mingi de rebreak pentru nemțoaică (15-40).
Și în meciurile trecute am pățit asta, în ultimii 30 de metri.
Și în România, și în China, spune Vasilescu, citat de Economedia.
Și în România vin chinezii, iar șase mărci au fost prezente la Salonul Auto care a fost organizat în octombrie la Romexpo.
Şi în Sparta un tânăr nu putea deveni cetăţean fără un asemenea examen.
Și, în timp ce națiunile europene par să aibă în prezent suficient gaz natural în depozit pentru a le trece printr-o iarnă blândă în acest an, raportul avertizează că iarna viitoare în Europa „ar putea fi și mai grea”.
Și în timp ce situația sub 50% ar putea fi văzută ca un semn de slăbiciune, Trump trebuie doar să câștige câțiva oameni pentru a câștiga mare.
Și într-un caz, și în altul nu există decât o singură soluție pentru recredibilizarea instituției și a datelor furnizate de ea: demiterea în bloc a conduceri INS.
Și în Turcia au fost locuri unde s-au depășit frecvent +44 de grade.
Și în urma lor construim.
Și își postează cu majuscule nevinovăia pe facebook.
Și izolația podelei este necesară, pentru că frigul poate veni și de la fundație, iar acest lucru poate afecta confortul din casă.
Şi jucasem un singur meci de cinci seturi (în primul tur la Wimbledon).
Și la fel e și la hotel, la piscină, am fost singură!", comentează femeia în timp ce filmează.
Și l-am întrebat de ce m-a pus pe listă între slujitorii care sunt imoral și dovediți și a zis că a luat de la Cumpănă asta (n.r. un jurnalist din Constanța).
Şi le-am spus, aici nu mai intraţi şi atunci s-au luat de Haralambie.
Și-l poți închide și că să stîngi flăcările ce pot să ardă carnea.
Și lucrul acesta s-a-ntâmplat de mai multe ori.
Și mai sigur este să nu te uiți direct la soare, să te uiți indirect, adică să stai cu spatele la soare să vezi eclipsa.
Și mai vorbesc ciumații de ”organizație pacifistă”.
Și m-au dus pe masa de operație, ajunsese și mama de la Arad, eram la Timișoara și țin minte că doar câteva clipe am fost conștientă - atât am deschis ochii, m-am uitat la mama și am spus 'nu că ai să mă ierți pentru tot ce ți-am făcut?'
Și mi-a zis că au trecut prin tot repertoriul lor și lumea cerea al doilea bis.
Simion își amintește ulterior despre ”o tamponare ușoară” de la Buzău, de Paște, și se contrazice, spunând că, de fapt, nu știe de niciun dosar.
Simion se ocupa numai de treburi infantile.
Și mi se pare incredibil că lăsăm asta să se întâmple în continuare.
Simona e unicată la așa ceva, n-ar fi apelat niciodată la așa ceva.
Simona Halep (26 WTA) și Sorana Cîrstea (27 WTA) sunt acceptate direct în și vor da piept cu Ekaterina Alexandrova (52 WTA), respectiv Ajla Tomljanovic (39 WTA).
Simona Halep a arătat o agresivitate mai ridicată, mai ales la retur, un serviciu mai sigur, dar cel de-al doilea poate fi încă penalizat, şi mai ales o bună deplasare pe teren, în scop defensiv, cu o translaţie facilă în ofensivă când este nevoie.
Simona Halep anunţă că nu va juca nici în Billie Jean King Cup.
Simona Halep a urcat pe locul 6 WTA după victoria de la Toronto.
Simona Halep, dezvăluiri despre căsnicia cu Toni Iuruc: „E puțin mai în vârstă și…”
Simona Halep este cea mai importantă jucătoare de tenis din istoria România.
Simona Halep și deplasarea pe teren: „Este o maestră în asta”
Simona Halep va reveni în competiţii oficiale săptămâna asta.
Simon Lee, cercetător la Columbia University din New York a observat asemănările izbitoare între prognoza pe 2050 și cea de săptămâna viitoare din Marea Britanie.
Simpla idee a existenței unei astfel de conexiuni dintre sclavie și Revoluția industrială via combustibili fosili a fost respinsă în 2013 de Klas Rönnbäck, University of Gothenburg, Suedia, într-o replică adresată lui J.-F.
Simptomele apar până la donare, dar nu la toate persoanele, și cedează, de regulă, în urma administrării de Paracetamol sau de antiinflamatoare.
Simptomele unei forme severe încep, de obicei, în decurs de două săptămâni, după ce s-au consumat alimente contaminate cu bacteria Listeria, dar există cazuri în care simptomele pot debuta în aceeași zi de consum sau până la zece săptămâni, ulterior.
Simte miros de afacere sa ia panselute cu un leu si sa le planteze cu 50 de lei una.
Simulatoarele stărilor de intoxicare cu droguri și alcool reprezintă ultima descoperire în materie de combatere a comportamentelor manifestate în cadrul dependențelor.
Și multă determinare.
Sincer, e bataie de joc.
Sincere condoleanțe, Istvan și familiei!
Sindicaliştii Cartel Alfa au ieșit în stradă, joi, în Bucureşti, cerând creşterea urgentă a salariilor şi pensiilor, dar şi reducerea costurilor de trai.
Sindicaliștii de la ALRO Slatina au mai protestat și în fața Prefecturii Olt.
Singura condiție pentru obținerea subvențiilor de la stat este ca datoriile să fie stinse până la autorizarea plăților.
Singura cugetare inteligenta a lui Johanis care se poate aplica afirmatiei ''acum arătăm că și statul poate'' HA HA HA!
Singura diferenta e ca rahatul unora pute a trandafiri, desi e fix la fel de maro.
Singura varianta in care Rusia poate castiga ceva este sa opreasca agresiunile si sa se aseze la masa negocierilor si discutiilor.
Singurul aliment, bogat în zahăr, pe care nu trebuie să-l mai mănânci după vârsta de 40 de ani.
Si nici lumea nu mai pune botul la astfel de acțiuni de 2 lei…
Și nici pe judecătorii Curții Constituționale și pe magistrații-asistenți de la Înalta Curte de Casație și Justiție și de la Curtea Constituțională.
Şi nici următoarele.
Sinisa Mihajlovic a fost demis din funcția de antrenor al echipei Bologna, a anunţat marţi gruparea din Serie A, după trei ani şi jumătate de colaborare, perioadă în care sârbul a fost şi spitalizat (fiind bolnav de leucemie).
Și noi ne simțim tare fericiți că am mai evitat consumerismul dus la limite.
Și-n sănătatea celui care vine.
Sint cerinte total diferite pentru cele 2 posturi.
Și nu aveți nici bunul simț de a le face mai discret, mai la subsol, mai greu de văzut,.
Și nu depinde doar de ce cred părinții.
Si nu doar crestinismul se foloseste de constructia asta numita religie.
Și nu în ultimul rând, Silviu Oravițan care a reușit prin arta lui să exprime o umanitate profundă, o spiritualitate și iubire pentru oameni, să exprime ce anume are Timișoara în inima ei.
Și nu, nici eu nu pun de la MOL, din aceleași motive, de mulți ani.
Și nu, nu e vorba doar de câteva ciocolate și o simplă păpușă.
Şi nu poate fi”, a susţinut ea la postul de radio Sputnik, adăugând că operaţiunea este „încă o parte a acţiunilor absolut imorale şi sălbatice ale regimului de la Kiev”.
Si nu vorbesc de cantitati limitate ci de o piata de miliarde de mc.
Și nu vorbim de miniștri, ci despre cei care sînt de cînd lumea în ministere.
Și o sursă din apropierea cuplului a confirmat pentru publicația TMZ că cele două staruri sunt soț și soție.
Şi o ultimă abilitate în topul nostru este una care nu e tocmai nouă.
Si pana acum am anuntat intentia, dar nu hotararea clara si definitiva de a merge in Liga 3. Asadar, nu am incercat niciun joc de imagine ci doar am gandit mai bine acest proiect si directiile lui.
Și parlamentarii ieșeni au arătat că se impune ca situația să fie ținută sub control, tocmai pentru ca populația să nu fie afectată pe deplin.
Şi pentru că, în prezent, Primăria Arad nu dispune de suficiente resurse financiare pentru a-şi susţine activitatea şi investiţiile în derulare.
Și pentru cine vrei să mori?
Și pentru toate astea există un singur vinovat: Putin!
Și peturile de bere cum zboară, tradițional, pe ferești.
Și poate că povestea cu Traian nu s-ar fi terminat, dacă nu ne-ar fi despărțit două continente.
Si premiile invers proportionale cu gradul de dopaj.
Și primarul Londrei a făcut un apel la cetățeni să evite zona.
Și, prin urmare, trebuie să ne pregătim pentru mult mai mult”, a continuat şeful NATO.
Și republicanii, și democrații sunt de acord că războiul dintre cei doi uriași ar porni, dacă ar porni, în urma invadării Taiwanului de către China.
Și restaurantul Pofta Pescarului”, i-a răspuns o altă utilizatoare TikTok.
Si restul ramine ca la piata.
Și roșiile de import au un preț similar, în timp ce kilogramul de roșii românești, care au început să apară în comerț, ajunge și la 25 de lei.
Si Rusia va iesi invingatoare.
Şi să fii disponibil întru totul pentru învățătură.
”Și s-a lăsat tăcerea”, răspunde în zeflemea Gabriel Almăjan, arhitectul-șef al orașului, cu un emoticon care dă ca nuca-n perete atunci când te referi la simbolul Timișoarei.
Și să nu mă stresez că am uitat câte ceva”, a spus prof. univ. dr.
Şi scribul a mai notat: „ despre un tablou de epocă, zugrăvind o familie tipică de oameni înstăriţi ai timpului lor”.
Și se cântă tâmp “Deșteaptă-te Române din somnul cel de moarte…” dar președintele Iohannis, SRI, SIE, prim ministru Ciucă și cei dinainte lui, sef PSD Ciolacu, USR, AUR, Parlament sunt ca fapte pentru țara noastră în comă profundă.
ˮ Și se dete pe mâna gâdelui.
Si se deturneaza, cu succes, ca de obicei atentia de la adevaratii teroristi.
Şi, sincer, la fiecare meci pe care îl joc aici, nu ştiu dacă nu este ultimul meu meci la Roland Garros.
Și site-urile instituțiilor din Rusia au fost atacate masiv de hackeri în ultimele zile.
Şi societatea milaneză la reprimit cu aceeaşi căldură dintotdeauna.
Si spun din experienta personala chiar din familie.
Sistemele Aegis Ashore România, cunoscute și ca scutul de la Deveselu, au fost concepute pentru a face față unui atac cu rachete din Orientul Mijlociu.
Sistemul e similar cu cel de la live chat, cu nişte cuvinte blocate, cu ţinerea replicilor în standby pentru review şi raportarea de mesaje dubioase.
Sistemul este voluntar, iar țările nu sunt obligate să participe la el.
Sistemul prin care oamenii ar fi trebuit să primească 50 de bani pentru produsele reciclate are nevoie de un total de 100.000 de aparate de colectare automată, dar și de cinci fabrici în care vor ajunge ambalajele.
Si sunt destule magarii si falsuri in acte predate strainezilor!
Si totusi,romanii voteaza cu asa zisi politicieni,incapabili de a face ceva bun pentru tara!
Si totusi URSS-ul a dat falimet si s-a destramat!
Și trebuie să mai spunem un lucru pe care oamenii probabil nu îl cunosc.
Şi trupele ruseşti desfăşurate în Osetia de Sud, în urma războiului de 5 zile, din 2008, dintre Rusia şi Georgia au fost transferate pe frontul din Ucraina.
Și tu ai fi nemulțumit dacă ar trebui sa plătești o factură de 6 ori mai mare decât în anul precedent.
Situația din prezent a inflației relativ înalte, a creșterii economice relativ joase și a datoriilor publice relativ mari pun într-o nouă lumină problemele asociate cu o redistribuire excesivă și nevoia de a face ordine în politica fiscală.
Situatia dramatica de la granitele noastre se afla intr-o continua expansiune si neprevazut.
Situația odioasă a ajuns la Judecătorie, iar agresorul, pentru că e minor, a scăpat cu pedeapsă sub supraveghere, dar și cu plata unor despăgubiri morale de cinci mii de euro.
Și tu știi asta foarte bine, așa-i băi piști?
Şi Twitter a făcut condieri recent, ceva mai drastice totuşi, tăind 50% din personal.
Si Ucraina nu va iesi afectata din acest razboi?
Și unde tânăra mămică a avut mari emoții.
Si unii dinte ei mai striga si acum prin „zurnale”…
Si unte ca nu doar rezista, riposteaza.
Si vin altii care fac o treaba mai buna.
Si voi sunteti la fel.
Și vreau să ne exprimăm încă o dată recunoștința – împreună – tuturor celor care atât în aceste zile, cât și în orice alt moment fac totul pentru a putea trăi.
Șlamul roșu conține sodă caustică folosită la spălarea bauxitei din care se obținea aluminiul, substanță foarte nocivă care poate provoca afecțiuni grave.
Smartphone-ul POCO M5s are și o mulțime de moduri inteligente pentru a-i ajuta pe utilizatori.
Sno a fost eliminat pentru un fault dur la mijlocul terenului asupra unui adversar.
Snuc. din Divizia B, între 1987 şi 1990, an când se poate spune că îşi încetează activitatea de sportiv, după 30 de ani de prezenţă pe terenurile de rugby ca jucător.
Societatea a preluat, practic, toată activitatea vechii societăți, inclusiv angajații.
Sociologul Sebastian Lăzăroiu, fost prezidenţial a făcut o analiză după un an de guvernare arătând unde se află în prezent coaliția, cum a ajuns să se formeze în contextul războiului din Ucraina dar și ce s-a realizat până în prezent.
Șocul este cu atât mai mare în Japonia cu cât regimul armelor de foc este foarte strict și asemenea incidente sunt foarte rare – în 2019 au fost doar 13 atacuri cu arme de foc la nivel național.
Şoferii care dau testul pentru reducerea perioadei de suspendare a permisului îşi vor putea recupera mai repede permisul decât înainte.
Soferul ambulantei este complet responsabil de accident, cel putin dpdv moral.
Șoferul a oprit imediat.
Şoferul, în vârstă de 39 de ani, a refuzat să oprească la un punct de control, iar poliţia a pornit în urmărirea lui şi a tras în cauciucurile maşinii pentru a forţa oprirea acesteia.
Șoferul teribilist care a sfidat polițiștii la finalul lunii trecute și a lovit mai multe mașini în încercarea de a scăpa de agenți ar fi consumat cocaină, potrivit unor surse.
Soldatii raniti nu se pot preda sau nu sunt lasati?
Soldații ruși l-au împușcat și au plecat cu mașinile lor de teren.
Soldații ucraineni au pătruns, vineri, în zona vestică de la periferia orașului Herson, transmite CNN, care a confirmat prin geolocalizare imagini ce atestă prezența forțelor Kievului în aria menționată.
Soldaţilor le este spus că singurele resurse din baze sunt armele şi muniţia şi sunt rugaţi să îşi procure singuri cele necesare traiului.
Solicita ilegal acea taxa de 500 ron pe care doar neinformatii o platesc.
Solicitarea de înregistrare a unei asemenea mărci a fost respinsă de EUIPO în anul 2006, din cauza faptului că ar avea conotații rasiste, xenofobe, eventual sugerând că produsele care provin din China prezintă o calitate net inferioară.
Solidaritatea Europeană aderă la acest principiu din 24 februarie.
Solidaritatea noastră cu Ucraina trebuie să continue, de o manieră coordonată.
Solista a mai fost căsătorită de două ori.
Soluţia găsită de un antreprenor pentru o factură la curent mai mică: "Doar aşa putem rezistă"
Soluția pe termen lung rămâne gestionarea corectă a populației de urs”, a mai transmis Ministrul Mediului.
Soluția stabilită asigură continuarea proiectului în cadrul PNRR, a transmis municipalitatea.
Soluțiile Grenke vă oferă libertatea de care aveți nevoie pentru a vă dezvolta și implementa ideile creative.
Șomerii par pe moment cuceriți, însă când trebuie să-și ofere datele deja cad pe gânduri.
Sondajul concluzionează, de asemenea, că motivația de a rezista crește pe măsură ce respondenții au fost direct afectați de atacurile rusești.
Sondajul SSRS a fost efectuat în perioada 26-31 octombrie 2022, online și telefonic.
Soraya Peke-Mason, din partea Partidului Laburist Liberal, a depus, marţi, jurământul în Parlament, înlocuindu-l pe fostul preşedinte Trevor Mallard, care a plecat pentru a deveni ambasador în Irlanda.
Sorin Bontea este căsătorit de 27 de ani și are o relație specială cu soția sa.
Sorin Cârțu s-a certat cu Reghe: “Ne-am exprimat nemulțumirile, iar după s-a ajuns la reziliere”
Sorincău l-a interpelat în legătură cu acest aspect pe președintele Consiliului Județean Timiș, Alin Nica, în ședința ce a avut loc joi dimineață în sistem on-line.
Sorin Cristian Bustea a semnat astăzi cu CSA Steaua, formație de pe locul 6 (de play-off) în Liga a 2-a.
Sorin Oprescu a fost localizat astăzi de o echipă Enfast (European Network of Fugitive Active Search Teams).
Sorin Paul Grecu avea 61 de ani.
Sorin Radu, rectorul Universităţii "Lucian Blaga" din Sibiu, avertizează că putem deveni foarte repede "moderni" prin asimilarea tehnologiei, dar că "nu vom deveni niciodată oameni" fără educaţie, fără "lucrurile esenţiale"
Soția legitima a lui Adi știa de celelalte femei, dar a acceptat si ea tot din iubire pentru că a văzut că în comunitatea lor e multă iubire fără gram de gelozie sau invidie", mai spune acesta.
Soția lui și nora lui Viorel Zacrețchi, Marilena, este tot angajata DRDP Iași, la Comunicare.
Soţia preşedintelui SUA a scris pe că scopul călătoriei sale în cele două state este de „a petrece Ziua Mamei cu mame şi copii ucraineni care au fost forţaţi să îşi părăsească locuinţele din cauza războiului lui Putin”.
Soția sportivei americane eliberate din Rusia: ”Familia mea s-a întregit”.
Soţul acesteia a rămas în Odessa, iar părinţii, în Nikolaev, un oraş care a fost bombardat seara trecută.
Soțul doamnei director de îngrijiri a fost instalat cu delegație șef la tehnic, desigur fără a îndeplini condițiile impuse de post.
Sovieticii NU de la austriacul Hitler au invatat sa minta!
Space Tail: Every Journey Leads Home se adresează tuturor jucătorilor, indiferent de vârstă.
SpaceX, compania lui Elon Musk, spune că nu mai poate plăti pentru serviciile critice de sateliți din Ucraina, potrivit CNN.
Spanacul este o altă legumă bogată în magneziu.
Spania și-a asigurat un loc la Cupa Mondială pentru prima dată din 1999, cu o victorie cu 33-28 asupra Portugaliei în martie, pentru a termina pe locul al doilea în Campionatul European de Rugby.
Spania spune că blocul trebuie să se asigure că utilitățile au finanțare adecvată.
Spațiile frigorifice erau neigienizate, cu zone ruginite, mucegai si chedere rupte.
Spațiul aerian al R. Moldova va fi închis în legătură cu evenimentele din Ucraina.
Spațiul public de calitate înseamnă prosperitate, iar acolo unde pietonul poate să circule apar oportunități de dezvoltare.
Spaţiul Schengen fără controale la frontierele interne este o realizare istorică a integrării europene.
Speak și Ștefania, infectați cu noul coronavirus.
Specialiștii anunță posibile creșteri de debite și depășiri ale cotelor de atenție.
Specialiștii au fost de acord cu faptul că astfel de încercări au reușit întotdeauna să dezvolte creierul oamenilor.
Specialiștii cred că numărul de îmbolnăviri este mai mare după pandemie din cauza faptului că cei mici nu au fost expuşi infecţiilor în perioada pandemică.
Specialiștii recomandă nativii pe care te poți bizuiCele 3 zodii în care nu trebuie să ai încredere niciodată.
Specializarea are ca misiune centrală o formare inițială de înaltă calitate a viitorilor specialiști în domeniul psihologiei și al științelor cognitive conexe.
Spectacolul va fi prezentat în limba română, iar vârsta minima recomandată este de patru ani.
Speculanților din piață care își văd amenințate câștigurile?
Sperăm că aceste solicitări tardive nu vor bloca deschiderea anticipată din 2023”, susține Pro Infrastructură.
Sperăm din tot sufletul ca oamenii, după ce se vor fi bucurat de Înviere și de masa de prânz alături de familie să se bucure și de meci alături de noi”, a mărturisit Adrian Vasile, selecționerul naționalei feminine de handbal a României.
Speranta este ca efectele sanctiunilor la nivel micro-economic (IMM-uri, particulari, eventual unii oligarhi) sa exaspereze suficient zeci de milioane de rusi care sa ceara schimbarea de politica si de regim in Rusia.
Sper ca macar cineva din redactie sa vada aceste randuri si sa deschida ochii inainte sa l stergeti.
Sper că mâine un kurtos la Bran să coste măcar 5000 de euro, iar locul de 200 de euro/ minut."
Sper ca rațiunea sa prevaleze și oamenii să se liniștească și sa stea cuminți la locurile lor.
Sper că sunteți sănătos.
Speriati CA Covid-ul era un proiect european?
Sperietură soră cu moartea pentru o familie.
Sper să găsim variante, trebuie să ținem fruntea sus, atitudinea si spiritul de echipă pot reprezenta un punct de plecare”.
Sper sa intre in voi, nu peste voi…
Sper sa nu avem iar parte de o dezamagire crunta.
Sper sa nu fie „știrea” asta pregătirea pentru un „false flag attack”
Sper sa ti se ofere niste ceai zilele astea.
Sper să trecem cu bine peste acest lucru“, a spus Nicuşor Bancu.
S&P Global Market Intelligence prezintă două scenarii pentru viitorul imediat.
Spicul Olari va sta.
Spitalele de pediatrie din ţară rămân zilnic fără locuri de internare, iar medicii sunt nevoiți să accepte cazurile cele mai severe.
Sportivii vor avea succes dar elevii trebuie să învețe mult.
Sportul ar putea fi probă la Evaluarea Națională de la clasa a VIII-a.
Sporurile nu sunt sporuri la noi.
Spre Arieşeni, trebuie să ne oprim la Gheţarul de la Scărişoara.
Spre exemplu, dacă îți place mierea de salcâm sau dulceața de trandafiri, poți căuta modele de borcane pentru mărturii de nuntă și botez, pe care să le umpli cu bunătăți.
Spre exemplu, o baterie auto Varta nu doar că durează în medie 5 ani, dar îți oferă și sentimentul de siguranță că mașina va porni, de fiecare dată, la prima cheie.
Spre exemplu, partea de latopuri este sub anul trecut.
Spre exemplu, pielea şi materialul textil au o gamă largă de modele şi texturi şi pot deveni o prelungire firească a tapiţeriei maşinii.
Spre exemplu, tărăniștii se întălneau în casa lui Petre Andrei și mai discutau despre politicienii liberali.
Spre exemplu, un sudor câștigă în medie 4.000 de lei net, dar, în anumite cazuri, acești specialiști pot câștiga și 2.000 de euro lunar.
Spre final, îmi mărturisesc încă odată puternica mea credință, aceea că nu este nimic mai frumos decât să vezi oamenii bucuroși și sănătoși.
Spre seară, în unele zone ale orașului, grindina a făcut prăpăd.
Sprijinul chiar a venit de la Unreal.
Spune că a urcat în mijlocul de transport, a trimis SMS pentru a achita, dar controlorii au considerat că nu a procedat corect și au amendat-o.
Sri Lanka, care se confruntă în prezent cu cea mai gravă criză economică din istoria țării, a intrat în neplată cu 51 de miliarde de dolari din datoria sa externă.
Stadionul din Uruguay unde a avut loc prima ediție a Cupei Mondiale.
Stai puțin, dar cine a spus că în Europa dreptul de proprietate e sacru!"
”Stai, tati, liniștit, fii puternic că și eu sunt.
Stâlpișorii, celebrii stâlpișori anti-parcări, vor fi doar ganația că nimeni nu va mai parca neregulamentar acolo.
Stalpul este de vina, ca a traversat prin loc nepermis.
Stând aşa şi spui: cum a putut să spună aşa.
Starea de degradare a parcului l-a determinat miercuri dimineață pe prefectul Capitalei, Toni Greblă, să iasă pe teren să vadă dezastrul.
Starea de rău care afectează Rusia civică s-ar putea răspândi în armata sa, spune el, adăugând că semnele sunt deja prezente în miile de bărbați care fug din Rusia pentru a scăpa de serviciul militar obligatoriu.
Starmix, Metabo sau Makita sunt doar cateva dintre numele sonore care se regasesc pe lista magazinului.
Starul portughez Cristiano Ronaldo, care luni și-a prelungit șederea la Real Madrid până când va împlini 36 de ani, în 2021, a asigurat că acesta este ”penultimul său contract” și că intenționează să mai joace fotbal încă 10 ani.
Starul portughez mai are încă patru copii.
Statele Unite ale Americii și NATO sunt pregătite pentru orice scenariu în privința amenințărilor Rusiei la adresa Ucrainei și securității în Europa.
Statele Unite consideră că perspectiva unei incursuni militare ruse în Ucraina este tot mai probabilă, după desfăşurarea a zeci de mii de militari ruşi la frontiera ruso-ucraineană.
Statele Unite monitorizează armele nucleare ale Rusiei.
Statele Unite sunt pregătite să impună costuri economice suplimentare Rusiei, împreună cu aliații americani, dacă Moscova va merge mai departe cu anexarea unor porțiuni din teritoriul ucrainean, a declarat Casa Albă.
Stațîia dă poștă otomană păntru schimbat caii, instalată lîngă saivanu’ ciobanului ardelean Bucur dîn mijlocu’ mlaștinilor dîmbovițele, a ajuns mare kopitală ioropenisă…
Statistica este sumbră: doar în anul 2020, 100.000 de români au fost depistați cu cancer, iar peste 50.000 au decedat.
Statistici înfricoșătoare pentru echipa lui Gigi BecaliHelmut Duckadam, siderat după „coșmarul” Silkeborg – FCSB 5-0: „Steaua nu mai există!
Statisticile UE arată că România are cea mai scăzută densitate a întreprinderilor mici și mijlocii din întreaga Uniune Europeană, 26,5 de IMM-uri la 1.000 de locuitori, față de media de 52 din UE.
Statul ar putea suporta o compensare a facturilor de la 33% la 50%.
Statul asigură și finanțare pentru meditații, gratuit, celor care nu iau bacalaureatul sau nu se prezintă la examene, fiind nepregătiți.
Statul Islamic a căpătat o foarte mare atenție în perioada anului 2015, în urma atacului terorist din Paris.
Statul major a spus că luptele au continuat în alte părți ale zonei și forțele ruse înaintează în jurul satului Ternova.
!) Statului Ucraina, hrapareata ( ex: ce cauta in sudul Rep.
Statul va bfi edepsit" si el, prin persoana ministrului, sau a legiuitorilor, macar?
Steatoza hepatică poate fi bănuită la analizele de rutină, dacă probele hepatice, glicemia sau grăsimile în sânge sunt modificate.
Ștefan Bănică cântă piesa „4 zile” în premieră la tv.
Stepele din sudul Ucrainei sunt presărate cu o mulțime de astfel de tumuli din care astăzi nu au mai rămas decât niște mici coline cărora li se spune „kurhani” în ucraineană.
Stereotipurile de gen sunt peste tot, însă e foarte important că ele să fie semnalate sau combătute.
Steti mici si subdezvoltati.
Ştiaţi că există un Templu al Francmasoneriei în Oradea şi că acesta este singurul edificiu de acest fel din sud-estul Europei?
Ști că ți-a ieșit bine, ai avut o zi corectă.
Stick-urile dezinfectante DrClo sunt fabricate exclusiv în Coreea de Sud și sunt supuse unor controale stricte de calitate de către NON Corporation.
Știi bine asta!
Stii ce au pățit cecenii cand au cerut asta.
Stii ce cred eu, Marie?
Stii cine este David Gallard?
Stimata redacție exista un ordin de ministru cel al sănătății, nu de la dsu, prin care se stipulează clar și concret cât timp stai la upu.
Ştim că este rău întrucât resimţim o formă de epuizare, dar consumăm în continuare, fără să ştim cum să ne oprim”, a spus el.
Știm că Frumosu este o comună de sine stătătoare din altă parte a județului nostru, dar ar trebui să aibă și ea acces la căminul cultural.
Știm deja că Nicușor Dan a făcut o regulă din a nu respecta legea.
Ştim foarte bine că, de curând, doamna ministru a anunţat CNADTCU că nu va mai putea să dea verdicte în cazul sesizărilor primite şi că aşteptăm.
Știrile de ieri, nu le mai dau eu azi în ziar, fiindcă ele, de regulă, sunt citite tot de ieri, pe online-ul ziarului.
Știți foarte bine că Moldova este stat captiv, primește energie doar din două surse, din Rusia și din Transnistria și cam acestea sunt problemele Moldovei.
Stiu ca in Kossovo a fost veritabil referendumul.
Știu că mulți dintre românii aflați peste hotare ar vrea să revină acasă, ar vrea să-și deschidă o afacere, ar vrea să-și găsească un loc de muncă bine plătit pentru a nu mai depinde de străini.
Știu că mulți dintre voi mă puteți înțelege.
Știu că sună nebunește, dar nu cred că realizasem că luasem foc”, a mai povestit Kylie.
Stiu ce se intimpla in interior pentru ca este vizibil.
Stomatologii trag un semnal de alarmă cu privire la albirea dinților cu tratamente care ar putea afecta permanent smalțul acestora.
Stop the War (in Ukraine) vine în continuarea expoziției caritabile Bombe și oameni.
Strângerea de fonduri în primele zile a fost dificilă, deoarece investitorii au fost reticenți în a-și investi banii într-un concept nou, a declarat Hoefsloot.
Stroe a mai explicat că în privinţa vârstei de pensionare, apropo de zvonistică, „va trebui să aşteptăm cea mai bună soluţie şi nu vor fi decizii abrupte care să afecteze zona de magistraţi sau zona militarilor”.
Stropim bine bucățile de carne cu untul topit în timp ce se prepară, pentru a se frăgezi.
Structura bazinelor este realizata din beton simplu si beton armat.
Structura prețului reglementat presupune fixarea de către ANRE a tuturor componentelor sale inclusiv tariful de furnizare.
Stubbs a servit Talkeetna timp de 20 de ani, iar biroul său, de la Nagley’s Store, a devenit o destinaţie turistică.
Studenți ai Universității din Pitești, alături de liceeni de la Colegiul Național „I.
Studenții au prezentat stația lor meteo la un concurs care implica noțiuni de mecanică, electronică și de creativitate.
Studii ale Băncii Mondiale (WB) și ale Organizației pentru Cooperare și Dezvoltare Economică (OECD) din 2012-2013 au arătat faptul că…
Studii de piață arată că cel puțin 20% din valoarea totală a pieței de construcții reprezintă pierderi, care pot fi la nivel de materiale, de remedieri și ajustări neprevăzute sau cauzate de întârzierea termenului de recepție.
Studiile arată că apa stimulează metabolismul și îmbunătățește rata de ardere a grăsimilor.
Studiile arată că peste 75% dintre internauți recunosc că își „confecționează” viață în social media, astfel încât să pară mai interesantă și mai aventuroasă.
Studiile de piață au arătat că creșterea concurenței pe piață este, de asemenea, frustrantă pentru consumatori.
Studiile sugerează că a fi amabil cu ceilalți îi poate ajuta pe oameni să facă față mai eficient efectelor stresului.
Studii recente sugerează că informaţiile care se scurg într-o gaură neagră ar putea fi transmise particulelor de care sunt legate care ies în radiaţia Hawking.
Studiul de prefezabilitate a fost comandat deja de autorități.
Studiul de prefezabilitate este gata și a primit un aviz pozitiv în Comisia tehnico – economică din cadrul CNI.
Studiul se bazează pe cercetările efectuate în timpul primelor două valuri de COVID-19 din Israel, înainte ale virusului din Israel, înainte ca vaccinurile să fie disponibile.
SUA au întreprins 67 de teste cu arme nucleare în Insulele Marshall între anii 1946 şi 1958, inclusiv testul 'Castle Bravo' de pe atolul Bikini în 1954, cea mai mare bombă americană detonată vreodată.
SUA cred că rușii au întâmpinat dificultăți tehnice.
SUA nu respecta drepturile omului si alte minunatii insiruite de acesti domni?
SUA s-au oferit să ajute la evacuarea preşedintelui ucrainean Volodimir Zelenski din Kiev, pentru a scăpa de ameninţările la adresa vieţii sale, dar până acum acesta a refuzat să plece, informează Washington Post.
SUA va vinde armamament Taiwanului.
SUA vor cere Adunării Generale a Națiunilor Unite să suspende Rusia din Consiliul Drepturilor Omului, a declarat ambasadorul american la ONU, Linda Thomas-Greenfield, potrivit The Guardian.
"SUA vor să profite de moment, să îşi lege aliaţii de ele, şi au atras Rusia în războiul cu Ucraina.
Sub 50% dintre paturile de Terapie Intensivă alocate pacienților Covid-19 sunt ocupate, astfel că Ministerul Sănătății a propus Guvernului și Comitetului Național pentru Situații de Urgență ridicarea unor restricții.
Sub coordonarea Comisiei, autorități din 26 de state membre, inclusiv România, și respectiv din Islanda și din Norvegia au verificat 223 de site-uri web importante, pentru a constata dacă există recenzii înșelătoare ale consumatorilor.
Subiectul legat de vaping a fost dezbătut timp de mai mulți ani, însă nu pare să se fi ajuns la vreun consens științific de necontestat.
Subiectul său este redat de vise și mijloacele care pot fi folosite pentru ca acestea să fie realizate, despre şansele oferite de viaţă şi anumite semne pe care tot viaţa le oferă.
Sub incidenţa acestei legi, însă, nu intră personalul militar, oamenii legii și persoanele supuse mobilizării.
Subliniez că nu îi cunosc pe domnii Pescariu, Florică și Verioti.
Subminarea coloanei a fost ajutată de o dronă de recunoaștere aeriană, care a observat mișcarea invadatorilor.
Subordonații edilului refuză să furnizeze informații despre modul cum a fost distrus Dusterul instituției.
Sub tastatură este un touchpad cu un cititor de amprente integrat în colțul din stânga sus.
Subvenția pentru cămine și cantine crește cu 50%.
Succesorul rămîne în plan secund.
Sucevenii se pot înregistra online pe recensamantromania.ro (site care a picat, însă, chiar în prima zi, iar autoritățile au promis că în câteva zile va fi din nou disponibil), iar apoi vor primi un email cu chestionarul ce trebuie completat.
Suciu Mihaela, consilier educativ, Liceul Tehnologic Sebeş ).
Sufletele noastre sunt îndurerate pentru Kreminna.
Sulekha Anand, care cercetează fiziologia umană la San Jose State University și care nu a fost implicată în studiu, a fost de acord.
Suma colosală pe care Oana Zăvoranu o încasează din clinica pe care a deschis-o.
Suma maximă, în valoare de 200.000 lei, poate fi obţinută dacă se vor crea prin proiect cel puţin două locuri de muncă full time.
Suma medie cheltuită în ediția din acest an a evenimentului a fost de 322 lei, în ușoară scădere față de 2021, când s-a situat la circa 370 lei, arată datele procesatorului de plăți Netopia Payments.
Suma nu e un capăt de țară, chiar dacă această comună nu are decât vreo 8000 de locuitori.
Suma oferită și răspunsul ”Regelui”
Suma reprezintă taxa pe valoare adăugată stabilită suplimentar, la care se adaugă accesoriile aferente acestei sume, în cuantum de 60.141 de lei.
Suma solicitată iniţial de acuzare a fost de 837.000 şekeli (240.975 dolari).
Suma totală a fost de 2,2 miliarde euro furnizată de peste 45 de ţări donatoare, prin fonduri gestionate de Banca Europeană pentru Reconstrucţie şi Dezvoltare (BERD).
Sumele de bani ar urma să intre în posesia agriculorilor până la sfârșitul anului.
Sumele primite de la bugetul UE au ajuns, la finalul lunii decembrie a anului trecut, la 68,75 de miliarde de euro, în timp ce contribuția cumulată pentru această perioadă este de 24 de miliarde de euro.
Summit-ul de vineri vine cu puțin timp înainte de cel de la Madrid, programat la finele acestei luni, unde se va discuta aderarea Finlandei și Suediei la NATO.
Sunak, în vârstă de 42 de ani şi fost ministru de Finanţe, va deveni al treilea premier al Regatului Unit în mai puţin de două luni.
Suna sa le spuna sa nu o lase sa joace.
Sun deschise de Ziua Națională și Muzeul Naţional de Artă al României, Muzeul Colecţiilor, Muzeul Zambaccian şi Muzeul Pallady, orele 10.00-18.00.
Sunt 2 baze imense US in Turcia (la Izmir si la Incirlik, asta a doua una din cele mai mari din lume).
Sunt acceptate testele tip antigen sau RT-PCR, a căror valabilitate să nu depășească 48 ore.
Sunt aici pentru comentariile despre Baronu si funie!
Sunt arădean și utist, de mic.
Sunt aşteptări fireşti, iar soluţiile noastre şi proiectul la a cărui lansare participăm, au drept scop atingerea acestor obiective şi, de asemenea, obţinerea rezultatelor pe care le-am asumat”, a mai afirmat Nicolae Ciucă.
Sunt atât de mândra de tine și așa de fericită.
Sunt "atât de şocante, atât de dezgustătoare, (încât) nu este de mirare că guvernul vostru încearcă să vi le ascundă", a spus el.
Sunt atâtea evenimente care s-au întâmplat într-un timp extrem de scurt, totuși parcă sunt prea multe.
Sunt banale toate răcelile la copii?
Sunt bine așa cum sunt.
Sunt bucuros că tot mai multe drumuri județene sunt modernizate.
Sunt cu peste 2.000 de elevi mai puțini decât în anul școlar 2021-2022 și cu 8.000 mai puțini față de acum 2 ani, pentru “Bani de liceu”.
Sunt deja 403 paturi ATI COVID-19 ocupate în România.
Sunt de o foarte bună calitate, demonstrând măiestria la care ajunsese fotograful.
Sunt departe de un asemenea procent de vaccinari.
Sunt două autorităţi diferite, care nu trebuie confundate, este o idee greşită să comasezi”, a argumentat Kelemen Hunor.
Sunt două date determinante în privința materializării autostrăzii A7, proiect de infrastructură majoră finanțat prin PNRR.
Sunt două marje la ora de naştere.
Sunt dronele alea din Iran despre care spunea Zele ca "nu zboara iarna" si pe care le da jos antiaeriana in "procent de peste 99%"
Suntem conștienți de faptul că o mică parte dintre utilizatorii care încearcă să se conecteze prin intermediul dispozitivelor Fire TV au probleme și suntem în curs de rezolvare pentru acei utilizatori afectați”, au transmis oficialii companiei HBO Max.
"Suntem extrem de îngrijorați de starea sa.
Suntem fericiți să îl avem.
Suntem oameni și este datoria voastră să ne protejați, să protejați civilii și o puteți face.
Suntem o țară destul de mică ca piață și sunt acești artiști care au zeci de ani în spate și tu trebuie să trăiești din concerte.
Suntem pe 15 ianuarie… „De la Nistru pân’ la Tisa” a zis Poetul.
Suntem pe diesel.
Suntem săraci în timp ce stăm pe adevărate comori, tânjim la ce au alții, dar suntem prea mânjiți de interese pentru a putea deveni ca ei.
Suntem toți africani la origini, sau trebuie să mai lucrăm la ipoteza „Out of Africa”?
Sunten o natie de kakao sa fiu politicos.
Sunteți în căutarea unui set de jante din aliaj?
Sunteţi partenerii noştri cei mai apropiaţi şi aderarea voastră la NATO va consolida securitatea noastră comună", a mai spus oficialul.
Sunteţi pe punctul de a reuşi în ceea ce priveşte obţinerea unui credit.
“Sunt extrem de încântată să fac parte din acest proiect și profund onorată că sunt unul dintre membrii juriului, alături de acești artiști pe care îi admir.
Sunt foarte încântați de procesele simulate.
Sunt foarte multe entitati care profita de pe urma acestui razboi si, contrar celor spuse pe fata, ar prefera prelungirea lui la nesfarsit.
Sunt foarte mulți: Bălgrădean, Burcă, Bordeianu, Buș, Billong, Debeljuh, Mistrati, posibil și Braun să nu vină.
Sunt găuri mari în acoperișuri, unele acoperișuri sunt complet prăbușite, iar unele clădiri au fost reduse la moloz.
Sunt indicii că în curând s-ar putea forma o forță comună ruso-bielorusă.
Sunt înmiit mai multe șanse să pierdem teritorii decât să câștigăm teritorii!
Sunt întrebări fără răspuns, iar rănile emoționale încep să se adune: confuzie, revoltă, tristețe, temeri legate de prezent și viitor, nesiguranță, neîncredere în oameni și neîncredere în forțele proprii.
Sunt mai multe lucruri care nu se potrivesc aici: randarea publicată de cu scăpările trecute, dar şi rezoluţia camerei principale, coroborată de mai multe surse la 108 megapixeli.
Sunt mandru de cretinciosii mei filosovietici care mazgalesc la tastatura, desi se cam incurca in limba romana.
Sunt menționate doar cele mai bune și cele mai slabe trei automobile în fiecare dintre cele cinci categorii.
Sunt mii de bătrâni în județul ăsta pentru care televizorul a ajuns un sfânt, iar Facebook e judecătorul suprem.
Sunt multe intreprinderi, participatiunioccidentale acolo, si cum este vorba de o decizie politica, ca a UE si SUA, nu vad de ce rusii sa nu confiste bunurile occidentale din Rusia.
Sunt niște insecte foarte rezistente care se hrănesc exclusiv cu sânge, ajung la maturitate foarte repede și din păcate, trăiesc fără sursă de hrană aproape un an de zile.
Sunt niște piese limitate.
Sunt oameni care îşi doresc dragoste.
Sunt obiective de mare infrastructură cu care suntem în desfășurare sau le avem în obiectiv.
“Sunt onorat și simt o mare responsabilitate să mă alătur și să conduc Grupul de Țări România, Bulgaria și Republica Moldova, în noul meu rol de SBR.
Sunt peri pădureți, acei peri pe care mulți dintre noi îi știm din copilărie, arbori întâlniți la marginea pădurii.
Sunt persoanele din umbră, ca şi când ar ofta după cineva, dar discreţia este mai puternică şi nu ies în faţă.
Sunt profeții date de Sus, că SUA va fi distrusă nuclear de Rusia și China, fără ca statul american să mai apuce să dea o ripostă semnificativă.
”Sunt recomandări specifice, atât pentru populaţia generală, cât şi pentru persoanele vârstnice, recomandări pentru angajatori sau pentru cei care desfăşoară activităţi fizice intense.
Sunt scutiti aia de la enfermelie si ai din groapa….ca nu numai Romania e subjugata,mai sunt si alti cotcodaci care se dau zmei fata de noi,bineinteles.
Sunt sigură că Alin este împăcat cu tot ceea ce eu fac, pentru că el știe foarte bine ce a fost între noi.
Sunt situații când rezolvăm strict problema funcțională, respiratorie.
Sunt specii in curs de disparitie, de sunt ocrotiti?
Sunt state care au probleme cu sistemul judiciar – Ungaria, de exemplu.
Sunt tensiuni maxime în întreaga lume, după ce șeful Serviciilor secrete din Moldova a spus că Rusia intenționează să îi atace țara la începutul anului.
Sunt vizate județele Dolj, Tulcea și Constanța și zonele joase din județele Gorj și Mehedinți.
Superbet oferă cota 2,35 pentru un total de trei seturi în meciul Casper Ruud - Carlos Alcaraz.
Superliga, etapa a 20-a: Sepsi pierde două puncte cu Voluntariul, dar „agață” locul de play-off!
Superliga, etapa a 5-a: Zi fără goluri, Sepsi, Farul și Hermannstadt rămân fără înfrângere!
Superstarul francez a ţinut, totodată, să mulţumească preşedintelui echipei Real Madrid, Florentino Perez, care a încercat să-l recruteze: „Îmi pare rău pentru dezamăgirea Realului.
Suporterii isi merita soarta…cautionand un antrenor…penibil, sperind…in minuni.
Suporterii UTA-ei strâng rândurile pentru a-i susține pe frații de la Hunedoara, în barajul de promovare de la Oradea!
Suporto este caracterizat de față de clienți și de angajați, neluând în calcul compromisurile în schimbul unor venituri suplimentare.
Suportul indicatoarelor rutiere trebuie să aibă înălțimea cuprinsă între 1,2 și 1,5 metri, sunt prevăzute cu trei brațe de așezare pe sol, dispuse la un unghi de 120 de grade, fiind confecționate din tablă de oțel pentru construcții.
Suprafața agricolă afectată de secetă a ajuns, miercuri, la peste 420.000 de hectare, potrivit datelor Ministerului Agriculturii.
”Suprapopularea în cazul ursului brun carpatin nu este o poveste!
Sursa citată a precizat că, din primele cercetări, s-a stabilit că un bărbat de 47 de ani, din comuna Gioseni ar fi înjunghiat o femeie de 35 de ani şi o minoră de 10, ambele decedând.
Sursa citată a precizat că sunt două maşini ieşite în decor, iar o persoană este încarcerată, posibil inconştientă.
Surse din anturajul celor doi aveau să facă unele dezvăluiri.
Sursele au precizat că preşedintele Camerei Deputaţilor se testează periodic, având în vedere întâlnirile oficiale pe care le are, iar în urma unui astfel de test a aflat că este infectat cu COVID-19.
Sursele RBC nu au precizat nimic în acest sens.
Surse susțin că au fost folosite mai întâi bombe fumigene, iar apoi arme de calibru mic.
Suspectul, care a mai fost judecat pentru astfel de infracțiuni, și-a recunoscut vina.
Suspectul identificat de polițiști a fost audiat miercuri, 5 octombrie, iar pe numele lui a fost emisă o ordonanță de reținere pentru 24 de ore.
Suspectul, Ralph G., era ofițer în rezervă al Bundeswehr și „a condus un comandament de legătură districtual în calitate de șef adjunct”, detaliază procuratura federală.
Sustin ceea ce fac serviciile si le cer implementarea unui sistem de urmarire precum in China la care sa se adauge si sistemul lor de credit social.
Susținem oprirea imediată a agresiunii militare care să dea șansă reluării eforturilor diplomatice", a mai precizat Ciucă.
Sustinerea Taiwan-ului e corecta, doar ca momentul, a fost prost ales.
Susţin mobilizarea parţială în aceste regiuni.
Sute de câini și pisici au găsit iubire, adăpost și hrană la noi în țară.
Sute de mesaje și comunicate, rezoluții OSCE și ONU, solicitări din partea Statelor Unite și Uniunii Europene nu au clintit nicio cască rusească din Transnistria.
Sute de oameni disperaţi trec în partea ocupată de ruşi, dar nu mai revin.
Sute de pagini de Facebook, Instagram și Twitter erau folosite pentru a posta mesaje, știri sau comentarii care lăudau SUA sau promovau politicile externe ale guvernului american.
SVF, anuntul trebuia sa sune ca:"abia dupa 30 de ani reusim sa realizam centura Slatina, ne pare rau si va rugam sa ne scuzati pentru inadmisibila intarziere, ne scuzati oameni bui, suntem si noi muritori".
Svitlana, în vârstă de 45 de ani, care, împreună cu soțul ei Aleksandr, transportă de ani de zile gunoiul cu camionul ei la groapa de gunoi, a declarat că la intrare a fost instalat un baraj rutier rusesc.
Sylvester Stallone (76 ani) și soția sa Jennifer Flavin au decis să divorțeze la puțin timp după ce au sărbătorit 25 de ani de căsnicie.
Tabăra de la Sfântu Gheorghe, în Delta Dunării, a fost prima pentru copiii din Găneasa, care nu mai merseseră cu trenul.
Tabela a fost deblocată în minutul 21. Paul Păcurar a transformat al doilea penalty consecutiv.
Tabela s-a modificat pentru prima oară în minutul 22, când Roger a pasat pe culoar, iar a trimis pe sub portar din 8 metri, lateral dreapta.
Tableta a fost certificată recent, cu 6 GB RAM şi cu încărcare la 33W.
Taisia Tatarin și colegul ei de echipaj, Alexandru Huțul, au fost trimiși la o școală, după ce au primit reclamații că un bărbat molestează copiii și se dezbracă în fața lor.
Talentatul actor interpretează rolul unui ofițer de poliție, de această dată, al comisarului Costoiu.
Tânăra aflată la volan, în vârstă de 18 ani, a reuşit să se salveze.
TânÄƒra avea pÄƒrul blond È™i lung, cÄƒci purta extensii, iar machiajul era unul subtil, potrivit pentru vârsta ei.
Tânăra s-a lăsat fotografiață într-un top incendiar și colanți scurți care i-au scos în evidență atuurile fizice, în mod special talia de invidiat și bustul generos.
Tânărul a dispărut duminică seara, în jurul orei 18, pe plaja Mylos din Lefkada.
Tânărul a fost reținut pentru 24 de ore de către polițiștii bihoreni fiind bănuit de furt calificat.
Tânărul de 22 de ani a fost cu atât mai dezamăgit de situație cu cât era vorba de ziua de Crăciun, o zi în care toată lumea trebuie să se bucure, să ofere și să primească daruri de la cei dragi.
Tânărul era din județul Suceava și se logodise în luna aprilie cu aleasa sa.
Tânărul i-a dat mâncare și niște bani din donații.
Tânărul i-a pregătit o surpriză deosebită soției sale.
Tânărul începe să numere: fix 100$!
Tancurile nu au ce căuta pe străzile unei țări străine”, afirmă un utilizator al Twitter.
Tanel Veenre este un celebru designer estonian ale cărui colecţii create în stilul caracteristic au fost prezentate în peste 300 de expoziţii din întreaga lume.
Țăranii din Deva care își vindeau produsele la marginea drumului au primit amenzi usturătoare din partea ANAF.
Ţara noastră este independentă şi trebuie să ţinem la acest lucru.
Ţări care au oficial statutul de candidate la aderare sunt Albania, Macedonia de Nord, Serbia, Muntenegru şi Turcia.
Tarifele sunt pentru intrarea zilnică, șezlong și prosop gratuit.
Tarile anexioniste au fost Italia fascista, Germania nazista si URRS, ultimele doua legate chiar prin pact, caci cine seamana se aduna – vezi azi Ungaria si Rusia.
Țările UE au adoptat oficial planul de urgenţă pentru reducerea consumului de gaze.
Tatăl acestui student la inginerie aeronautică stabilit în Ucraina din 2019 i-a cerut, de asemenea, şefului guvernului marocan, Aziz Akhannouch, "să facă tot ce este necesar pentru a lucra la acest dosar".
Tatăl Mirunei a intrat în direct.
Tatăl Raisei a respins orice posibil ajutor pe care l-ar putea primi familia de la polițist.
Tatăl său, şeicul Ali Tehrani, decedat în octombrie, a fost un opozant al şahului Iranului, devenind apoi un critic al Republicii Islamice Iran.
Taurii vor fi urmăriți de ghinion în următoarea perioadă.
Taxa are rolul de a acoperi niste cheltuieli, nu sa descurajeze.
Taxă pe venitul colindătorilor sau taxă pe ciubucul copiilor?
Taxele au apărut o data cu organizarea socială.
Taxele le platesti la o anumita primarie.
Taxele și impozitele locale nu vor crește în anul 2023, vor fi actualizate cu rata inflației de 5,1%, pentru că așa ne obligă Codul Fiscal.
Taxele și impozitele locale pot fi achitate la Oficiile Poștale, pentru a evita cozile.
Te crucești: numărul de titluri de doctor acordate după 1990 este uluitor de mare.
Te cunosc de undeva Sezonul 17, 9 iulie 2022.
”Te disculpi dând vina pe Clej?
Tehnologie făcută de inventatorii lui Ceașcă?
Te ia durerea de cap!
Telespectatorii AMC vor avea acces la cele mai recente episoade din serialul de succes global În același timp cu premiera mondială, pe lângă cele mai recente episoade ale uneia dintre cele mai cunoscute drame din lume, Cel mai bun din Saul la cerere.
Televiziunea de stat a informat sâmbătă seara despre 41 de morţi „în timpul revoltelor recente”, însă bilanţul ar putea fi mai mare, ONG-ul Iran Human Rights (IHR), cu sediul în Oslo, raportând cel puţin 54 de morţi ca urmare a reprimării protestelor.
Televiziunile de stat ale lui Trudeau au tot reluat aceste minciuni, iar și iar, pentru un maximum de efect.
Te mai crede cineva?
Temperaturile maxime se vor încadra între 4 și 12 grade.
Temporar vor fi precipitații în aproape fiecare zi.
Tempo-ul este definit în doctrina armatei americane ca fiind „viteza și ritmul operațiunilor militare în raport cu activitățile inamicului".
Tengizchevroil, care reprezintă Chevron şi Exxon în proiectul gigant al Kazahstanului Tengiz, nu a răspuns imediat unei solicitări de comentarii.
Teodora a intrat la Schitul Vărzăreşti-Vrancea, iar soţul ei la Schitul Poiana Mărului.
Teoretic, bugetarii vor recupera aceste zile libere.
Teoretic, nu ar trebui să fie o lucrare de mare amploare, dat fiind că este un teren de minifotbal în suprafață de 924 mp și un teren de tenis standard în suprafață de 664 mp.
Teoretic sunt în această încleștare cei mai buni elevi din țară din domeniul tău”, a scris mama unei olimpice într-o postare pe Facebook.
Te poți întâlni cu brokerul tău.
Teren intravilan cu construcții industriale,situat pe amplasamentul din C.F. nr.
Terenul a fost pus în posesie de Sectorul 2 al municipiului București - titlul de proprietate nr.
Teritoriul Bucovinei a devenit, astfel, loc de dispută.
Termenul de depunere a proiectelor pentru înființarea a 150 de centre de zi pentru copiii vulnerabili a fost PRELUNGIT.
Termenul de finalizare a proiectului este de iar proiectul are două componente: indoor și outdoor.
Termenul de finalizare se presupune a fi februarie 2022.
Termenul limită pentru intrarea în legalitate a fost de 31 decembrie 2021.
Terminalul va fi fabricat din sticlă şi aluminiu şi va îmbina rama metalică cu modulul foto într-un mod ce aminteşte de Samsung sau seria Google Pixel.
Termostatele se degradează în timp, ceea ce poate duce la întârzieri la pornirea centralei sau la încălzirea casei la temperaturi mult mai mari decât e necesar.
Te rog nu te răni”.
Tesla este un producator mic cu actiuni umflate cu pompa la bursa.
Test antigen rapid, pozitiv la suc de portocale.
Testarea a fost pozitivă la două substanțe interzise, motiv pentru care a fost condus la spital unde i-au fost prelevate mostre biologice, în vederea stabilirii existenței în organism a substanțelor interzise și tipul acestora.
Testarea cu aparatul etilotest a conducătoului auto a rezultat negativă”, au precizat reprezentanții IPJ Cluj.
Testarea gratuită timp de două luni ar costa statul 40 de milioane de euro.
Testarea pentru SARS-CoV-2 este obligatorie pentru toate cazurile posibile, subliniază Institutul Naţional de Sănătate Publică.
Te vei simți ambițios și competitiv.
Textul pornește de la premisa unor confruntări cu propriul trecut și devenirea celor două personaje politice.
Thanks man, mai bine mai tarziu decat niciodata.
The Economist susține că presa rusă râde de faptul că ucrainenii folosesc antichități în lupte, explicând acest lucru prin faptul că nu au arme moderne.
The Queen's Birthday Parade: Peste 1,700 de soldați, 400 de cai, 400 muzicieni vor participa la parada tradiţională care machează oficial ziua de naştere a Reginei.
ThoSay lucrează cu fabrici cu tradiție din România, chiar din Satu Mare.
“Throne” este prima piesă, dintr-o serie de trei compoziții, lucrată în colaborare cu celebrul producător italian Enrico Tiberi.
Ţi-ai asigurat mâna, aşa cum fac vedetele de la Hollywood?
Ti-ai dreaq de pregatiti in toate domeniile.
Ticălosul nazist buffon ar trebui să ridice pălăria lui de ovrei, cu plecăciuni in fața ungurilor.
Tigrul de apă este curajos, curios, inventiv și nu se dă înapoi de la o confruntare.
Tihna coloniilor de cormorani s-ar putea spulbera definitiv, în cazul în care Parlamentul va adopta un proiect de lege care prevede posibilitatea vânării acestor păsări pe întreaga durată a anului.
TikTok a spus în mod repetat că datele utilizatorilor din SUA nu sunt păstrate în China.
Timisoreanul a ajuns intr-un suflet pe strada Avram Imbroane si le-a multumit oamenilor legii ca i-au gasit portmoneul pierdut.
Timofei Livutin spune că partenerii externi ajută armata ucraineană, însă uneori este nevoie și de susținerea civililor, mai ales în condițiile în care armata ucraineană a început contraofensivă.
Timp de cinci minute au sărit în sus fericiți și strigau de bucurie: ‘E băiat, e băiat’.
Timp de opt ani de zile am crescut alături de un coleg cu Sindrom Down.
Timp de patru ani de zile a fost casa mea.
Timp de trei luni, 300 de angajați din cei 2.300 au optat pentru noi moduri de organizare a orelor de lucru.
Timpi mari de aşteptare în vămi pentru camioane – La Siret, pentru.
Timpul de generare a rezultatului privind specia bacteriană/fungică este de 5 ore în medie.
Tinerii au fost reținuți, iar la audieri și-au recunoscut faptele.
Tinerii sanatosi mintal sunt plecati afara unde muncesc cu spor pentru altii.
Ține spatele drept pe parcursul interviului, nu te cocosa și, sub nicio formă, nu te tolani pe scaun.
Ţineţi minte: din cauza unei clipe de neatenţie, puteţi deveni victima unui furt din buzunare!
Tiraspolul neglijează recomandările internaționale privind respectarea drepturilor omului în raioanele de est ale Moldovei.
Tirul vine după ce, vineri, a fost semnat un acord pentru deblocarea exporturilor de cereale din porturile de la Marea Neagră.
Titlul lung este comparabil cu termenul de execuţie: 17 luni.
Titular: Scurtu Sorin”, a fost mesajul postat pe rețelele de socializare de către unul din preoții Parohiei Sfântul Ierarh Nicolae – Turculești – Călinești.
TMC este o firmă de consultanță de înaltă tehnologie, cu 22 de birouri în 12 țări diferite și peste 1.800 de angajați în întreaga lume.
Toată birocrația americană a devenit o pepinieră de „vrăjitoare” – dar de data asta de-adevăratelea – doar că McCarthy a murit.
Toată documentaţia tehnică a fost întocmită, analizată şi agreată de către structurile de specialitate ale MAI, ale Ministerului Transporturilor, primind totodată şi girul unui evaluator extern al Băncii Europene de Investiţii.
"Toata fața îi era umflată.
Toată lumea a dorit să ajute și să miște lucrurile.
Toată lumea a fost evacuata.
Toată lumea din bloc a scăpat!
Toată lumea este puțin ciudată uneori, iar unicitatea noastră face parte din ceea ce ne face pe toți atât de minunați.
Toate acestea au ceva în comun: sunt medii relativ închise, guvernate de o logică internă, care e aceea a comenzii ierarhice.
Toate acestea sunt deținute de stat.
Toate aceste clanuri politicianiste sunt produsul scolilor Soros, al securității globaliste.
Toate aceste discutii nu se fac intr-un glob, nici la Parlament, nici la coaliție, nici la Guvern.
Toate aceste gadgeturi de ultima generaţie pot transforma toate locuinţele în case inteligente, cu un consum redus de energie şi cu posibilitatea de a fi manipulate de la distanţă, pentru un confort absolut.
Toate aceste lucruri situează Clujul pe locul al doilea, după București, în ceea ce privește câștigul salarial.
Toate analizele, fără nicio excepție, prezintă criza ca pe o certitudine a anului 2022.
Toate bune și frumoase, doar că Jandameria a confundat stadioanele: meciul are loc pe Giulești, în timp ce comunicatul Jandarmeriei îi trimitea pe fani pe Arena Națională.
Toate cazinourile europene permit accesul clienților care au împlinit 18 ani, dar dacă vei merge în alte zone, trebuie să te interesezi care sunt cerințele în acest sens.
Toate echipamentele vor fi montate în perioada imediat următoare.
Toate elementele au fost analizate ținând cont de realitate.
Toate fetele bune de măritat, potenţialii gineri sau pãrinţii care îşi visează copiii miri se pot înscrie la casting pentru cel de-al şaselea sezon al celui mai iubit reality show matrimonial din România.
Toate împreună alcătuiesc pădurea, fiecare în felul său trăieşte şi înveseleşte ochiul privitorului; numai să fie plantă adevărată, cu rădăcina ei în pământ sănătos.
Toate informațiile despre tenismena din România și ultimele rezultate de la turneul american le puteți găsi pe site-ul Ziare.
Toate legile, doctrinele, conceptele şi strategiile Federaţiei Ruse se aplică pe întreg teritoriul său", a spus ministrul rus de externe, referindu-se în mod specific la doctrina Rusiei privind utilizarea armelor nucleare.
Toate persoanele aflate în pasaj au fost evacuate, mai anunță pompierii.
Toate proiectele au fost întârziate cu anii.
Toate proiectele sociale, care sunt benefice pentru oameni, stau și se prăfuiesc în sertarele legislativului.
Toate spitalele din apropiere sunt mobilizate pentru a trata răniţii, iar un plan de evacuare a fost activat pentru a-i transporta pe cei aflaţi în stare critică la unităţi medicale din Accra, astfel încât să poată primi îngrijiri, a afirmat guvernul.
Toate sunt concesionate în schimbul unei taxe anuale de 120 de lei sau de 360 de lei.
Toate tarile au filme sau seriale in care politistii sunt eroi.
Toate teoriile conspirației se confirma pana la urma.
Toate turneele importante din intreaga lume (inclusiv cele jucate la World Series of Poker, World Poker Tour si European Poker Tour) utilizeaza varianta No-Limit a acestui joc.
Toba de casă este un preparat nelipsit de pe masa de sărbători.
Toboganul gonflabil de la un mall din Cluj s-a răsturnat ieri cu tot cu copiii în el.
Tocmai astăzi când a-nceput zilele Racoșului: concert în vulcanul stins, delicatese, drum la Castelul Bethlen.
Tocmai ce ai descris sistemul de guvernare democrat!
Tocmai ptr a nu se repeta greseala cu A.I. inspectori independenti care nu pot fi controlati de SUA/NATO/UE si nu sunt patrunsi de propaganda NATO/UE/SUA nu trebuie acceptati.
Tokayev a declarat starea de urgență în Almatî și Mangistau și a declarat că în spatele violențelor se află provocatori interni și străini.
Tomatele negre românești vor fi înregistrate la OSIM.
Tom Brady și Gisele Bundchen și-au angajat avocați de divorț.
Toni Iuruc și Simona Halep au divorțat de comun acord și au pornit pe drumuri diferite fără să creeze prea multă vâlvă în jurul despărțirii lor.
Tonul lui Cătălin Drulă a fost sarcastic şi jignitor.
Top 3 e completat de Nicole Badea, fostul acționar al echipei Dinamo București, cu o avere estimată între 87-93 milioane de euro.
Tortul Diplomat se ține la rece pentru cel puțin 2 ore.
Tortura picături chinezeşti continuă!”, a afirmat Horia Constantinescu, preşedintele ANPC.
Tot acolo este și restaurantul «Golden Fish», foarte apreciat de voi, românii.
Totalul persoanelor internate și diagnosticate cu Covid-19 la nivelul județului Suceava este de 419 (din care 35 copii) iar numărul persoanelor suspecte de Covid-19 este de 34.
Tot anul trecut, la Spitalului Judeţean din Baia Mare s-a descoperit că directoarea administrativă, Simona Cremene, ajunsese în funcția de conducere cu o diplomă falsă.
Tot astăzi, Florentin a fost felicitat de conducerea Inspectoratului de Poliţie Judeţean Dolj pentru performanţa realizată.
Tot astăzi, în cadrul ședinței, am luat decizia de a recunoaște performanța lui David Popovici și am decis ca fiind vorba despre o performanță excepțională să avem o recunoaștere pe măsură.
Tot Bacalbașa scria despre ziarul înființat de Minovici: „a fost întâiul ziar financiar cu greutate și multă vreme a fost singura publicație în această ramură.
Tot ceea ce li se poate reproșa este un grad mare de naivitate și neprofesionalism.
Tot ce mi-a cerut i-am dat, n-are ce să-mi spună, că nu i-am făcut poftele.
Tot ce spune si vrea Iohannis penelistii(vai de ei) execută prompt.
Tot de ziua numelui puteți opta pentru un cadou personalizat, cum ar fi un tablou sau un album foto.
Tot din acest motiv se zice că în ziua celor 40 de Sfinţi e bine nu numai să prinzi, ci chiar să fierbi şi să mănînci 40 de peştişori.
Tot el va sta pe bancă şi cu Rapid şi FC U Craiova 1948.
Toți aia care nu pricep ca prostia și incultura te fac sclav si nu "ocultele",sa caute alte scenarii,ca Marburg nu e bun.
Toţi aţi fost o mare sursă de putere pentru mine", a declarat Djokovic.
Toți au interpretat decoruri de neuitat pentru publicul care a avut norocul să fie acolo și să experimenteze magia.
Toți cetățenii Tebei sunt rugați să dea o mână de ajutor.
Toți copiii care s-au născut acum 7 ani, vor avea cei 7 ani de la Cotroceni, adică de acasă.
Tot ieri, ierarhul a binecuvântat Casa monahală „Cuvioșii Paisie și Cleopa” din cadrul așezământului călugăresc.
Toți indicatorii economici disponibili sugerează că climatul economic s-a deteriorat brusc odată cu războiul din Ucraina și cu inflația ridicată.
Tot în această perioadă, jandarmii vor acționa pentru menținerea liniștii publice și intervenția la apelurile 112, independent sau împreună cu polițiștii botoșăneni.
Tot în această zonă, în cursul nopţii şi al acestei dimineţi s-a acţionat pe două drumuri judeţene, cu două utilaje.
Tot în acel an debutează „tipografic” cu un Axion, o culegere de imnuri bisericești (din care nu s-a păstrat niciun exemplar).
Tot în dimineața primei zile de Paște este bine să te speli pe față cu apă neîncepută, dintr-o cană nouă, în care s-a pus un ou roșu, unul alb, un bănuț de argint și un fir de iarbă verde, toate semne ale sănătății, prosperității și sporului.
Toţi ne bucurăm teribil cu tine!
Tot în semn de protest, au purtat pe mână ecusoanele primite pe șantier, pe toată perioada anului școlar a clasei a XII-a dar acest lucru nu a mai putut fi interzis.
Toti rusii si filorusii scuipa Occidentul, dar toti se folosesc de beneficiile lui.
TOTI sa aiba carduri pentru calatorie cu abonament valabil sau sa plateasca pentur clatorie!
Toti sefii din politie, pana la ministru, sunt inepti, inerti lipsiti de profesionalism si mai ales compromisi si corupti.
TOTI SE UITA LA TV – DE ACOLO VINE LEGEA! avem ce meritam…
Toți sunt înconjurați un gard obișnuit, iar înăuntru sunt tije pe care se usucă rufele.
Tot joi, la ora 16.10, o patrulă din cadrul Secției 10 Poliție Rurală Gura Humorului a oprit pentru control pe raza localității Mironu, autoturismul condus de un bărbat de 52 de ani din orașul Gura Humorului.
Totodată, această zi constituie un bun prilej pentru consolidarea relaţiilor instituţionale.
Totodată, acesta notează că Ucraina va recupera Herson până cel târziu săptămâna viitoare.
Totodată, acestuia i s-au prelevat mostre biologice de sânge în vederea stabilirii unei eventuale alcoolemii.
Totodată, a confirmat succesul apărătorilor ucraineni din regiunea Harkov.
Totodată, aici ar putea funcţiona şi unele servicii ale primăriei.
Totodată, anul trecut, o femeie din Floida a publicat pe rețelele sociale imagini surprinse de camerele de supraveghere cu „o creatură” misterioasă, iar cei care au văzut-o au încercat să își dea seama ce era, de fapt.
Totodată, au fost găsite mai multe obuze și bombe neexplodate.
Totodată, au participat reprezentanți ai autorităților centrale, comisii parlamentare și specialişti.
Totodată, căpitanul nejucător al Poloniei, Dawid Celt, a anunţat şi el lotul care este format din Iga Swiatek (4 WTA), Magda Linette (62), Alicja Roskolska (66 dublu) şi Maja Chwalinska (257).
Totodată, Cîmpeanu neagă speculațiile potrivit căror s-ar putea renunța la aceste teste.
Totodată, CJ Timiș a solicitat transferul primei tranșe de bani care ar asigura cheltuielile de pregătire a anului în care Timișoara va fi Capitală Europeană a Culturii.
Totodată, Comisia Europeană a cerut țărilor să reducă consumul de din cauza prețurilor ridicate, de peste trei ori mai mari față de media multianuală, dar și a dificultăților de aprovizionare.
Totodată, el a spus că în conflictele armate dintre state este uzuală dezinformarea, propaganda.
Totodată, Executivul a anulat și Hotărârea cu privire la reconfirmarea aprobării concesionării activelor Î.S. Aeroportul Internaţional Chişinău și a condițiilor concesionării acestora.
Totodată, grupul țintă a participat la un program de consiliere profesională și la un program de formare antreprenorială în legătură cu tema studiilor doctorale realizate, cu o componentă practică, realizat, la nivelul partenerului IPA SA.
Totodată, îi salut călduros pe credincioșii care celebrează duminică Floriile, o sărbătoare a bucuriei pentru întreaga creștinătate”, a scris Klaus Iohannis, pe pagina sa de Facebook.
Totodată, invitații vor dezbate posibile scenarii în considerarea următorului Consiliu de Justiție și Afaceri Interne, din 8-9 decembrie.
Totodată, la pronunțarea sentinței, instanța de judecată a dispus confiscarea în beneficiul statului a sumei de 6 000 de lei.
Totodată, lentilele de contact zilnice elimină grija de a le întreține, curața și depozita în recipiente speciale de fiecare dată când sunt îndepărtate.
Totodată, magicianul a explicat că a pierdut aparatul auditiv când a dat probă la „Vocea României junior”.
Totodată, „marinarii” mai au de jucat și o restanță, împotriva „lanternei roșii” din Clinceni: „În vestiar am vorbit la fiecare meci să luăm cele trei puncte, iar la finalul sezonului regulat vom vedea unde ne clasăm”, a mai anunțat Isac.
Totodată, medicul-legist a stabilit preliminar că victima s-ar fi înjunghiat intenționat cu un cuțit cu scopul de a se sinucide.
Totodată, ministrul Alexandru Rafila insistă ca relațiile intime pasagere să fie evitate în contextul primelor cazuri de variolă a maimuței în România.
Totodată, Mirela Vaida a anunțat din vacanță când revine pe micul ecran.
Totodată, numărul obiectivelor turistice care vor putea fi vizitate cu acest bilet unic a crescut la 11, publicul putând vedea muzee din Braşov, Săcele şi Rupea.
Totodată, pentru a crește vizibilitatea în tunel au fost montate 498 de corpuri de iluminat și bandă LED pe o suprafață de 4 kilometri, iar pentru intervenția în situații de urgență a fost montat un sistem de ventilație performant de ultimă generație.
Totodată, persoanele care se ocupă cu angajarea mercenarilor, instruirea și finanțarea lor sunt pedepsite cu închisoare de la 10 la 15 ani.
Totodată, poliţiştii locali sunt supuşi riscului de îmbolnăvire "în timpul studierii dosarelor ce pot fi infestate cu diverși agenți microbieni".
Totodată, preşedintele ucrainean a informat că, în regiunea Herson, au fost eliberate miercuri trei localităţi: Novovoskresenske, Novohrihorivka şi Petropavlivka.
Totodată, s-a înregistrat un record și în privința aderării Ucrainei la Uniunea Europeană.
Totodată, sâmbătă, 16 aprilie, de la ora 11.00, va fi prezentat spectacolul „Palkó și Panna”, în regia Laurei Pünkösti.
Totodată, sâmbătă, 29 octombrie, de la ora 11.00, este programat spectacolul „Meseszőnyeg”/ „Covorașul Fermecat”, după Ferenc Móra.
Totodată, s-au alocat 70.000 de lei de la bugetul local, la care se vor adăuga banii obţinuţi din sponsorizări, care vor fi folosiţi pentru plata artiştilor locali şi naţionali.
Totodată s-a vacantat şi o funcţie de vicepreşedinte pe domeniul Apărării, prin alegerea lui Nicolae Ciucă în funcţia de preşedinte al PNL.
Totodată, se încalcă și principiul așezării juste a sarcinilor fiscale și principiul egalității în fața legii.
Totodată, se pot aplica pe mâini cu simplitate, asigură protecție ridicată a pielii împotriva unor posibile alergii și vin însoțite de prețuri de achiziție cât se poate de avantajoase, raportate la calitatea oferită.
Totodată, sfinția sa a adus mulțumiri pentru darurile prin care familiile din Bucovina de Nord vor reuși să le fie alături în continuare refugiaților din zonele afectate.
Totodată, șoferilor le-au fost reținute 10 permise de conducere.
Totodată, specialistul a vorbit despre cel mai premiat telefon la Mobile World Congress Barcelona-2022, fiind vorba despre HONOR Magic 4 PRO.
Totodată, statul român prin primărie și Ministerul Educației ar urma să asigure finanțare pentru activitățile didactice și pentru administrarea clădirii.
Totodată, structurile MAI din județ vor lua măsuri pentru menținerea ordinii publice.
Totodată, Suedia renunţă la purtarea măştii în spaţii aglomerate sau în mijloacele de transport.
Totodata, Turcia incearca sa joace un rol de intermediar pentru a deschide rutele de la Marea Neagra blocate de Rusia, pentru livrarea cerealelor ucrainene catre pietele internationale.
Totodată, unul dintre obiectivele vizate de mentori îl reprezintă dezvoltarea gândirii logice, fără de care succesul unei cariere în programare este imposibil.
Totodată, USR Suceava anunță că în câteva zile sucevenii vor avea ocazia să semneze pentru inițierea procedurilor de demitere a primarului care ține Suceava în alt secol.
Totodată, va fi un meci închis, cu o echipă care se apără foarte bine.
Totodată, va începe strângerea de semnături pentru demiterea primarului Mogoșoaiei, Paul Precup.
Totodată, vreau să adresez mulțumirile mele domnului ministru Lucian Bode pentru încrederea acordată și pentru faptul că m-a propus pentru această prestigioasă decorație!”, a scris Raed Arafat, pe contul său de Facebook.
Tot răul care se întâmplă în acest moment – haideţi să fim corecţi, fără să atac pe nimeni personal, coaliţia – este de la o liberalizare a preţurilor în energie total haotică, fără niciun fundament.
Tot tatăl a fost cel care i-a învățat pe cei trei copii să joace șah și dame.
Tot trădători rămân.
Totul a fost dat la televizor.
Totul, de la mobilier la culorile de pe pereți, are o influență asupra acestei încăperi.
Totul doar fantezii bazate pe răutate, ură, frustrare și invidie!
Totul e pe import.
TOTUL este o TRADARE a Romaniei.
Totul, în cadrul celei de-a doua ediții a Parcului Crăciunului, care se va deschide în 6 decembrie.
Totul legal si nimeni nu se atinge de ele pentru ca si printre liberali sunt „proprietari” de IFNuri!
«Totul o sa fie bine».
Totul s-a complicat după dezvăluirea că premierul Nicolae Ciucă și-a plagiat teza de doctorat.
Totul s-a definit printr-o secretomanie completă, fără fisură.
Totul s-a intamplat dupa ce tanarul, care conducea pe centura, dinspre Caransebes spre Timisoara, la intersectia cu A6, a intrat in plin in masina din fata sa, condusa de o femeie.
Totul s-a petrecut în noaptea de marți spre miercuri, în jurul orei 1.30, pe strada Liege din Timișoara.
Totul vine după ce Ela și Petrică și-au achiziționat propriul apartament din banii câștigați în Marea Finală, când publicul i-a ales câștigătorii sezonului 4. Cei doi îndrăgostiți au ținut să clarifice lucrurile.
Tot un grup dizident desprins 50 de cm. din securitate.
Totuși, această sumă nu poate fi supusă procedurii de confiscare, deoarece a fost identificată în perioada când nu funcționau noile prevederi ale legii.
Totuși, cehii „nimeresc” foarte rar două meciuri slabe la rând, iar casele de pariuri acordă clujenilor șansa a doua, chiar dacă joacă acasă.
Totuşi, Comisia Europeană le-a solicitat ''să se alinieze cu perioada de valabilitate stabilită la nivel european''.
Totuși, DSP anunță că 889 de bihoreni au fost declarați vindecați în ultimele 24 de ore.
Totuși, este și un politician viclean, filozofic și profund uman.
Totuși, ești un ministru care conduci un minister, conduci ceva, adică nu poți lua asemenea decizii fără să te informezi.
Totusi, in 2020, restrictiile de circulatie au facut ca traficul sa fie mult mai scazut ca in alti ani.
Totuși, în goana după amuleta 16, Sorin Bontea, Florin Dumitrescu și Cătălin Scărlătescu au încercat să dea tot ce au putut mai bun, ca să-l impresioneze pe Adrian Mihăilescu, juratul din ediția 16 a emisiunii Chefi la cuțite sezonul 10.
Totuși, numărul celor care ajung în ţara vecină este în scădere.
Totusi nu se poate face direct acestă distincție deci nu pot fi acuzați că nu se ține cont de acest aspect.
Totuși, poate dura ceva timp pentru a găsi echipa perfectă.
Totusi, pornirea masinii de spalat inainte de a parasi locuinta poate cauza mai multe probleme decat rezolva.
Totuși, reprezentanții UTA-ei îi îndeamnă pe fani să își ridice brățările în ziua de joi sau în ziua de vineri până cel târziu la ora 15:00, pentru a fi evitată aglomerația.
Totuși, sunt momente când în timpul nostru liber mintea devine un teren de luptă între gândirea irațională și cea rațională, între incertitudine disfuncțională și încrederea că deținem controlul asupra propriilor atitudini.
Tot vineri, Letonia și Lituania au anunțat că vor trimite rachete antiaeriene Stinger în Ucraina, oferind astfel Kievului noi abilități în apărarea în fața unei posibile invazii.
Tovarasul militian sa stea pe functie pina la cel putin 95 de ani,sa primeasca si pensie si salariu si sa beneficieze si de alte drepturi,ca merita doar,dupa o asa activitate merituoasa.
Toyota şi societăţile afiliate Daihatsu Motors şi Hino Motors au vândut 10,5 milioane de vehicule în 2021, faţă de cele 8,9 milioane de unităţi livrate de Volkswagen anul trecut.
Tractor furat din Olanda, pus la vânzare în fața.
Tradiția Forțelor Navale Române de a-l aduce în Portul Constanța pe Moș Crăciun continuă.
Tradiția parcurgerii lui la Sfânta Mănăstire Hodoş-Bodrog datează din anul 1925, de pe vremea episcopului Grigore Comșa, rânduiala constând pe atunci doar din meditaţii.
Tradiţia populară mai spune că ai noroc dacă prima persoană care intră în casă pe 1 ianuarie este bărbat.
Tradiţia şi dragostea pentru medicina de urgenţă a rămas în familie, chiar dacă atunci medicul de astăzi era atunci doar un copil”, a completat prof. dr.
”Trafic blocat de la sens giratoriul Dedeman Valea Lupului pînă spre Lețcani cel puțin”, a atenționat Costin Adrian pe pegina de Facebook Radar Iași Oficial.
Trafic intens a fost şi la frontiera cu Serbia, în P.T.F. Porțile de Fier I, cu aproximativ 9.400 de persoane şi aproximativ 3.500 de mijloace de transport”, transmit polițiștii de frontieră.
Traficul a fost oprit pe banda de urgență și pe prima bandă pentru a fi efectuate verificările necesare.
Traficul auto va.
Traficul rutier este oprit în totalitate.
Traficul va fi restricționat pe a doua bandă pe sensul către Pitești, între kilometrii 39 – 41, pentru colectarea nisipului din zona mediană.
Trag cortina dezamăgirii peste subiectele grave din spatele pensiilor speciale, acoperă situația fondurilor din ce în ce mai sărace, adună pensionarii în fața micului ecran și sporesc numărul punctelor de audiență.
Traiasca lupta pentru pace!
Transferăm această activitate de vaccinare către una clasică, la medicii de familie.
Transferul este echivalat practic cu „consumul” de sînge și asta e clar și explicit interzis în Biblie.
Transmitem beneficiarilor felicitări, gândurile noastre cele mai bune și îi asigurăm că vom fi întotdeauna alături de ei.”, afirmă reprezentanții DGASP Alba.
Tranzacția în valoare de 91.236.832, euro, exclusiv TVA, este una dintre cele mai importante pentru sectorul energetic românesc și totodată una dintre cele mai mari tranzacții din insolvență din ultimii ani din România.
Tranzacţia prin care Talon MidCo 3 Limited achiziţionează majoritatea acţiunilor Tufin Software.
Tranzacția se poate încheia în ianuarie 2022 în urma acțiunilor de reglementare.
Tranziţia către o producţie mai durabilă care se bazează pe energie verde va reduce aceste emisii cu mai mult de jumătate.
”Traseul va funcționa pentru transportul privat”, a spus Vereșciuk, adăugând și că ”15 autobuze de evacuare au plecat deja din Zaporojie către Mariupol”.
Tratamentul se administrează o singură dată la nivelul retinei, transferând o versiune sănătoasă a genei responsabile de această boală (RPE65), prin intermediul unui vector viral.
Traversăm un val de scumpiri, o criză umanitară și ce vedem în plan intern este opoziția pe care președintele partidului o duce împotriva propriei coaliții.
Treaba, totul este mai detaliat și trebuie povestit în amănunt ca să aibă înțeles și să se vadă cum s-a petrecut, nu așa.
Trebuia pedepsit nu doar el ci tot partidu, adica ceea ce vezi acuma ca se intampla cu spor.
Trebuia sa aprovizioneze Insula Serpilor si acum aprovizioneaz submarinul Moscova.
Trebuie de interzis accesul tuturor mijloacelor de propagandă și dezinformare a FR pe teritoriul nostru, trebuie interzise toate partidele și ONG-urile finanțate de Rusia și care promovează interesele acestei țări.
Trebuie făcut ceva în lupta privind schimbările climatice, dar trebuie să fie un echilibrui între această necesitate și nevoia de a menține economia competitivă și nevoia menținerii locurilor de muncă.
”Trebuie să adoptăm modelele occidentale”
Trebuie să am și portar, și atacanți, și mijlocași.
Trebuie să așteptăm momentul în care se poate discuta la Bruxelles.
Trebuie sa avem mare grija pe cine aducem in tara la recuperare, tratament; daca intra cativa d-astia, raniti, se mareste partidul aur la 30% si se mai duc si pe la ambasada rusiei cu vreun tanc.
Trebuie să continuăm să investim în apărarea proprie, națională, iar România a făcut asta din nou.
Trebuie să dea dovadă de forţă, putere şi tărie.
Trebuie să economisim şi salariile voastre sunt justificate doar dacă vă întoarceţi la muncă!”, li se va adresa Vera (Ioana Verdeş) acţionarilor pe care i-a convocat de urgenţă la televiziune”.
Trebuie să fie alături de noi cât va fi nevoie, dar trebuie să ne furnizeze ceea ce avem nevoie imediat ce facem solicitarea", a declarat Dmitro Kuleba, citat de postul de televiziune CNN.
Trebuie să fie schimbat.
Trebuie să fi tu ARMATA ÎNVINGĂTOARE!
Trebuie să fructificăm actuala fereastră de oportunitate de acum pentru a învinge Rusia.
Trebuie să mergem să jucăm fotbal.
Trebuie să ne facem temele pentru acasă și să nu așteptăm că va veni cineva să ne salveze”, a conchis expertul în energetică.
Trebuie să nu uităm că turismul românesc nu înseamnă doar vara şi, dacă vara va merge peste tot, rămâne să vedem ce vom face din septembrie încolo până la finalul anului", a menţionat Călin Ile.
Trebuie să scapi de stres și să nu te superi pentru nimic.
"Trebuie să urmărim îndeaproape orice variantă emergentă îngrijorătoare", a declarat cercetătorul.
Trebuie să vină și cu un exemplu care să susțină opinia lor – participarea la al doilea Război Balcanic sau la Primul Război Mondial, dar și aici detaliat”, mai spune profesoara.
Trebuie spus că în aceste zile, companii feroviare de peste tot din Europa au anunțat că permit tranzitare gratuită ucrainenilor care fug de război și mai multe țări au pus la dispoziție vagoane pentru refugiați.
Treceti la coada la mici, repede ca se racesc!
Trec prin dreptul sicriului, ridică preț de câteva secunde o lumânare aprinsă în dreptul mâinilor reci, împreunate pe piept ale celui adormit întru nădejdea învierii.
Trei asocieri de firme, cu mulţi subcontractanţi, în total 21 de firme, erau interesate de continuarea lucrărilor la teatru.
Trei au fost urmărite la o galerie de artă din São Paulo.
Trei din zece gospodării din România se află în situația de sărăcie energetică.
Trei elemente vor face dintr-o seară de joi obișnuită, una cu adevărat specială: muzica, oamenii și locul.
Trei eleve de la Școala Centrală din București au ajuns pe 22.09.2022 la spital după ce au fumat în curtea școlii o țigară cu substanțe interzise.
Trei persoane au fost salvate de pe o plută.
Trei persoane din Jibou sunt cercetate de polițiști pentru furt de lemne.
"Trei persoane par să fi fost lovite de ricoşeuri şi sunt acum îngrijite la spital.
Trei scurgeri de gaz din conductele Nord Stream 1 şi 2 ce leagă de Germania prin Marea Baltică au fost semnalate în zonele economice exclusive ale Danemarcei şi Suediei, în apropierea insulei daneze Bornholm.
Trei sferturi din cei 193 de membri ai Adunării Generale - 143 de țări - au condamnat „tentativa de anexare ilegală” de către Rusia a patru regiuni parțial ocupate din Ucraina și au cerut tuturor țărilor să nu recunoască acest demers.
Treisprezece persoane sunt date dispărute pe insula Ischia din Italia, după ce o alunecare de teren provocată de o ploaie puternică a „îngropat” unele clădiri, a anunțat sâmbătă agenția de presă Ansa, citând poliția locală, relatează Reuters.
Trei zile mai târziu Vucic că Serbia sprijină integritatea teritorială a Ucrainei dar că nu va impune sancțiuni împotriva Moscovei.
Tribunalul Cluj i-a respins cererea de liberare condiționatăBancul zilei: Învățătoarea îl întreabă pe Bulă: „Ce importă cel mai mult țara noastră din India?”
Tribunalul Dolj a dispus arestarea preventivă pe o perioadă de 30 de zile a unui medic de familie, a unui ambulanţier şi a altor două persoane în dosarul vaccinărilor fictive din judeţ.
Tribunalul i-a admis cererea şi a decis ca el să fie eliberat pe o perioadă de trei luni, urmând să fie internat într-un spital din ţară.
"Tricolorii" au leagat trei VICTORII consecutive în Liga Națiunilor, dar vor rămâne în cea mai slabă grupă valorică.
Tri, dva, adin, nula… huia, că nu pornește!
Trimisul Laos a lăudat programele de turism și educație ale Filipinelor, exprimând interesul Laosului de a învăța din modelele și strategiile filipineze în aceste domenii.
Triton orbitează Neptun pe o orbită bizară inversă (retrogradă), ceea ce-i face pe astronomi să speculeze că această Lună a fost, de fapt, un obiect din Centura Kuiper care a fost capturat gravitaţional de Neptun.
Trotinetă electrică ce poate atinge 120 km/h, confiscată de.
Trucul face senzaÈ›ie pe TikTok.
Trump a declarat corect ca Joe i-a imbogatit pe rusi.
Trump nu l-a putut demite pe Fauci și a spus deseori asta.
Trump si administratia sa se duceau la Putin/RUSIA.
Trupa lui Dan Petrescu a părăsit cea mai prestigioasă competiție intercluburi la penalty-uri, scor 5-6, după ce rezultatul după 120 de minute a fost 2-2.
Trupa piemonteză l-a recuperat pe căpitanul Andrea Belotti, revenit după accidentarea suferită pe 28 noiembrie 2021.
Trupele de invazie au continuat eforturile de a bloca liniile de comunicații ucrainene de-a lungul autostrăzii T1302 Bakhmut-Lysychansk și au efectuat lovituri terestre și de artilerie de-a lungul autostrăzii.
Trupele de invazie din estul regiunii Herson sunt probabil parțial vulnerabile la o campanie ucraineană de distrugere, precum cea în urma căreia forțele ucrainene au reușit să elibereze vestul regiunii Herson.
Trupele germane au cedat orașul polonez ocupat – Brest, care a trecut sub ocupație sovietică.
Trupele ruseși au lovit sâmbătă o bază militară din Iavoriv, oraș situat în vestul Ucrainei aproape de granița cu Polonia.
Tțara asta nu merge bine, că tinerii sunt strâmb educați sau needucați, agramați, nu își găsesc de lucru, diplomele lor „universitare” nu mai valorează nimic.
Tucker a declarat că bucata de metal făcea parte dintr-o piesă aruncată de capsula Crew-1 la reintrarea în atmosfera terestră în 2021.
Tu crezi ca Romania este Londra ori Dubai, sa atraga imigranti BUNI, care sa redreseze piata imobiliara construita din beton de slaba calitate, vulnerabil si fara garantie?
Tudor: ”Pentru fiecare oră de curs mai petrec cel puțin o oră acasă, învățând”
Tudor Sălăgean a făcut cercetări asupra patrimoniului francmasonic din muzeele din România, a istoriei francmasoneriei din România şi a istoriei societăților secrete, având mai multe lucrări publicate.
Turcia este un exemplu foarte bun.
Turcii vor să atace Polonia și-or să treacă pe la Giurgiu, în sus, spre Bran, și-apoi, fuga marș spre Oradea.
Turiștii care vor ajunge anul viitor la Eforie vor găsi aproape 6 kilometri de plaje noi.
Turiștii s-au putut caza cu prețuri începând de la 34 de lei de persoana, pe noapte, având la dispoziție peste 4000 de locuri de cazare la preț redus, în hotelurile de la malul Mării Negre.
Turnarea betonului nu este un proces dificil, pentru că în general acesta se realizează cu ajutorul unei pompe.
Turnul Eiffel este plin de rugină, celebrul monument având nevoie urgentă de reparații, potrivit rapoartelor.
Turul doi va avea loc duminica viitoare între Macron și liderul extremei drepte Marine Le Pen, exact așa cum a fost acum cinci ani.
Tu știi că nu ești chiar sărac, dar vrei compasiunea celorlalți.
Tu trebuie să cauți cotele mai mari.
“Uau, ce călătorie a fost această ultimă lună”, a spus Amber Straughn, om de ştiinţă în cadrul proiectului NASA.
U Cluj şi FC Argeş se întâlnesc, pe Cluj Arena, în ultima etapă programată în SuperLiga înainte de pauza de trei săptămâni provocată de desfăşurarea fazei grupelor de la CM din Qatar.
Ucraina a interzis unele activităţi de comercializare transfrontalieră de gaze, dar a spus că nu va restricţiona fluxul de gaze ruseşti în Europa.
Ucraina are nevoie de armament greu modern in numar mare, nu vechiturile ramase de pe timpul URSS.
Ucraina este povestea victoriei ce va urma și o ocazie pentru ca voi să investiți acum în proiecte de sute de miliarde de dolari, pentru a vă putea bucura de victorie împreună cu noi.
Ucraina o tara.
Ucraina pare sa fi gasit glontul de argint impotriva unui monstru.
Ucraina primeste arme performante de la englezi,americani, francezi, germani.
Ucraina se apără.
Ucraina şi aliaţii săi numesc acţiunile Rusiei o invazie brutală, care a condus la moartea a sute de civili şi a forţat milioane de locuitori să fugă peste hotare.
Ucraina și comunitatea internațională nu sunt acum în măsură să îi protejeze și să aibă grijă de ei?”
Ucrainenii stau cu zecile de ore în Aeroport la Iaşi.
Ucrainienii nu au omorat intentionat insa rusii au tras intentionat.
Ucrainienii nu stiu ce se întâmplă ograda lor, dar stiu precis ce se întâmplă la rusi: pierderi materiale și umane, dezertări, nesupunere, crime, violuri, capre care distrug dusmanul si alte bazaconii.
Udrea spune că știe cine i-a făcut-o lui Băse.
UE a exportat în perioada ianuarie-septembrie 2022 în afara blocului comunitar bunuri în valoare de 1.889,6 miliarde euro, cu 18,8% mai mult decât în perioada similară a anului precedent.
Uităm două lucruri importante: unu, pe timp îndelungat, cea mai bună propagandă este adevărul, și cred că acesta este un lucru interesant pe care l-am văzut în Războiul Rece.
Uita-te in toate tarile care au certificat verde.
Uită-te la numărul de pe braț, este la trei cifre distanță de al meu.
Uite, acolo e Agnita, peste deal de mândrul nostru București, laAgnita, fabrică de armament extraterestră, vezi, războiul este mană cerească pentru perverșii din politica mondială extragalactică, așa!
Uite aici este o enigmă a neamului nostru.
Uite c-ai ajuns sa-i duci dorul, mda – voalat, te dai dupa legi.
Uite ca lucrurile se aseaza si Rusia o sa cam ramana pe dinafara.
Uite cum se prepară și cât de gustoasă e!
Uite o sa am si eu grija de puiul tau daca ai si tu de al meu, ii gasesc daca vrei un post de leu sef la Zoo, la circ, unde vrei tu".
Uite unde am ajuns.
UKHSA a precizat că infecțiile cu streptococul de grup A se soldează de obicei cu o boală ușoară.
Ukraina va iesi din acest razboi nivelata.
Uleiul de măsline conține numeroși nutrienți care pot inhiba sau distruge bacteriile dăunătoare.
Ulterior, am avut mai puține conexiuni cu președintele George H.W. Bush, însă știu ca secretarul de Stat James Baker i-a dat asigurări lui Gorbaciov că, daca va permite reunificarea Germaniei, NATO nu se extinde cu nici măcar un centimetru la Est.
Ulterior, complicea lui Cosmin Marius Nicolescu, consiliera juridică Luminița El Gaber, a recunoscut faptele în schimbul unei pedepse cu suspendare.
Ulterior, contractul a fost suplimentat cu încă 70.000 de tone pentru care au fost cerute alte 35 de milioane de euro.
Ulterior, după apariția variantei Delta, transmisibilitatea a fost mai puțin impactată de vaccin, iar acum, în cazul Omicron, e și mai puțin și vedem și cazuri de infectare la persoane care au făcut inclusiv doza booster”, a mai spus ministrul.
Ulterior, după ce a fost supus la mai multe investigații, acesta a și fost externat, starea lui fiind ameliorată.
Ulterior, într-o altă postare, Kirilo Timoșenko, alt oficial al biroului președintelui, a confirmat informația.
Ulterior, l-a amenințat că va face publice pozele, dacă nu-i dă 300 de euro.
Ulterior, Rusia a obținut insula, dar a abandonat-o la sfârșitul lunii iunie, din cauza bombardamentelor venite din tabăra ucraineană.
Ulterior și-a luat o pauză, explică el, iar în iulie a mai primit un mesaj compus de ea, dar trimis de familia ei, prin care a fost anunțat că au intervenit niște probleme de sănătate destul de grave.
Ultima dată s-au filmat la emisiunea „Splash.
Ultima din această serie care se limitează tot la geografie este totuşi mai puţin jenantă decât cea a vicepreşedintelui său, în septembrie, în Coreea de Sud.
Ultima generatie de sovietici KGBisti.
Ultima ocazie importantă a primei reprize a apărut cu trei minute înainte de pauză, când Telcean a trimis cu capul în faţa porţii, iar Yameogo nu a împins balonul în plasă de la trei metri, Puşcaş fiind pe fază.
Ultima picatura: pe 11 iunie 1936 este asasinat parlamentarul de dreapta Calvo Sotelo.
Ultima postare a lui Gyuszi Balint se referă la un eveniment special al fotbalului brașovean, la care a luat și el parte.
Ultima rundă a Ligii 1, deschisă ieri de duelul Sepsi OSK – „U” Craiova 1948, scor 2-1, programează astăzi două partide.
Ultima sa discuţie oficială cu liderul rus a avut loc la 11 septembrie.
Ultima serie de lucrări a este dedicată elementelor legate de materie organică – carne – pentru a evidenția ideea de unitate a umanității, toți suntem făcuți din aceeași materie, abordează subiecte contemporane legate de discriminare rasială.
Ultima sesiune de înscriere pentru programele „Rabla” şi „Rabla Plus” pentru persoanele fizice, juridice şi instituţii publice va începe pe 30 septembrie.
Ultimatumul rusesc se bazează pe planurile de noua ofensiva in vestul Ucrainei din Belarus.
Ultimele estimări ale guvernului SUA sugerează că între 169.000 și 190.000 de soldați ruși sunt acum smoblizizaţi de-a lungul graniței cu Ucraina, atât în Rusia, cât și în Belarus.
Ultimele șanse de angajare pentru bihoreni într-un spațiu organizat a avut loc sâmbătă, 5 noiembrie la Era Shopping Center.
Ultimul jucător care a marcat peste 40 de goluri într-un singur sezon pentru Real Madrid a fost Cristiano Ronaldo (44 în 2017-18).
Umbrarescu stie sa faca tabla impartirii, e roman, a invatat mersul lucrurilor.
Una care oferă însă o autonomie la care mașinile electricele nici nu visează azi, adică una de 1.000 km, cu puțină atenție.
"Un accesoriu atipic, o umbrela de soare".
Un accident grav a avut loc astăzi la prânz pe autostrada București-Ploiești în care au fost implicate două autovehicule.
Un accident grav s-a produs în orașul Bender.
Una din potentialele cauze, indirecte, este si numarul un pic cam (anormal de) mare al semafoarelor din intersectiile din oras.
Una dintre acestea o reprezintă posibilitatea de modificare a aspectului textului mesajelor trimise, operațiune pe care o poți face prin parcurgerea unor pași foarte simpli.
Una dintre acestea s-a răsturnat pe șosea.
Una dintre cele mai sărace țări din lume anunță că „este pregătită să aprovizioneze piața mondială de petrol și gaze”
Una dintre inițiativele Forumului Economic Mondial susținută și cofinanțată de guvernul Olandei și al Canadei este proiectul ”Known Traveller Digital Identity”, menit să identifice oamenii după informațiile biometrice.
Una dintre măsuri este modificarea legislației privind stocarea gazelor.
Una dintre prezentatoarele emisiunii respective a anunțat, fără să ofere mai multe detalii, că transmisia se oprește.
Una dintre principalele teme ale conferinței a fost oportunitatea introducerii cotei zero la venitul reinvestit.
Una dintre prioritățile pe care Meta le-a subliniat este să lucreze la suplimentele și opțiunile sale în care oamenii pot juca jocuri și interacționa între ei prin intermediul avatarurilor.
Un agent băut a împărțit amenzi într-o parcare, s-a împiedicat de niște cabluri și era să cadă în cap.
Un agent economic din România, înregistrat ca plătitor de TVA, care cumpără bunuri mobile de la un operator economic dintr-un stat membru UE efectuează o achiziţie intracomunitară în sensul definit de art.
Una-i greva si alta-i folosirea soferilor pe post de bombardieri de Ferentari.
Un al doilea text vizează consolidarea transparenţei procesului legislativ: acesta face apel la ameliorarea dezbaterii publice, în contextul în care majoritatea legilor sunt în prezent adoptate fără o consultare prealabilă.
Un alt aspect important marcat de sondaj a scos la iveală cele mai mari trei probleme de care se plâng craiovenii.
Un alt caz este din 2019 şi vizează Maternitatea „Elena Doamna”.
Un alt cod galben este emis pentru intervalul 1 iulie, ora 12 – 1 iulie, ora 21 și privește o instabilitate atmosferică temporar accentuată.
Un alt dintre punctele sale forte este bateria, capabilă să țină până la 28 de ore de redare video.
Un alt englez, Sir John Frederick William Herschel, președinte al Societății Astronomice Regale, a inventat termenul „fotografie” în 1839.
Un alt loc unic de pe mapamond pe unde au trecut Radu şi Irina este Wolfe Creek Crater, un crater de impact meteoritic, al doilea ca mărime din lume.
Un alt lucru care nu trebuie să lipsească sunt lumânările, întrucât acestea reprezintă faptele bune ale celui comemorat și este necesar să ardă pe tot parcursul slujbei.
Un alt motiv care provine tot din cauza internetului şi a dependenţei de telefon este lipsa de socializare şi relaţiile superficiale cu un partener, sau pur şi simplu o prietenie stabilă.
Un alt motiv este acela că în străfundul sufletului el știe precis ce-l duce gămălia gânditoare și la fel de precis că n-o să rămâie veșnic ministru, cum ar fi normal și judicios.
Un alt scenariu în care poți cumpăra un calculator second hand este acela în care, pur și simplu, te-ai săturat de cel actual sau simți că nu-ți mai satisface nevoile, deoarece fie este destul de învechit, fie nu este suficient de performant.
Un alt stil popular pe podiumuri au fost liniile curbe, în special modelele de semi-lună.
Un alt studiu, publicat în august 2021 de compania de cercetare Ipsos, relevă că situația nu a fost cu mult mai bună nici în al doilea an pandemic.
Un altul a glumit: "Ajungi singur acasă şi tot trebuie să intri pe rând", în timp ce un utilizator s-a întrebat dacă "pizza comandată intră pe uşă sau trebuie să o bage felie cu felie".
Un american de rând ar spune că „și-a înghițit propriul medicament” și-l doare.
Un an dezastruos și pentru mierea de albine.
Un an mai târziu, în timpul unei vizite pe insulă a ministrului danez pentru Groenlanda, a fost plantat steagul național, împreună cu o plăcuță pe care scria “Bun venit pe insula Hans.
Una peste alta, că de la asta plecasem noi, Müller al nostru, pe baza observațiilor făcute la observatorul ăla, și nu numai, a început să cârâie la adresa geocentrismului.
Una peste alta, fetele din trupa „Țiplet” se înțeleg ca două surori și nu se sfiesc să își divulge secretul reușitei din show-ul transformărilor!
Un aspect nu foarte cunoscut ține de asocierea pantofilor stiletto cu industria aeronautică.
Un astfel de exemplu este Primăria Bujoru, care pentru două proiecte, unul de alimentare cu apă și unul pentru sistem de canalizare în comună a obținut 35.000.000 lei.
Un astfel de nou factor l-a reprezentat anul trecut afluxul de migranţi veniţi via Belarus, majoritatea originari din Orientul Mijlociu, în ceea ce Uniunea Europeană consideră că a fost o operaţiune orchestrată de regimul de la Minsk.
”Un atac armat care a avut loc în această seară s-a soldat cu un mort şi patru răniţi într-un bar din Chicha, de pe strada Popincourt.
Un atelier durează o oră, iar în spațiul de joacă vor avea acces, simultan, maximum 20 de copii.
Un autocamion (capul tractor înmatriculat în Maramureș iar remorca în Ucraina s-a răsturnat în sensul giratoriu din centrul localităţii peste un pieton, pe care l-a strivit şi a murit pe loc.
Un autoturism a fost lovit de tren, marți, în jurul prânzului, la o trecere la nivel cu calea ferată.
Un avion al companiei China Eastern Airlines care transporta 132 de pasageri s-a prăbușit în apropiere de Wuzhou, sudul Chinei.
Un avion al detașamentelor de pompieri s-a prăbușit joi după-amiază în timp ce participa la stingerea unui incendiu de pădure pe unul dintre versanții Muntelui Etna din Sicilia, numit Calcinera.
Un avion MiG-21 al aviaţiei române a dispărut de pe radar după ce a decolat miercuri seara de la baza Mihail Kogălniceanu într-o misiune de patrulare aeriană deasupra Dobrogei.
Un băiat de 13 ani din Voluntari, judeșul Ilfov, a sunat sâmbătă seară, 26 martie, la poliție pentru a anunța că tatăl său le-a înjunghiat pe mama și bunica lui, după care a plecat de acasă.
Un bărbat a fost amendat cu 2.000 de lei de poliţişti după ce a refuzat să părăsească Penitenciarul Găeşti în ziua în care a fost eliberat.
Un bărbat agresiv, înarmat cu un cuţit, a încercat să fugă cu o maşină pe străzile din Chişinău.
Un bărbat beat s-a lovit la cap în timp ce-și urmărea.
Un bărbat care a căzut în Someș a fost salvat de pompieri (sursa foto: cluj24.
Un bărbat care a încercat să alimenteze cu motorină a primit doar aer.
Un bărbat căzut în stradă, în Craiova, a fost salvat de un poliţist aflat în timpul liber, cazul fiind semnalat de o femeie, Alexandra, săptămâna trecută.
Un bărbat de 27 de ani, din Drobeta-Turnu Severin, a fost depistat, astăzi, în trafic după ce a consumat substanțe psihoactive.
Un bărbat de 27 de ani, din localitatea Lopadea Nouă, a fost condamnat de către Judecătoria Aiud la 2 ani şi 10 luni de închisoare, cu suspendare, după ce a provocat un accident și a fugit de la locul faptei.
Un bărbat de 29 de ani, din Craiova, bănuit de comiterea infracțiunii de lovirea sau alte violențe, a fost reţinut, ieri, de polițiștii Secției nr.
Un bărbat de 37 de ani a fost găsit spânzurat în localitatea Scobinţi, judeţul Iaşi.
Un bărbat, de 46 de ani, din municipiul Craiova, a fost înregistrat de aparatul radar, în timp ce conducea un autoturism pe strada Calea București, din localitate, cu viteza de 105 km/h.
Un bărbat din Fântâna Mare, județul Suceava, a sunat vineri, 17 iunie, la poliție, susținând că i-au fost furaț 46 de baloți de fân.
Un bărbat din judeţul Bihor a fost găsit inconştient, într-o pădure, şi a murit la scurt timp la spital, principala ipoteză legată de cauza decesului fiind aceea că a fost surprins de furtună şi lovit de un trăsnet în timp ce culegea ciuperci.
Un bărbat din Statele Unite ale Americii a luat decizia de a divorţa de soţia lui, deşi o iubea foarte mult.
Un bărbat în vârstă de 38 de ani din comuna Cizer s-a ales cu dosar penal după ce, la finalul săptămânii trecute, a fost prins beat în trafic.
Un bărbat în vârstă de 41 de ani a fost găsit împușcat, în urmă cu foarte puțin timp, în Otopeni.
Un bărbat în vârstă de 41 din comuna Pericei s-a ales cu dosar penal.
Un bărbat s-a tăiat la trei degete când cupla vagoane ale Mocăniței.
Un batalion de belaruși, numit după revoluționarul Konstanty Kalinowski, liderul unei mișcări de insurgenți din secolul XIX, văzut ca o emblemă a naționalismului belarus, ar fi fost creat pentru a apăra Kievul.
Un bestiar uman adus în scenă, un bestiar în care se caută umanul și se regăsește!
Un bloc din Florești nu doarme din cauza gemetelor care se aud.
Un caz teribil, care a stârnit multă emoție în rândul opiniei publice, este cel al Lisei, fetița în vârstă de 4 ani, care mergea cu mama ei pe stradă înainte ca rachetele lui Putin să lovească Viniția.
UNCJR si Ministerul Educației vor găsi o soluție până la sfârșitul lunii septembrie”, a anunțat premierul Nicolae-Ionel Ciucă.
Un coleg de-al meu din București, care lucra la firma respectivă, m-a recomandat, că aveau nevoie de un om aici, în Timișoara, și am lucrat pentru ei un an și jumătate în proiectul respectiv.
Un contract cu Rusia ar putea fi mai mare decât multe dintre aceste livrări, dar mai ușor de dus la capăt din punct de vedere logistic, au spus experții.
Un copil de trei ani peste care a căzut un dulap.
Un copil din SUA și-a împușcat mama pentru că.
Un critic a spus: „Acestea nu sunt proporțiile unui arbore clasic, ci proporțiile unui agitator de cafea”.
Un cutremur de suprafață s-a produs miercuri în județul Ialomița.
Un danez în vârstă de 22 de ani a fost acuzat că a deschis focul duminică după-amiază asupra cumpărătorilor din centrul comercial Field's, situat la câțiva kilometri sud de centrul orașului Copenhaga, omorând trei persoane.
Unde a fost copilul”, spune Rey.
Unde am ajunge daca fiecare tara s-ar apuca sa invadeze si sa bombardeze pentru ca i se pare ca o anumita comunitate este nedreptatita?
Unde e plăcuța suedeza când ai nevoie de ea?
Un deputat ucrainean pro-Moscova ar fi fost omorât de ruși în propria casă: ”Indignat de comportamentul lor, a refuzat să le toarne vodcă”
Unde se află Insula Șerpilor?
Unde se vorbește cel mai puțin engleza în Europa?
Unde-s mulți, puterea crește și BMW-ul se rotește.
Un destin bogat, miezos, cu darul generozității, al iubirii, și al credinței că suntem ființe plăpânde, dar capabile să însemneze cu darurile sale primite de la Dumnezeu, poate chiar întregul univers uman.
Undeva la 10 iunie sperăm să putem să dăm drumul activităţiii.
Un director executiv de la Gazprom a fost găsit mort în cabana sa din satul Leninsky, lângă Leningrad, pe 30 ianuarie 2022, potrivit presei de stat ruse RIA Novosti.
Un domn pe care il respect foarte tare pentru aportul lui la cultura romana, negat de multi, de origine incerta, ba ca e bulgar, ba ca e turc, balcanic in orice caz…”
Un drum care apropie destine și comunități”, a declarat director-fondator Astra Film Festival, Dumitru Budrala.
Unele Å£Äƒri folosesc sistemul de schimbare al orei pentru a folosi mai mult lumina naturalÄƒ.
Unele cărucioare cu trei roți sunt, de asemenea, cărucioare pentru alergare sau pentru jogging.
Unele fabrici din industria militara au trecut la 6 zile de lucru platiti suplimentar,cam atat.
Unele site-uri "educaționale" și "grupuri de " susțin un astfel de model de ”leadership”.
Unele stații de tratare a apelor uzate au la fața locului un digestor anaerob care extrage gaze combustibile din acest produs.
Unele vor intra în vigoare de la 1 august 2022, altele de la 1 ianuarie 2023.
Un elicopter rus, despre care se crede că este un Ka-52, s-ar fi prăbuşit pe un teritoriu recent eliberat de militanţii susţinuţi de ruşi, în timp ce restul s-au prăbuşit în spatele liniilor inamice.
Uneori a şi făcut-o.
Uneori, componenta timp este esențială atunci când mașina este folosită frecvent, iar deplasarea cu aceasta este necesară pentru a ajunge la job sau pentru a duce copiii la școală.
Uneori poți fi cel mai mare dușman al tău.
Un exemplu în acest sens sunt cei dezamăgiți de necesitatea de a măsura glicemia din deget atunci când au un senzor de glucoză montat.
Ungaria introduce o taxă pe profiturile extraordinare ale.
Ungaria nu poate susține noul pachet de sancțiuni al Uniunii Europene împotriva Rusiei în forma sa actuală,.
Unghiile afectate de gelurile UV trebuie neapărat să fie hidratate.
Un grup de cercetători din Italia a descoperit un capabil să declanşeze răspunsuri ale sistemului imunitar la şi care poate creşte eficacitatea medicamentelor utilizate în imunoterapie, a informat joi, 11 august, ANSA.
Ungurul Viktor Orban,a decis sa bata palma cu Vladimir Putin.
Unicitatea acestei picturi este oferită de diavolii reprezentanți în scenele de pe pereţii interiori ai lăcaşului de cult.
Un idiot care pentru bani a oprit dezvoltarea eolienelor in Romania ca sa ia spaga de la marii poluatori care trebuiau sa plateasca taxe pentru energia verde iar Ponta un mare papagal a acceptat acest lucru.
Unii activiști umanitari au putut constata deja răspândirea bolii.
Unii analiști străini, inclusiv cunoscutul „Dmitri” - fondatorul site-ului War Translated -, au pus sub semnul întrebării autenticitatea acestei înregistrări, afirmând că ea arată mai degrabă ca o „operațiune psihologică” a forțelor speciale ucrainene.
Unii ar putea numi asta "maleabilitate".
Unii ar putea să caute diverse soluții pentru a atrage banii în viața lor, însă Baba Vanga sau „Nostradamus din Balcani” oferă câteva sfaturi prețioase.
Unii au avut dreptate să o facă, recunosc si asta!
Unii cred că a fost vorba de puternica emoție produsă de semnificațiile majore ale evenimentului, alții, însă, spun că pur și simplii l-a luat gura pe dinainte.
Unii cred că este pur și simplu vorba despre faptul că ucrainenii s-au obișnuit cu ideea conflictului, care a devenit parte a existenței lor zilnice, scrie New York Times.
Unii dintre acești eroi au luptat împotriva Moscovei sovietice în timpul celui de-al Doilea Război Mondial - și ocazional au colaborat cu germanii naziști.
Unii dintre cei prezenţi îi vor putea vedea pe Regele Charles III, Prinţesa Regală Anne, Ducele de York Andrew şi Contele de Wessex Edward la un priveghi de 15 minute în jurul sicriului, la ora locală 19:30.
Unii dintre dumneavoastră veți putea atinge un punct de claritate și relaxare.
Unii dintre noi s-ar fi așteptat ca „sistemul osos” al păpușii să fie oarecum similar cu cel al unui om, însă nu este cazul.
Unii dintre voluntari s-au trezit la aproximativ 40 de kilometri de frontul rusesc, fără echipament de protecție.
Unii oameni țin ziua de Sfânt Ion pentru ca Dumnezeu să le ferească gospodăriile de foc și animalele de fiarele sălbatice.
Unii oaspeți neinvitați pot apărea la ușa ta, din cauza cărora nu îți vei putea duce mai departe planurile.
Unii utilizatori de pe platforma YouTube n-au intrat în detalii „profunde” de acest timp însă și s-au rezumat doar la a se amuza pe marginea subiectului.
Unii vor puteri depline, dar răspundere difuză.
Un imbuibat, vesnic la stat, el este autorul celor 3 transe de impozit la pfa-uri, coborarea pragurilor la norma de venit, etc.
Un înalt oficial militar ucrainean speră că aceștia să fie salvați în urma unui schimb de prizonieri.
Un incendiu a izbucnit marți dimineața devreme la un aeroport din regiunea Kursk, din sudul Rusiei, la granița cu Ucraina, a informat guvernatorul regiunii, dând vina pe un atac cu dronă.
Un incendiu a izbucnit, vineri dimineaţă, la o şcoală din judeţul Hunedoara.
Un incendiu de proporții a avut loc la un depozit de produse petroliere din districtul Budyonnovsky din Donețk, bombardat anterior de Ucraina, relatează un reporter TASS aflat la fața locului.
Un incendiu de vegetație uscată a izbucnit în cursul zilei de duminică, 27 martie, în localitatea Sălciua de Jos.
Un incendiu într-o cafenea din orașul rus Kostroma a ucis 15 persoane și a rănit alte cinci sâmbătă, au declarat autoritățile locale.
Un incendiu puternic a izbucnit la spitalul din Suceava.
Un incident șocant s-a întâmplat la Aeroportul din Cluj, unde, înainte să se îmbarce în avion, un bărbat nervos i-a tras o palmă peste față soției sale.
Un influent preot rus, paroh al Bisericii de la sediul Forțelor de Rachete Strategice ale Moscovei a murit duminică dimineață în Ucraina, anunță Patriarhia Rusă.
Un internaut a comentat : „Ce naiba făcea el?
Uniper, cel mai mare importator de gaze ruse în Germania, este deja în negocieri cu oficialii pentru o injecție financiară care poate ajunge la 9 miliarde de euro.
Unitatea Executivă pentru Finanţarea Învăţământului Superior, a Cercetării, Dezvoltării și Inovării (UEFISCDI), care este parte din CNATDCU.
Unitățile mai bine echipate și mai modernizate, spune el, s-au mutat în zona din apropierea a două provincii separatiste din estul Ucrainei, unde Rusia a instigat un război separatist în 2014, care continuă și astăzi.
Uniți de aceeași dorință, cei doi pun la cale un plan pe măsura inamicului lor.
Uniunea Europeană a decis recent un embargo gradual, cu excepţii, asupra importurilor sale de petrol.
Uniunea Europeană încearcă să reducă consumul de tutun în rândul cetățenilor UE.
Uniunea Europeană și NATO și-au exprimat miercuri sprijinul ferm față de Ucraina cu prilejul Zilei Independenței acestei țări, la 24 august, când se împlinesc și șase luni de la declanșarea invaziei ruse, transmite EFE, citat de Agerpres.
Uniunea Europeană trebuie sa se federalizeze rapid.
Universitatea ”1 Decembrie 1918” din Alba Iulia a fost înființată în urmă cu 31 de ani.
Universitatea Cluj vs Concordia Chiajna / luni, ora 17:30.
Universitatea Craiova întâlneşte “lanterna roşie”
Universitatea de Vest din Timișoara deschide în 4 iulie procesul admiterii de vară 2022.
Un lanț de supermarketuri din România retrage de la raft un produs comercializat începând cu luna aprilie.
Un liceu din nordul judeţului Galaţi s-a transformat, cu ajutorul fondurilor europene, într-o instituţie de invidiat.
Un lucru bun este că în acest moment cel puțin, războiul se desfășoară departe de locul în care spera Moscova că se va desfășura.
Un lucru pe care grupul USR din Consiliul Local l-a reiterat.
Un mare artist a murit, la doar 48 de ani.
Un mare proiect de cercetare similar cu cel al ungurilor, numit ”Proiectul Genesis”, coordonat de academicianul Octavian Popescu, a reunit Institutul de Biologie București și universitățile ”Babeș-Bolyai” și ”Alexandru Ioan Cuza”.
Un martor a povestit întreaga scenă.
Un milionar din Iași vinde fabrica și își mută afacerile în Cehia.
Un moment ce a rămas în amintirea fanilor a fost ceremonia focului în care Hamude a confruntat-o pe iubita lui, Loredana, tânăra pentru care a fost dispus să „bage mâna în foc” până la proba contrarie.
Un mort și cel puțin 13 răniți în Germania, din cauza focurilor de artificii.
Un muncitor care se pare că lucra la acoperișul școlii a căzut de la înălțime și a fost transportat în stare gravă la spital.
Un neom (sa nu zic mai rau) cauta motive sa nu ajute chiar daca omul moare in fata lui.
Un nou scandal vizează partidul lui Boris Johnson.
Un număr anumit de bărbaţi stau în cerc.
Un număr de 140 de locatari ai imobilului s-au autoevacuat, 13 apartamente fiind afectate de deflagraţie.
Un număr de peste 150 de elevi, precum și 15 cadre didactice, s-au întâlnit cu polițiștii rutieri, care au folosit în cadrul activității materialele și autospeciala de Siguranță Rutieră din dotarea Inspectoratului Județean de Poliție Argeș.
Un oficial de la Casa Albă a anunțat că SUA vor oferi mai mult ajutor de securitate pentru Ucraina foarte curând.
Un oficial ucrainean a spus că incidentul a avut loc în apropiere de Melitopol, un oraș ocupat de ruși, aflat la sud de Zaporojia, notează Mediafax.
Un om de nota 10, mereu respectuos, niciodata privindu te de sus.
Un om poate avea într-o viaţă o mulţime de roluri şi poate juca o mulţime de jocuri.
Un pacient este inernat la spital, ceilalți doi se află la domiciliu.
Un papagal a făcut o înmulțire până la un miliard, o maimuță la imitat pe Chaplin iar un crocodil s-a prefăcut că înghite jumătate de tribună înspăimântată.
Un polițist de la Secția 25 din Capitală era în timpul liber când a zărit pe stradă un bărbat căutat pentru incendierea a două mașini.
Un priceput vă poate spune cât face”.
Un prim trăsnet s-a izbit violent chiar în apropierea grupului format din cele peste 20 de persoane, în timp ce al doilea trăsnet puternic l-a lovit direct pe bărbat.
Un punct pozitiv important al raportului este că deficitul total de TVA în UE pentru 2020 a fost estimat în scădere cu circa 30 miliarde euro față de estimarea revizuită pentru 2019, coborând la 93 de miliarde de euro.
Un purtător de cuvânt al Ministerului de Externe afgan a spus că ar saluta orice asistență din partea oricărei organizații internaționale.
Un recensământ efectuat în 2020 a stabilit numărul delfinilor din Marea Neagră la 250.000.
Un regim similar de neproliferare pentru armele autonome ar putea reglementa dezvoltarea, transferul și utilizarea acestora – chiar și de către puterile care nu renunță la ele.
Un rezultat excepțional, având în vedere baza de selecție a Chinei față de România.
Un rezultat important al acestui proiect l-a reprezentat elaborarea Strategiei de creștere a conformării voluntare în domeniul impozitului pe veniturile persoanelor fizice în România pentru perioada 2023-2025, aprobată de conducerea ANAF.
Un rol foarte bun a fost ăla!
Un rol l-a avut şi ideea că declaraţia de independenţă a Statelor Unite faţă de Marea Britanie din 1776 nu a privit şi populaţia neagră, lipsită de drepturi politice la vremea aceea.
Un rol pozitiv l-a avut şi diferenţa arătată în sondajele pentru turul doi al alegerilor prezidenţiale din Franţa, după dezbaterea televizată, a lui Emmanuel Macron faţă de Marine Le Pen.
Un român face parastas la un an de când a rămas.
Un sat din România a fost desemnat unul dintre cele mai atractive locuri turistice din întreaga lume la o competiție realizată de Organizația Mondială a Turismului, denumită "Best Stories Villages".
Un scandal monstru a izbucnit în orașul Ploiești, în urma unui accident rutier.
Un seism cu magnitudinea estimată la 5,2 pe scara Richter a avut loc joi, 3 noiembrie, în zona seismică Vrancea.
Un set de fotografii depuse la dosar la ultimul termen al procesului de către Burlacu şi Ursu i-a determinat pe magistraţii Tribunalului să-i achite.
Un simplu accident biografic.
Un sistem care-i antrenează și pe judecători, de la care se spera dreptatea, și pe sportiv, care suportă nedreptatea.
Un șofer a intrat cu mașina într-o casă din Someșu Rece.
Un şofer s-a oprit cu maşina într-un gard, în această dimineaţă, pe DN 7C, pe raza comunei, Merişani, sat Borlești.
Un șofer s-a oprit pur și simplu în mijlocul drumului și a tăiat linia dublă continuă ca să se bage în parcare.
Un sondaj de opinie efectuat de postul MTV3 în decembrie 2021 după primul incident arăta că două-treimi dintre cetăţenii finlandezi considerau că a făcut o „greşeală gravă”, conform publicaţiei Frankfurter Allgemeine Zeitung.
Un soporter și-a cerut iubita în căsătorieBărbat lovit mortal de tren la Gherla.
Un stil curat, fără decoraţiuni exagerate, bazat pe linii drepte, caracterizat de suprafeţe lucioase, forme geometrice cizelate şi asimetrii.
Un studiu recent asupra a 2.500 de lucrători din Islanda a fost efectuat pentru a vedea dacă acest program de muncă redus la 4 zile duce la o productivitate mai mare și la salariați mai fericiți.
Un tânăr a furat mai multe bijuterii de la o casă de amanet din Suceava sub amenințarea cuțitului după care s-a dus să le.
Un tânăr de 16 ani a fost găsit cu mașina răsturnată pe calea ferată a localității Poieni susținând că se deplasa către Ciucea.
Un tânăr din comuna gorjeană Prigoria, care intrase în contact cu un italian infectat cu SARS-CoV2, ce vizitase în acea perioadă țara noastră, a fost, oficial, primul român infectat cu noul coronavirus.
Un tânăr din Sălciua a ajuns după gratii, fiind condamnat la închisoare pentru conducerea, fără permis, a unui autovehicul neînmatriculat.
Un tânăr, în vârstă de 23 de ani din Suceava, a sunat la 112 şi a cerut să fie oprit de poliţişti pentru că se află beat la volanul unui BMW.
Un tânăr motociclist în vârstă de 19 ani a murit după ce s-a ciocnit cu un autoturism al cărui şofer a fugit de la locul accidentului.
Un tren de mare viteză (shinkansen) a deraiat la nord de oraşul Fukushima, potrivit companiei, care nu a raportat răniţi.
Un turist s-a rănit grav la cap şi la coloană în timpul unei sărituri de pe mal, pe plaja de la Costinești.
Unui stat terorist trebuie sa i se raspunda pe limba lui.
Unul ca Nicusor se naste o data la 50 de ani.
Unul, cu masacrele (din 1792), si cel de-al doilea, cu „împuscati, împuscati, împuscati!
Unul din cinci români locuiesc astăzi în afara granițelor țării.
Unul din ei a văzut… dress-uri falsificate!
Unul dintre acestea este compus din blindate ușoare de infanterie și cel de-al doilea din blindate grele de infanterie, care completează mijloacele tehnice ale Grupului de Luptă al NATO (Battle Group Forward Presence- BGFP) dislocat în Cincu.
Unul dintre acestea este naiul, care poate conține 8 sau mai multe tuburi.
Unul dintre copii a trebuit să fie tratat într-o secție de psihiatrie”, a mai declarat Paraschiva Bloju.
Unul dintre ei, o tânără cu ochii în lacrimi, care a cerut să rămână anonimă își descrie colegii dpre ”o familie mică”.
Unul dintre lucrurile așteptate de fani este de a-l vedea în sfârșit pe Namor pe marele ecran.
Unul dintre motivele care au condus la neatingerea scopului vizat de legiuitor este, în opinia inițiatorilor, redactarea deficitară a articolului 31, alineat 1, din legea vizată.
Unul dintre motivele pentru care Binele nu se face în liniște este acela ca Binele are nevoie de cât mai mulți oameni care să îl multiplice și să-l preia unii de la alții", a adăugat Filip Havârneanu.
Unul dintre obiectivele Autokappa pentru viitorul apropiat este consolidarea diviziei de reparare a cutiilor de viteze, unde echipa AKAtelier a constatat o cerere ascendentă.
Unul dintre principalele motive ale restructurării constă în provocările din ce în ce mai mari din România, mai precis mediul legislativ instabil și măsurile restrictive de pe piața lemnului.
Unul dintre răniţi a decedat la spital în urma rănilor suferite, au precizat poliţia şi serviciile de salvare.
Unul dintre scopurile evenimentului este și promovarea turistică a orașului Cugir.
Unul dintre simbolurile industriei italiene, compania producÄƒtoare de anvelope Pirelli, va fi cumpÄƒrat de cÄƒtre China National Chemical Corp (ChemChina) cu 7,1 miliarde de euro.
Unul simplu si clar: absenta fiordurilor.
Unu’prim Ministru doi ani și altu’doi Ani?
Un val de cutremure a avut loc în seara aceasta, în China, în zona Qingshai.
Update 14 iunie, 08:05 Volodimir Zelenski: "Bătăliile din Donbas cu siguranță vor rămâne în istoria militară drept unele dintre cele mai brutale bătălii din Europa și pentru Europa.
Update 22 martie, 09:30 - Parlamentul ucrainean a furnizat marți dimineață o estimare a numărului de copii care, în opinia sa, au fost uciși de la începutul războiului cu Rusia, la 24 februarie.
UPDATE 7.15 - Cel puțin 8 explozii au fost auzite în orașul Vasilkiv, din apropierea capitalei - Kiev.
UPDATE Biroul premierului Marii Birtanii transmite că Liz Truss nu are în plan să viziteze Scoația, declarațiile fiind făcute în contextul privind starea de sănătate a reginei Elisabeta a II-a.
Update: Cele 4 minore au fost găsite în Balinț.
Update Douăzeci de elevi au murit vineri într-un accident rutier produs în apropiere de Pretoria (Africa de Sud), au declarat pentru AFP surse ale serviciilor de urgență sud-africane.
UPDATE Fiica ideologului lui Vladimir Putin a fost ucisă.
Update Forțele ucrainene sunt somate să părăsească regiunea Zaporojie, altfel vor fi considerate ocupante după desfășurarea referendumului de alipire la Federația Rusă, anunță administrația pro-rusă din regiune, citată de RIA Novosti.
Update: Şase persoane au fost ucise, iar alte opt sunt rănite în urma loviturilor cu …
Urcanii se infrang cu rusii pana la victoria finala cand Zelinsky se va sui sus impaiat pe metrezele Kremlinului.”
Urmare a cercetărilor în 3 dosare penale care vizează săvârșirea a două infracțiuni de furt calificat, respectiv.
Urmare a deciziei abuzive adoptate de Austria și Olanda în chestiunea accederii la spațiul Schengen, indignarea legitimă a opiniei publice nu a rămas fără ecou.
Urmărește ultimele evoluții din a 266-a zi a războiului din Ucraina LIVETEXT pe HOTNEWS.
Urmărim să avem evenimente de calitate în cartiere, ne uităm la modele din alte orașe europene legate de dinamica urbană, iar feedback-ul clujenilor este foarte important în conceperea acestor evenimente.
Următoarea probă scrisă (Matematică) va avea loc joi, 16 iunie, iar ultima probă (Limba și literatura maternă) va fi susținută vineri, 17 iunie, de elevii care au urmat cursurile gimnaziale în limba maternă.
Urmează montarea grinzilor suprastructurii la traveea nr.3 și nr.4, execuția plăcii de suprabetonare, racordarea podului cu rampele de acces și execuția căii pe pod.
Urmează să purtăm convorbiri cu trupele olandeze.
Urmează și în aer?"
Urmează un dispozitiv de aeronave aparținând Serviciului Român de Informații.
Urmele unor urși, imprimate în pământ, au fost fotografiate în zona dealului Mamut din Municipiul Alba Iulia.
Ursul va fi relocat.
USR a depus în luna iunie două sesizări în aceste sens la Curtea Constituţională.
USR a depus un nou proiect de lege pentru desfiinţarea pensiilor speciale ale parlamentarilor şi invită PSD, PNL şi.
USR Bacău încearcă pe toate căile să blocheze hotărârea de Consiliu Local ce prevede acordarea unui stimulent financiar de 1000 de lei pentru familiile cu nou-născuți.
USR propune ca pe timp de noapte, sa se opreasca lumina de tot, avand in vedere ca lumea nu are ce cauta harhageaua pe strada, din moment ce trebuie sta acasa la luminare, preferabil cu masca pe figura.
USR va depune o moţiune simplă dacă ministrul Virgil Popescu nu îşi depune demisia”, a declarat Moşteanu.
‘Uszoda renaste’ si anul asta, dar in alta… forma.
Utilizarea acestor muniții este interzisă de cel de-al treilea protocol al Convenției ONU privind armele inumane din 1980.
Utilizarea cremei, gelului sau spumelor de ras trebuie să fie în acord cu tipul tenului și ajustările necesare.
Utilizeaza masina de spalat numai atunci cand esti acasa pentru a putea indentifica si remedia rapid orice problema atunci cand apare.
Uzina pentru producerea izolației termice de înaltă calitate PENOPLEX (din spumă de polistiren extrudate), deschisă de PENOPLEX SPb LLC în vara anului 2021 în orașul Ungheni din Republica Moldova, a atins capacitatea maximă de producere.
Uzi până la piele, nu au găsit adăpost.
V-a arătat cazierul, ce mai vreți?
Vaccinarea este arma principală de luptă împotriva Covid-ului și completată cu măsurile de protecție știute pot să ne dea speranța stingerii pandemiei într-un viitor apropiat.
Vaccinarea obligatorie functioneaza excelent.
Vaccinul de gripă pentru sezonul 2021-2022 a fost calculat pe baza tulpinilor izolate în sezoanele trecute.
Vă cer vouă, redacției HotNews să vă instalați și să vă puneți în funcțiune facilități tehnice de păstrare a IP-urilor comentatorilor.
Vad ca nu mai sunt publicate comentarii,ce nu sunt pe placul ziarului „Cotidianul”.
Văd că tehnica voastră de a vă multiplica în cuvinte ca baba cloanța, costi, anti2024 etc., o aplicați altora.
Va deranjeaza ca este suveranist?
Va există hotărâre AGA, se va merge la ONRC.
Va exista un spaţiu dedicat jocurilor sportive (tenis cu piciorul, teqball, şuturi la poartă, etc.) la care vor participa şi fotbaliştii Politehnicii, plus standuri ale organizaţiilor partenere din zona furnizorilor de servicii sociale.
Va face legătura între Mokrin şi graniţa cu România.
Va fi expus şi autocarul Universităţii Craiova!
Va fi locul unde se vor putea organiza concerte de anvergură, un loc care va deveni destinația multor tineri din Timișoara.
Va fi necesară multă muncă”, a spus el.
Va fi nevoie de o actualizare a planurilor naționale de urgență care sunt inadecvate pentru a face față unui deficit de gaze important sau de lungă durată.
Va fi o pace putinantropica.
”Va fi un congres pe 12 aprilie, deci destul de aproape.
Va fi un marș organizat pe un traseu aprobat de Primaria Iasi, un convoi de ambulanțe, din fiecare județ cate o ambulanță, ba chiar vom avea și o șalupă pe o platformă.
Vaghabhoanta, aventuriera asta ne considera, pe noi romanii, ca fiind din Teritoriile de peste mari?
Vai dar ce suprindere pentru rusi ca atunci cand le distrugi casa si ucizi familia ucrainienilor, acestia se vor radicaliza pentru ca nu mai au nimic de pierdut.
Vai de armata Rusiei!
Vai de capul vostru de spalati pe creier!
Vă întreb, poate această mișcare prorusă organizează intenționat acest protest pentru a umbri genocidul sau masacrul organizat de Federația Rusă - Tiraspol cu ajutorul Armatei a 14-ea la Tighina?”, se întreabă Valeriu Cerba.
Valea din Ucraina!
Valentyn Reznichenko a spus că o rachetă a lovit calea ferată din districtul Pavlohrad, forțând suspendarea traficului feroviar.
Valoarea acestui proiect este de 23.235.144 lei.
Valoarea capitalului social este de minim 200 de lei și se depune într-un cont special, ce urmează să aibă că titular societatea în curs de înființare.
Valoarea celui mai mare contract subsecvent va fi de 386.244 de lei.
Valoarea de atribuire a contractului de supervizare lucrări pe lotul 2 este de 28,99 de milioane de lei.
Valoarea estimată este 12 milioane lei.
Valoarea lui este de 1.779.300 lei, fără TVA.
Valoarea medie a anticipaţiilor pentru orizontul de 6 luni este de 5,0216 lei/euro, îiar pentru 12 luni valoarea medie a cursului anticipat este 5,1121 lei /uro.
Valoarea totală a activelor (AUM) a înregistrat o creștere de 1,7% față de S1 2021 până la 2.450 milioane lei.
Valoarea totală a contractului pe fonduri europene este de 24,3 milioane de lei cu tot cu TVA, dintre care 23,8 milioane de lei de la Uniunea Europeană.
Valoarea totală a investiției (a lucrărilor) este de 6.245.978,50 lei (aproximativ 1.250.000 euro)”, a scris primarul Cristian Dan Pașca, pe pagina de Facebook.
Valoarea totală estimată a investiţiei este de 853.577,13 lei cu TVA, din care lucrări de construcții-montaj 524.299,07 lei cu TVA.
Valoarea unei carti nu se ia dupa coperta.
Valoarea unei opere trebuie stabilită și în funcție de ceea ce și-a propus prin ea autorul.
Va lua patru meciuri de suspendare, cinci.
Valul care vine e valul gutu-raiului.
V-am da și dimensiunile telescopului, dar le ce vă ajută?
Vameșii din capitala Qatarului au anunțat că au făcut prima captură de droguri în timpul Campionatului Mondial de Fotbal.
Vă mulțumesc, domnule președinte, pentru vizită și pentru consistența discuțiilor noastre.
Vă mulţumim pentru încrederea pe care ne-o acordaţi în fiecare zi, de atâția ani!
”Vânătoarea de comori” la muzeu, un proiect în colaborare cu Twinkl România, din cadrul campaniei ”Vizite interactive la Muzeu”, a propus activități prin care copiii au descoperit cele mai interesante exponate din muzeu.
Vanatorul de troli mai pune mana si citeste.
Van Bronckhorst a spus: „Nu a fost un joc ușor, a fost bun.
Vanda Semyonovna Obiedkova s-a născut la Mariupol și avea doar zece ani când naziștii au intrat în oraș, în 1941.
Van der Bellen (foto) și-a exprimat "regretul profund" pentru decizie.
Vântul va sufla slab şi moderat, cu intensificări în a doua parte a intervalului în Munţii Banatului şi în Carpaţii Meridionali, unde zăpada va fi spulberată.
Vânzările trebuie să fie aprobate de Congres, ceea ce este aproape sigur că se va întâmpla, deoarece sprijinul militar pentru Taiwan se bucură de un sprijin larg în rândul oficialilor aleși de ambele părți ale culoarului.
Vânzătorul motiva, fără argumente susținute, prin faptul că nea Nicu ar fi avut mai multe sceptre.
” Vă pot spune un detaliu, fiecare dintre cei doi prim-miniștri, și cel al Greciei, și cel al Bulgariei, săptămânal au discuții pentru finalizarea acestui interconector.
Vă promit ca nu vă voi dezamagi”, a spus Burleanu pe 5 martie 2014.
Va puteti imagina cata suficienta zace in acest impostor, pupcuristul dulapului de la Cotroceni, doi saci de mizerii care au pus stapanire pe tara.
Vara deja se simte în termometre, iar constănțenii sunt mai nerăbdători ca oricând să se bucure de razele soarelui.
Va ramane saracie si pustiu.
Vara se pot aplica pentru a ameliora durerile produse de arsurile solare sau pentru a ajuta pielea să se vindece fără cicatrici.
Vara trecută, el şi-a luat un an sabatic pentru a-şi încheia pregătirea în Premier League.
Vă reamintim, peste 20 de școli din Timișoara, conectate la rețeaua de termoficare a orașului, au fost închise deoarece în clase era prea frig.
Va reamintim, sambata, procurorii DNA Timisoara au organizat o operatiune in judetul Arad, la Chisineu Cris, la incheierea unei partide de vanatoare la care participase Florea Dascalu impreuna cu un om de afaceri.
Vârfurile de calcar zimțate și cheile adânci sunt străbătute de trasee de drumeții bine marcate, cu peșteri adânci care ademenesc călătorii mai îndrăzneți.
Va rog sa credeti, domn Semaca!”
Vă rog să nu mai țipați”, i-a spus Raluca doamnei Laura.
Vărsătorii care desfășoară afaceri pot suferi pierderi în comerț.
Vărsătorii se simt iritațiSursa foto: Unsplash.
Vârstă pe care a împlinit-o pe 3 noiembrie.
Vă rugăm să distribuiți mesajul cât se poate de mult să îl găsim pe Paul”
Vasazica America, USA prin scula ei NATO a incalecat Europa de Vest, Europa de Est, republicile ex sovietice din Caucaz, republica ex sovietica Ucraina incat a ajuns la granita de vest si de sud a Rusiei….
Vasile Dîncu, despre Florin Talpan: „S-a autopropus să fie general.
Vasile, tu ești remaniat?"
Vasilică, fratele Alinei, a fost prezent în platoul Mireasa - Capriciile Iubirii.
Vă spunem noi, răspunsul final este: NU.
Va spun eu de ce se intampla asta, pentru ca stiu foarte bine si ei in ce tara traim, o tara in care daca taci lumea uita de tot ce ai facut rau si te aplauda peste 1 luna.
V-aș ruga eu de la distanță, de unde sunteți.”
Vă stăm în spatele vostru, Ucraina!”
Vasul, încărcat cu 26.000 de tone de porumb, care a poposit în Istanbul are ca destinaţie finală Libanul.
V-au prostit cu pandemia, acum vă prostesc cu războiul.
Văzând lucrarea redactată pas cu pas și discutând cu redactorul, am învățat și eu să fac o lucrare academic.
Vecinii au auzit împușcătura și au sunat la 112. Medicii de pe Ambulanță ajunși la fața locului l-au intubat și l-au transportat la spital.
Vedem că, începând cu 1996, Putin s-a bucurat de o avansare incredibilă pe scara politicii.
Vedem şi 6 watch face-uri în interfaţa scăpată pe web, dar şi o secţiune „Custom dial”, care îţi va permite să personalizezi watch face-ul cu pozele dorite.
Vedeta a început să râdă și, mai în glumă, mai în serios, le-a povestit fanilor cât de micuță e fiica ei.
Vedeta columbiană Shakira promite să lupte împotriva a ceea ce declară a fi acuzații "false" ale autorităților spaniole că a evitat plata a 14,5 milioane de euro în taxe: „Au văzut că mă întâlneam cu un cetățean spaniol și au început să saliveze”.
Vedeta și-a mai deschis culoarea părului.
Vedete care s-au confruntat cu depresie.
Vedetele de la Poftiți pe la noi: Poftiți la târg sunt supuse constant probelor lui nea Marin, iar unii dintre participanți ajung să își piardă cumpătul.
Vedeți că vara asta le-am făcut pe toate.
"Vedeţi, toate aceste lucruri s-au schimbat foarte repede.
Vehicule aparținând trupelor ruse au fost văzute duminică pe străzile orașului Harkov din nord-estul Ucrainei, a scris Anton Herașcenko, consilier al ministrului de interne al Ucrainei, pe Telegram.
Vehiculul va fi eliberat la locul constatării, fără plata altor cheltuieli, dacă operațiunea nu a mai fost inițiată.
Vei fi recompensat financiar pentru dedicarea pe care o depui.
Vei găsi putere în rezervele tale interioare.
Venise în Pârcovaci după moartea bătrânilor şi se mutase în casa nouă.
Veniturile din chirii – după o ajustare pentru efecte nerecurente – au crescut în ciuda mediului dificil, iar FFO 1 a crescut cu peste 6%.
Venook, înseamnă că „fie nu au tratat destui pacienți, fie, cumva, aceste tipuri de cancer sunt pur și simplu diferite”.
Vereshchuk spune că rușii "refuză să deschidă un coridor" pentru a evacua civilii din orașul asediat Mariupol spre Berdyansk.
Verifică în mod regulat starea anvelopelor deoarece acestea se degradează odată cu trecerea timpului, așa că performanțele lor vor fi afectate.
Vernisajele au fost transmise on-line pe pagina de Facebook a instituției.
Verschaeren (min.38) și Vertonghen (min.75) au marcat pentru Anderlecht, în timp ce “roș-albaștrii” au punctat prin Compagno (min.60) și Dawa (min.83).
Vestea cumplită venită chiar acum de la americani!
Vestea divorțului Simonei Halep de Toni Iuruc după numai un an de căsnicie a ajuns cu siguranță și la urechile antrenorului româncei, Patrick Mouratoglou.
Vestea i-a luat prin surprindere pe jurații show-ului culinar.
Vești bune am primit.
Vesti bune pentru soferi.
Veşti proaste pentru românii cu credite: indicele ROBOR la 3 luni consemnează o nouă zi de creştere.
Veteranii vor ca statul să-și onoreze obligațiunile așa cum au făcut ei în 1992.
Veţi lua o decizie foarte importantă pentru voi astăzi.
Veți vedea în următoarele două luni.
Vezi ca //&nbspmai sunt vreo 3 mil care au fugit!
Vezi ce am spus mai sus, nu viza e importanta in cazuri din astea, viza poate nici macar sa nu existe.
Vezi dacă tu reușești să găsești din prima răspunsul corect.
Vezi-ti de pietrele tale si nu-mi mai da sfaturi ce denota o grava insuficinta neuroniana in tartacuta ta.
Viaceslav Chaus s-a concentrat pe problemele comunale și sociale.
"Viaţa după moartea propriului copil e ca şi cum ai trăi pe o insulă, separat de pământul unde trăiesc 'oamenii normali'.
Viața merge înainte!” sunt câteva dintre comentariile primate de Inimioara în dreptul fotografiei.
Viata si educatia primita m’au invatat sa respect religiile.
Viceguvernatorul Artur Muntean: Mulțumesc fiecărui om în parte din fiecare țară.
Vicepremierul Popescu: „Discutăm despre crearea punctelor comune la frontieră, astfel încât vameșii și Poliția de Frontieră să se afle sub același acoperiș”
Vicepreședintele Curții de Conturi a urcat în grabă treptele ierarhiei politice și odată cu acestea și pe cele ale funcțiilor publice.
Viceprimarii USR au acces direct şi permanent la toţi directorii din Primărie şi subordonate, chiar dacă nu sunt în coordonarea lor.
Viceprimarul Dan Tarcea declară că nu sunt pagube semnificative.
Viceprimarul Lucian Harșovschi anunță că de la 1 ianuarie se va.
Viceprimarul PNL, Liviu Miroseanu, nemultumit de primarul Viziteu : „Unii s-au grăbit să demoleze, fără să aibă proiectele pregătite”
Victima a fost internată la spital, iar patru zile mai târziu a decedat.
Victima prezintă mai multe traumatisme, posibil și la coloană, în aceste momente este transportată la spital.
Victima va primi daune în valoare de jumătate de milion de dolari.
”Victimele au fost evaluate la fata locului de catre echipajele medicale prezente si transportate la spital, dupa cum urmeaza: Echipajele SAJ au transportat la spital 2 victime; Echipajul SMURD a transportat o victima.
Victimele au primit ajutor medical și apoi au fost duse la UPU Târgu-Jiu.
Victime nevinovate au fost in Ucraina de la Maidan incoace.
Victoria a fost posibilă în urma unei intense ofensive pentru eliberarea nord-vestului României.
Victoria a râs și a zâmbit în ochi.
Victoria de duminică seară, 2-1 cu UTA, a fost obținută mai degrabă pe seama unor faze întâmplătoare decât elaborate și învățate la antrenament.
VIDEOA început Winter Sale la Iulius Mall Cluj.
Videoclipul televiziunii cecene spunea că „autoritățile au grijă de familiile de militari” în acest fel, scrie Onet.
VIDEO ”Dublă” pentru Nicolae Stanciu, în campionatul din China.
VIDEO-FOTO//Campioni mondiali în sprijin pentru o campioană din Suceava: Florentina Filipovici, care.
VIDEO Nou afront adus Rusiei în Kazahstan: „Aici e gustul libertății”
VIDEO SMS-urile dintre un soldat rus și mama sa cu puțin înainte de a fi omorât: ”Ni s-a spus că ne vor aștepta cu bucurie, dar ei se aruncă sub roțile tancurilor”
VIDEO Viktor Bout susține că Rusia ar fi trebuit își înceapă ofensiva în Ucraina din 2014 / „Sunt mândru că președintele nostru este Putin”
Vidican va fi ajutat la cele două linii de Alexandru Cerei și Adrian Vornicu, rezervă Mariana Cristina Trandafir, iar prestația lor va fi observată de Eduard Dumitrescu.
Viktor Orban întreţine în mod regulat memoria acelei revolte.
Vîlceanu Adina Cosmina Violeta, în vârstă de 16 ani, din oraşul Strehaia Arad, a dispărut de acasă, ieri, 13 mai.
Vindecător sau nu, izvorul atrage anual sute de vizitatori, oameni simpli, credincioși, unii veniți să bea apă rece de izvor, iar alții să descopere frumusețea și liniștea locului.
Vine cu un corp de 46 mm şi în spate găsim un senzor de puls TruSeen 5.0, cu o precizie foarte ridicată.
Vinerea, cei doi moderatori dezbat o temă de actualitate cu un invitat special și cu alți jurnaliști culturali invitați în platou.
Vineri, 12 august 2022, 21:02.
Vineri, 12 noiembrie, polițiștii botoșăneni au fost sesizați cu privire la faptul că o femeie, de 60 de ani, din municipiul Botoșani, a părăsit.
Vineri, 13 mai – ora 18.00: Minerul Costeşti – ACSO Filiaşi.
Vineri, 31 decembrie 2021, pe esplanada din centrul municipiului Suceava se desfășoară Festivalul Internațional al Obiceiurilor de Iarnă Suceava.
Vineri, el s-a aratat ”dezamagit” de ceea ce se intampla acum in PNL.
Vineri, la ora 13, la prefectură, va avea loc învestirea oficială a prefectului.
Vineri, local în zonele joase din Moldova, Banat, Transilvania valul de căldură va.
Vinovata de deznationalizarea romanilor cat si a altor minoritati din Ucraina a fost in primul rand politica fostului regim sovietic al URSS.
Vinovat este Putin – care a declanșat acest război împotriva Ucrainei”.
VINOVATIA vine mai ales de la CASA ALBA,de la acest JOE BIDEN.
Violenţa bărbatului i-a îngrozit pe copii.
Violeta Moroianu: Sora ţi-a făcut un semn din tribune?
Virgil Popescu a mărturisit că el plătește 120 de lei pentru energia electrică şi are acasă panouri fotovoltaice.
Virgil Popescu a precizat că prin noua ordonanţă prin care se plafonează preţurile la energie, se încurajează reducerea consumului de energie.
“Virusul ne arată din nou că are totul sub control”.
Visele din copilărie să devină reale la maturitate, iar iubirea infinită a părinților să te călăuzească toată viața.
Vitali Holostenko, ucrainean, la fel, în 1931.
Vitali Kim, guvernator militar: ”Aici au loc bombardamente în fiecare zi, şi din păcate nu sunt doar atacuri asupra clădirilor, ci şi asupra oamenilor.
Viteza cu care și-a ridicat imperiul, devenind un importator major pe piața drogurilor, a fost fenomenală.
Viteza medie a trenurilor românești este de sub 45 km/h, iar acest lucru este bun dacă vrei să privești peisajul.
"Vizita mea de astăzi este şi o misiune de pace şi aş dori să vă asigur că niciun lider al Uniunii Europene, al statelor membre nu îşi doresc un război.
Vizita președintelui polonez Andrzej Duda în Republica Moldova transmite un mesaj puternic de sprijin pentru Chișinău, în actuala situație de criză.
Vizita respectivă s-a făcut remarcată prin faptul că nu a fost primit de omologul său român Mihai Tudose care tocmai atunci îşi depunea mandatul de prim ministru.
Vizitînd o casă memorială vrem să aflăm în ce condiții se nasc capodoperele cu care am fost sîcîiți de profesorii noștri?
Vlad Chiricheș, Cristi Manea, Dennis Man, Nicușor Bancu, Radu Drăgușin și Mihai Bordeianu au venit cu probleme la Mogoșoaia.
Vlad Drăgulin este unul dintre cei mai îndrăgiți actori români ai momentului.
» Vladimir Drăghia și soția lui au dezvăluit sexul bebelușului.
Vladimir Drăghia și soția lui, vacanță în Dubai.
Vladimir Putin, reacție după moartea Reginei Elisabeta a II-a ” Vă doresc curaj”
Vladimir Solovyov, unul dintre cei mai importanți propagandiști ai Kremlinului, a cerut să fie împușcați soldații ruși care fug de pe pozițiile lor și se predau Forțelor Armate ale Ucrainei.
Vlasov va fi transportat inițial în lagărul de la Vinitsa, unde, între interogatorii, va purta discuții deschise cu alți ofițeri care erau prizonieri, despre falsitatea și eșecul idealului comunist.
Vogel a cerut Departamentului de Stat și e-mailuri care conțineau numele lui Rudy Giuliani, fost primar al orașului New York și al lui Tony Bobulinski, fost asociat al lui Hunter Biden.
Voi făcînd silogisme şi sofisticind, nu întoarceţi pe oameni de la creştinism la elinism; iar noi învăţînd credinţa lui Hristos, vă arătăm slăbiciunea voastră, pentru că toţi cunosc pe Hristos şi că este Dumnezeu şi Fiul lui Dumnezeu.
Voi mai face și o salată verde”, a spus acesta.
Voi prezenta un plan îndrăzneţ de reducere a taxelor şi de creştere a economiei.
Voi urmări aceste lucrări în continuare”, a declarat Sergiu Bîlcea.
Volanul și consola centrală au fost revizuite.
Volodimir Zelenski a făcut declarații despre armata rusă: "Am distrus 31 de batalioane"
Volodimir Zelenski, nou mesaj în plin război cu Rusia: „Le sunt recunoscător ruşilor care susţin Ucraina”.
Volodimir Zelenski, un nou mesaj din buncărul secret în care se află: ”6.000 de soldați ruși au fost uciși!”
Volodin a avertizat, de asemenea, că eurodeputați precum Sikorski vor cauza și mai multe probleme în Europa.
Vom analiza și vom comunica decizia împreună cu ceilalți membri ai Coaliției.”, a spus Ciucă.
Vom avea din nou o echipă foarte bună, cu care ne putem lupta pentru orice trofeu.
"Vom continua să tragem la răspundere autoritățile chineze și să le cerem să îi elibereze pe toți cei aflați în detenție nejustificată (.
Vom fi o singura natiune: natiunea europeana, temporar cu etnii inca deosebite dar in curs de asimilare intr-o singura etnie.
Vom începe cu siguranță vara aceasta”, a spus actorul britanic.
Vom reveni mai jos asupra structurii exacte de venituri și cheltuieli a companiilor care gestionează activele din Pilonul II.
Vom trăi și vom vedea.
Vom vedea cum vor evolua lucrurile în Ucraina și apoi vom lua o decizie”, adaugă Iulia Trach.
Vom vedea dacă venim cu o majorare a tuturor pensiilor sau mergem în continuare focusați pe cei cu venituri mici și medii", a spus Marcel Ciolacu, preşedintele PSD în cadrul unei conferințe de presă.
Vom veni cu suport și în ceea ce privește acoperirea cheltuielilor pentru energia electrică, întrucât facturile vor fi costisitoare.
Von der Leyen a declarat că 20.000 de civili ucraineni au fost uciși.
Vorbea despre înțelesurile practice ale filosofiei, care înseamnă „dragoste de înțelepciune” și care promovează Înțelepciunea ca o virtute fundamentală, pe care Aristotel o exprima și ca „simț al măsurii”.
Vorbesc de actorie, dar de fapt mă refer la artă.
Vorbește aiurea, calcă pe cadavre ca să își atingă obiectivul”
"Vorbim de 20 000 lei de procedură şi îşi doresc undeva la 10.000 de proceduri pe an.
Vorbim deci de nivelul de profesionalism (minim) si de ciordeala (maxim) al USR-ului si atunci de ce se mira Rafila?
Vorbim de o suprafață de 4 hectare, rămasă nevalorificată, care va fi transformată în parc.
"Vorbim despre ceva de mărimea unui cărucior de golf care se lovește de ceva de mărimea unui stadion", spune Nancy Chabot, responsabilă de coordonarea DART la Laboratorul de Fizică Aplicată Johns Hopkins.
Vorbim despre două sectoare care pot asigură 12% din PIB, dar care se confruntă cu mari probleme din cauza salariilor foarte mici.
Vorbim despre elemente active ale acestor obiective, care sigur vor produce o catastrofă globală, dacă ceva se va întâmpla cu ele.
”Vorbim despre o companie privată care este obligată să acopere toate costurile generate de această situaţie.
Vorbim despre un volum mare de date cu caracter personal iar prelucrarea lor trebuie făcută cu respectarea regulilor și drepturilor stabilite de Regulamentul general privind protecția datelor (GDPR).
Vorbim de un automobil care are preț de pornire suma de $460.000.
Vor ei sa schimbe schimbarea si fac un rahat mai mare.
Vor fi afectate regiunile Macedonia centrală, Tesalia, Sterea şi peninsula Peloponez, temperaturile ajungând la 40 de grade Celsius.
Vor fi, ca în fiecare an, patru secțiuni competiționale (România, Voci emergente al documentarului, Europa Centrală și de Est, România și DocSchool) în care sunt înscrise 42 de filme non-ficțiune din 37 de țări.
Vor fi controlate toate companiile petroliere care funcţionează în România.
Vor fi precipitaţii slabe, trecătoare, cu o probabilitate relativ ridicată după data de 6 martie.
Vor fi puse sub lumina reflectorului efortul și ideile, munca susținută a echipelor de HR ce conduc an de an în recunoașterea organizației de a fi angajatorul deziderabil.
Vor fi șase zone, urmate de două zone semifinale, la care vor participa câștigătoarele din prima fază, plus cele mai bine două echipe clasate de pe locul doi.
Vor trebui să depună în continuare această pe proprie răspundere, pentru a beneficia de un preţ plafonat la energie, clienţii casnici care folosesc aparate medicale, familiile cu minimum trei copii şi familiile monoparentale cu cel puţin un copil.
Vor urma foarte curând prăbuşirea Tirului, a Beirutului, a Sidonului.
Vor urma zile caniculare până la sfârșitul acestei săptămâni, iar ploile care vor urma vor aduce izolat fenomene extreme, potrivit ANM.
Votezi cu cine crezi că îți va rezolva problemele.
Vot pentru politicieni proVest, anti-corupție?
Votul din Comisia pentru Justiție din Parlamentul Suediei a venit după ce social-democrații și extremiștii de la partidul Democrații Suedezi s-au coalizat.
Votul vostru a daramat ceea ce am dorit in 1989.
Voturile pentru băieți l-au clasat pe Perneș pe locul 3, Valentin a ocupat locul al doilea, iar fruntaș a fost Sese.
V.R.: A fost bătaie pe ea.
Vrea să fie talentat.
Vreau ca următorii ani să fie și mai impresionanți.
Vreau preoți din toate religiile, nu doar ortodoxi.
Vreau produse româneşti vândute în condiţii respectabile”, a declarat Mihai Culeafă, citat în comunicat.
Vreau să dau înapoi, din tot ce-am învățat prin acest parcurs”.
"Vreau sa fiu cu tine o ora, doua".
”Vreau să încheiem subiectul ăsta, să ne strângem mâinile și să rămânem oameni”, a zis Andrei.
"Vreau să le cer scuze suporterilor lui Inter, pentru că eu cred că lucrurile ar fi trebuit să se petreacă altfel.
Vreau să mulțumesc Primăriei Sibiu, doamnei primar Astrid Fodor și doamnei viceprimar Corina Bokor pentru susținerea pe care ne-o oferă.
“Vreau să vă felicit.
Vreau să vă mulțumesc dvs, militarilor prezenți, pentru că demonstrați cât de puternică este solidaritatea alianței.
Vrei sa ne propui Mujicania?
Vrei să planifici o seară romantică cu cineva special.
Vrem alegeri anticipate”, a menționat un reprezentant al Organizației de tineret „START”.
Vrem ca acest conflict, acest război al Rusiei împotriva Ucrainei să înceteze cât mai curând posibil”, a spus un consilier al președintelui, citat de AFP.
VREMEA de Crăciun și Revelion.
Vremea schimbătoare din ultimele săptămâni a făcut ca numărul celor care se prezintă la medic cu viroze respiratorii să crească foarte mult.
Vremea se răceşte în Moldova: Revin ploile.
Vremea va fi mult mai caldă decât în mod normal pentru această dată, cu abaterile cele mai mari față de normele climatologice în regiunile sudice și sud-vestice.
Vreme extremă în Europa.
"Vrem să asigurăm protecția locurilor de muncă și să putem să gestionăm astfel âncât să nu crească prețurile la bunuri și servicii.
Vremurile excepționale pe care le trăim necesită măsuri de urgență, în care Uniunea trebuie să acționeze rapid și să fie mai unită ca niciodată.
Vreti bani mai multi, reduceti numarul de angajati, asa se face in privat!
Washingtonul acuză Moscova, care a concentrat zeci de mii de militari în apropiere de frontiera cu Ucraina, că ar pregăti o invazie împotriva ţării vecine.
Washingtonul şi aliaţii săi sunt „profund îngrijoraţi de măsurile recente luate de talibani împotriva femeilor şi fetelor, printre care restricţiile referitoare la educaţie şi călătorii”, a adăugat el.
Webcam-urile sunt HD pe 3 modele din 4 şi FHD pe N701, cu Privacy Shuter la pachet.
Weekendul Paștelui va fi special, unic, magic și cu condimente spirituale reale pentru trăirile fiecărei zodii.
Williams susține că siguranța zborurilor nu va fi afectată.
Windurache Ionika, un vizitator local care a asistat la eveniment, a spus: „Extraordinar, nu am mai văzut așa ceva în viața mea.
Wooooow lipseste aprostu din poza.
Xi pare din ce în ce mai sigur că va câștiga încă un mandat de cinci ani ca șef de partid la acel congres, confirmând statutul său de cel mai puternic lider al Chinei de la Mao Zedong și Deng Xiaoping.
Yakov a fost dus în Germania, în lagărul de concentrare Sachsenhausen de lângă Berlin.
Yatsyna, în vârstă de 39 de ani, doarme și mănâncă în spital pentru a rămâne lângă pacienții săi, ascultându-le poveștile de groază în fiecare noapte.
Yolando Machado de la Entertainment Weekly l-a numit pe Cameron „un maestru al tehnologiei”, în timp ce lăuda imaginile perfecte.
YouTube a început să implementeze un nou player video full screen - folosit atunci când clipul este afişat pe întreg ecranul, cu telefonul ţinut pe orizontală.
YouTuberul a înregistrat chiar şi momentul în care bărbatul a mâncat biscuiţii.
Yum a anunţat că suspendă toate operaţiunile pentru locaţiile deţinute de companie în Rusia şi că finalizează un acord cu francizatul său principal rus pentru a întrerupe toate operaţiunile restaurantelor Pizza Hut acolo.
Zborul simulat către luna Phobos de pe Marte a început vineri la Centrul Spațial Johnson al NASA din Houston și va dura 45 de zile.
Zborurile de la Chisinau au ajuns in Bacau, din cauza starii de urgenta din Republica Moldova.
Zborurile vor fi restricţionate între orele 12:00 din 4 august şi 12:00 din 7 august.
Zburând de mult timp în givraj, putând exista condiții de givraj mediu sau puternic, este posibil sp fi acumulat gheață pe fuselajul elicopterului.
Zece persoane de culoare au murit într-un atac rasist dintr-un supermarket din Buffallo pe 14 mai.
Zeci de civili au fost evacuați din oțelărie în ultimele zile, dar un consilier al primarului din Mariupol, Petro Andriușcenko, a spus că cel puțin 100 au mai rămas în interior.
Zeci de mii de bacterii se regăsesc în fiecare mililitru de apă.
Zelenski a îndemnat pentru prima dată la interzicerea vizelor într-un interviu acordat săptămâna aceasta ziarului The Washington Post, afirmând că ruşii ar trebui să trăiască în propria lor lume până când îşi vor schimba filozofia.
Zelenski - aktorasul care a decis unilatetal razboiul versus neutralitatea - trebuie sa demisioneze!
Zelenski anunţă că a avut o discuţie „lungă şi semnificativă” cu omologul său francez.
Zelenski a transmis un mesaj video, sâmbătă dimineaţa, pe Twitter, prin care transmite încredere, putere, şi cere oamenilor să nu creadă ştirile false.
Zelenski: Severodonețk este scena unor „lupte de stradă aprige”
Zelensky a scris pe Twitter că el și Biden au avut un apel lung în care „au discutat despre eforturile diplomatice recente de detensionare și au convenit asupra acțiunilor comune pentru viitor”.
Zelensky nu-si da seama c-a devenit un cadavru ambulant scriindu-si „memoriile de dincolo de”-un „mormânt” deja profanat, si-nca de pretinii lui americani (Bankman Fried et comp.)?
Zero, uniunea sovietica a folosit exclusiv artilerie si munitie autohtona.
Ziarul Bild a cercetat faptele si a aratat ca troaca cu dinti era a unul dentist din oraselul respectiv, care a adunat toti dintii de metal (nu de aur) de la pacientii sai.
Ziceau că mi-am luat schiurile în picioare, că purtam skate shoes, mie îmi plăcea stilul ăsta mai rock, mai punk.
Zice autorul ceva, iar la final adauga „….spun înalţi oficiali americani.”
Zilele trecute, medicii de la Spitalul Albert Einstein au anunţat că Pele are nevoie de îngrijiri medicale speciale în această perioadă, având în vedere faptul că brazilianul are insuficienţă renală şi cardiacă şi cancerul progresează.
Zilnic au fost confirmate peste 400 de noi cazuri de infectare cu Covid-19, la nivelul județului Arad, cu un record de 696 de pozitivi raportați pentru ziua de joi, 26 ianuarie.
Zi-mi unde e comoara și lasă aburelile astea că nu mă duci tu de nas!
Ziua 64 a războiului din Ucraina este LIVE aici pe HotNews.
Ziua a fost marcată de vizita ministrului Culturii, Lucian Romaşcanu, care l-a vizitat pe celebrul dramturg.
Ziua de 15 noiembrie 1987 nu trebuie să fie uitată și instituțiile statului au obligația de a susține și de a promova evenimente comemorative, precum cele de astăzi.
Ziua de 26 august a fost instituită ca Ziua Internaţională a Câinelui pentru a aduce un omagiu patrupedelor care ne sunt mereu alături şi ne alină singurătatea, oferindu-ne prietenia lor şi, mai ales, loialitate.
Ziua de Crăciun i-a adus unui pui de căprioară, poznaș și neatent, din județul Hunedoara, o experiență greu de uitat: a căzut într-un pârâu, cu apă foarte rece de unde nu mai putea ieși.
Ziua Internațională împotriva violenței și bullying-ului în școală, marcată anual în prima joi a lunii noiembrie, readuce în atenție o realitate gravă a României: multe cazuri raportate la numărul unic de urgențe pentru copii – 119.
Zmărăndescu: Poate în capul tău, dar nu m-ai tras!
Zmeule, văd că nepoții lui Elena Udrea cu revenit.
Zodii norocoase în dragoste.
Zona este vizitată de turiştii care vor să admire frumuseţea peisajelor naturale din aceasta zonă a Apusenilor.
Zona în care urmează să fie dezvoltată centura ocolitoare de nord a municipiului Alba Iulia, este compusă dintr-o serie de suprafețe de teren cu specificitate diferită.
