1	‘3AM (LA LA LA)’ es un trabajo inspirado en la cultura rave que abarca diversos estilos de música electrónica, de breakbeat a trance pasando por el sonido Prodigy, llevando a Confidence Man a un nuevo lugar de «éxtasis y hedonismo».
2	A 15 años del último show de Los Piojos: ¿por qué se separaron?
3	“A algunas de estas mujeres les lavan el cerebro para que piensen que están saliendo con estos anfitriones.
4	“A algunos los entrevisté en más de una ocasión”, matiza, “pero se acercarán, sí, a las cincuenta mil”.
5	Abarrotado, así se vio el Melico Salazar en el concierto de presentación del disco 'Dar vida' de Debi Nova.
6	Abel Martínez reitera que no se opone a la presencia de extranjeros que, en el marco de la ley, deseen residir en el país.
7	Abierto el plazo de presentación de obras para la XXXIV edición del “Premio de Relato Corto Policía Nacional”
8	Abinader ha propuesto que el procurador general sea nombrado por el Consejo Nacional de la Magistratura (CNM) a sugerencia del propio jefe de Estado, ante lo cual el funcionario elegido tendría un período de dos años, para ser ratificado o removido.
9	Abinader y Fernández lideran mítines con cientos de seguidores coreando consignas y bailando al ritmo del merengue dominicano.
10	Abocados al hecho, los efectivos y trabajadores de la planta se encargaron a tapar el hueco para evitar futuros inconvenientes.
11	Abrigarse bien antes de salir de casa es de suma importancia para evitar los cambios bruscos de temperatura, por ello hay que usar ropa térmica, chamarra, gorro, bufanda, y en caso de ser necesario, cubreboca.
12	“Acá afuera es imposible esconder tu notable falta de educación y te aviso que hablaré de ti y lo vulgar que eres cada que se me antoje”, escribió Marcelo, y agregó, de forma irónica, que lo bloquee de todas partes.
13	Acá hay una asociación, no es solamente mi persona, sino que todo un grupo de gente que está consultándome.
14	A cambio, están sujetos a un impuesto progresivo en beneficio de la Unión que se aplica sobre la renta imponible según 14 tipos que oscilan entre el 8% y el 45%.
15	A cambio obtenemos una mayor concentración.
16	A cambio, proporcionan a las hembras una fuente constante de esperma, obteniendo todos sus nutrientes de ellas.
17	A cambio, te recompensará con jugosas frutas color neón y carnosas pencas verdes, que los humanos han usado como alimentación durante milenios.
18	A cambio, y no es broma, le entregaron a la madre de Romina unas placas y unas minúsculas muestras de tejido, probablemente las que sirvieron para hacer el análisis de ADN.
19	Acapulco, tristemente emblemático, lleva tres sexenios entre los municipios con mayor violencia.
20	¿Acaso este no sería un 'look' que podría llevar perfectamente cualquier influ para o para asistir a la fiesta en la playa?
21	Acepta los cambios necesarios en tu vida.
22	Aceptar SOLO debe hacerse cuando no puedo cambiar el entorno y, entonces, lo sabio para no sufrir es cambiar mi mente, es decir, mis expectativas poco realistas.
23	Acerca de la labor de los bomberos de nuestra región resaltó que “las personas que extinguieron el fuego son seres humanos, profesionales, bomberos que se capacitan y ayer estaban a 30 metros del fuego trabajando.
24	Acercate de lunes a viernes en el horario de 7 a 13 en la Oficina del Instituto Becario ubicada en la Casa de la Cultura en Centenario y 9 de Julio.
25	Acertijo visual para genios: ¿Serás capaz de encontrar la palabra “otoño” en la imagen?
26	Ácidos grasos Omega-3: específicamente el ácido docosahexaenoico (DHA), es clave para el desarrollo y la función del cerebro.
27	A ciertos inmigrantes se les permitiría quedarse si se demuestra que huyen de la tortura o la persecución en sus países.
28	Aclamado como la “Octava Maravilla del Mundo”, el Puente de Brooklyn es una verdadera hazaña de la ingeniería civil.
29	Aclaran que “deben traer todos los envases limpios y dejarlos en las salas.
30	Aclaró que Manzanillo sigue siendo el principal atractivo turístico del estado de Colima y donde más afluencia se registra a lo largo del año, por lo que es donde más visitantes se esperan.
31	Aclaró que no puede prever cuál será el costo de este producto, pero harán todo lo posible para que Venezuela tenga pan de jamón en la temporada navideña.
32	Acnur sitúa en 120 millones las víctimas del desplazamiento forzoso, una situación agravada por la "inacción"
33	A comienzos de 1920, se trasladaría a la calle que lleva el nombre de su principal y fundamental impulsor: Enrique Betolaza, una monumental estructura mantenida en sus mejores características del estilo académico francés.
34	Acompaña a David Gamboa en una charla con Rocío Saenz, maestra, empresaria, activista y política juarense, además de consultora en temas sobre la mujer.
35	Acompañado por el zar de la frontera del estado, Mike Banks, y el general de división del departamento militar de Texas, Thomas M. Suelzer, Abbott destacó la viabilidad económica del proyecto al afirmar que los costos de construcción serían “mínimos”.
36	Acompañó la imagen con el mensaje: "Gracias a los que preguntan, estoy joya, sin mi apéndice.
37	A continuación comentamos la decisión de Yolanda Diaz de apoyar que las empresas den preferencia a los LGTBI.
38	A continuación, los detalles del programa: fecha, historia y promociones.
39	A continuación, te brindamos toda la información para que puedas identificar y evitar caer en este tipo de fraudes.
40	A continuación, te dejamos una lista con filmes que confirman el dicho: “a veces la realidad supera la ficción”.
41	A continuación, te guiaremos para que puedas elegir el compresor de aire más conveniente para tu emprendimiento.
42	· Acreditación: proporcionar los elementos que permitan validar el carácter de especializado de las actividades, el cual pueden ser permisos, licencias, certificaciones, capacitación.
43	Acto seguido, el magistrado Mauricio Barajas tomó la palabra y anunció que integrantes de su gremio trabajan en “dos líneas de defensa” contra la reforma.
44	Actriz, productora y directora, Salma Hayek nació el 2 de septiembre de 1966 en Coatzacoalcos, Veracruz, en México.
45	Actualmente, gracias a la medicina regenerativa, existe un tratamiento eficaz y sencilla para paliar el dolor de la que ayuda a frenar el deterioro de la articulación sin cirugía ni hospitalización.
46	Actualmente, ha explicado este viernes el concejal de Urbanismo e Infraestructuras, Víctor Serrano, se está procediendo al encintado de las aceras.
47	Actualmente, hay 589 jóvenes profesionales activos.
48	Actualmente hay evacuaciones voluntarias en las áreas de Coto de Caza, Modjeska Canyon, Silverado Canyon, Trabuco Canyon y otras áreas dentro de Rancho Santa Margarita.
49	Actualmente hay siete en la Gran Área Metropolitana y una más en Liberia.
50	Actualmente, la Comisión Nacional del Agua (Conagua) informó que vigila zonas con posible desarrollo ciclónico, ambas en el Océano Pacífico.
51	Actualmente la mayoría de esos ingredientes se han desechado por motivos de seguridad, y se han sustituido por otros más seguros.
52	Actualmente la tarea primordial es levantar postes, liberar los cables, preservar todos los recursos para el posterior restablecimiento del sistema de Telecomunicaciones, acotó el experto.
53	Actualmente, los propios vecinos cargan el coche en sus casas, pero está previsto que en cuestión de meses lo hagan gracias a las placas fotovoltaicas que han instalado en su aldea.
54	Actualmente se ajustan los procedimientos y se precisan alternativas para los que no tienen acceso a la web.
55	Actualmente, se tienen registrados sitios positivos en árboles de limón mexicano en los municipios de Reynosa, Matamoros y San Fernando, informó Antonio Varela Flores, secretario de Desarrollo Rural, Pesca y Acuacultura de Tamaulipas.
56	Actualmente, solo uno de cada seis especialistas TIC incorporados al mercado laboral son mujeres.
57	Actualmente y según el juez, el terrorismo podría ser una explicación muy plausible a lo sucedido.
58	Acudieron juntos, sin sus hijos, y con su abogado de familia a una notaría de Barcelona, sin que haya trascendido la fecha exacta.
59	Adelantaron sus vacaciones y volaron a Málaga, donde la autora de daba el primero de los diez conciertos planeados.
60	Además, acusó a la ultraderecha venezolana de ser la promotora de las sanciones, sugiriendo que su intención es asustar al gobierno nacional ante la juramentación del presidente Nicolás Maduro el 10 de enero.
61	Además agregó que “las puertas de la oficina están abiertas para quienes quieran venir a conversar” sobre sus reclamos.
62	Además, algunos talentos de NXT, incluido Trick Williams, han sido añadidos a la lista.
63	Además, analiza la situación en los 193 Estados miembros de las y varias entidades adicionales.
64	Además, antes de ser seleccionado como candidato a astronauta de la ESA en noviembre de 2022, Álvarez trabajó como jefe de proyecto para las operaciones de Airbus en España.
65	Además, Anticorrupción señala una transferencia de la sociedad MTM 180 Capital, de la que es titular el propio Aldama, que habría sido destinada a una sociedad participada por otra que tiene como único accionista una tercera sociedad de Luxemburgo.
66	Además, anunció que los días 16 y 17 de septiembre se llevará a cabo un curso de capacitación sobre seguridad en alimentos en el Teatro Unión, con inscripción previa.
67	"Además aquí estamos acostumbrados a convivir con varias figuras de protección", añadió.
68	Además, asistieron preventores comunitarios, agentes de tránsito y una ambulancia del SAME.
69	Además, aunque se trate de la carretera recta más larga de todo el mundo, no es la única vía de Arabia Saudí de características similares, ya que a la otra punta del país también hay una muy parecida en cuando a longitud.
70	Además, autoridades sanitarias y municipales advierten a los vecinos sobre las precauciones a tener en cuenta de ahora en más, con la llegada de temperaturas más elevadas que permiten la proliferación de estos insectos.
71	Además, Cascajosa ha indicado que "el consumo de música ha evolucionado drásticamente en los últimos tiempos" y desde la Corporación pública buscan "crear nuevos formatos y oferta de contenidos".
72	Además causó al menos 10 muertes y agravó los estragos causados por Helene.
73	Además, Chris Jordan, seleccionado por su profundidad de bateo, es caro con la pelota.
74	Además, colabora con protectoras en Francia y Alemania para adopciones internacionales.
75	Además, como el coche es de renting, muchas de las notificaciones se han enviado a la empresaen Boadilla del Monte y Santander".
76	Además, con él ha bajado en un 70%-80% el tema de las bandas en España; hay una comisión (bilateral) para ir integrando a esos muchachos", valora.
77	Además, con el torso desnudo dejó a la vista los impresionantes tatuajes que se hizo hace poco.
78	Además, considera fundamental seguir generando alianzas nacionales e internacionales, participar “de forma activa” en todas las auditorías de la elección y “armar la estructura de movilización del voto” para el día de la votación, el domingo 28 de julio.
79	Además, cree que debería ser «lo más neutral posible» y que la opinión del organismo que lidera es «relevante» en esta cuestión.
80	Además cuenta con servicio de aparcacoches y un menú "Fast Good" por 39€ para los mediodías de lunes a viernes, salvo festivos, y que hará las delicias de los comensales para probar una amplia selección de su carta a un precio muy competitivo.
81	Además, cuenta con tres cuerpos en forma de letra U, otras cuatro viviendas completas, un establo de caballos y piscina.
82	Además, cuenta con una rejilla reforzada para mayor seguridad infantil y un pie estable para evitar accidentes.
83	Además, deberías ya haber indicado dónde votaste la última vez en tu país de origen.
84	Además de diputada provincial, Cristina Fernández era la mujer del gobernador de Santa Cruz, Néstor Kirchner, que había asumido en diciembre del año anterior.
85	Además de eso, la idea es que pasen un momento agradable, que disfruten a pleno.
86	Además de esta mezquita de barrio pequeña con una anécdota curiosa a sus espaldas, Lahore cuenta multitud de templos musulmanes entre los que destacan dos especialmente, que atraen a los viajeros.
87	Además de estas dos instancias, otros testigos fueron citados para declarar el próximo martes, y no se descarta la posibilidad de que se pueda pedir otra audiencia.
88	Además de la menta, otras plantas pueden ayudarte a mantener alejadas a las arañas.
89	Además de la regulación hídrica y la provisión de agua, los páramos y bosques de neblina son el hábitat de cientos de especies de plantas nativas únicas, que las poblaciones locales utilizan para aliviar sus males.
90	Además de la sed y la necesidad frecuente de orinar, la fatiga es un síntoma que puede ser especialmente debilitante.
91	Además de las viviendas, se han encontrado restos de almacenes para alimentos, herramientas y cerámica, lo que indica una vida cotidiana bien organizada y autosuficiente.
92	Además de la temperatura y de la humedad, la forma de un copo de nieve también puede verse afectada por otros factores, como la velocidad del viento.
93	Además del heredero Isaac Hayes, que presentó una demanda por “Hold On, I’m Coming”, Foo Fighters, ABBA, Celine Dion, Jack White, Johnny Marr de The Smiths y la heredera Sinead O’Connor han criticado públicamente a Trump.
94	Además de los recursos operativos, el Concello de Porriño lanzó una campaña de recolección de alimentos y productos de higiene personal.
95	Además, denunció traslados irregulares de bebidas alcohólicas desde la frontera del Chuy en vehículos militares y en un cuartel se hacían trabajos de carpintería para la empresa privada de un coronel.
96	Además de participar en la solución de los problemas de la comunidad y propuestas de solución para beneficio de Playa Azul y la comunidad de Buena Vista, mejorando la imagen de los centros turísticos de este municipio.
97	Además de proporcionar los primeros auxilios entre compañeros, estos conocimientos se aplican en pro de la ciudadanía ante diferentes emergencias que así lo ameriten.
98	Además, descubrió que faltaban 25.200 dólares que tenía escondidos dentro de su dormitorio, los cuales iban a ser destinados para la construcción de un gimnasio.
99	Además, desde el área se insiste en que la debe tener "una misión preventiva", y reconoce Alonso que "están haciendo un trabajo muy bueno de pedagogía, antes de sanción instruir en las ordenanzas municipales".
100	Además de sedición y propaganda enemiga de carácter continuado, el Tribunal consideró probados lo delitos de sabotaje y encubrimiento.
101	Además de solicitar la colaboración ciudadana a través de las redes sociales, el PP ha puesto a disposición una dirección de correo electrónico para recibir estas misivas y que posteriormente remitirán al presidente.
102	Además de su papel icónico en "Beverly Hills, 90210", Doherty también protagonizó la serie "Embrujadas".
103	Además de su rica historia religiosa, Talpa de Allende le ofrece una gastronomía deliciosa y una arquitectura colonial que le sorprenderá.
104	Además, detallaron que tanto la huella de carbono como la compensación de esta "han sido verificadas por AENOR".
105	Además, detectarlo frecuentemente ayuda a tomar precauciones.
106	“Además de Tulum esta aerolínea también contempla a Tijuana como otro destino donde se ubicaría una base de estas características”, dijo.
107	Además de una buena dieta, el contacto con la luz solar y el ejercicio físico la potencian.
108	Además, el 10 por ciento de las personas entrevistadas señaló que ya decidió su voto, pero aún podría cambiar de opinión, y el 12 por ciento consideró que se mantiene indeciso.
109	Además, el abogado del sobrino de Pedro Castillo dijo que Vásquez Castillo también está en otras tres carpetas fiscales como investigado preliminarmente.
110	Además, el club negocia en varios frentes para cerrar la empresa que le acompañará en este departamento.
111	Además, el comité también habría escuchado el testimonio de una tercera que afirmó que el excongresista habría mantenido relaciones sexuales con ella cuando era menor.
112	Además, el evento contará con música en directo, barra de bebida y comida a precios populares, bingo para recaudar fondos para ASEMI y una serie de sorpresas para los asistentes.
113	Además, el excesivo enfoque en las subvenciones estatales llevó a que muchas producciones pasaran a depender del financiamiento público.
114	Además, el Foro de Periodismo Argentino (FOPEA) advirtió que un tercio de los ataques contra periodistas durante este periodo provinieron del mandatario.
115	Además, el gobernador Rogelio Frigerio estableció un receso administrativo desde el 2 hasta el 17 de enero de 2025, según lo dispuesto en el decreto Nº3589.
116	Además, el Gobierno de Corea del Sur estaría considerando la posibilidad de dar apoyo militar a Ucrania en caso de que se confirme este despliegue, si bien hasta ahora ha evitado enviar armas y otro tipo de material relacionado a Kiev.
117	Además, el lugar padeció las heridas de otros usos inapropiados en el siglo XX, entre ellos el funcionamiento de una pizzería.
118	Además, el medicamento de la niña es bien caro.
119	Además, el Presidente de Lotería de Córdoba, David Urreta, confirmó que el “Ganá con tu club” seguirá vigente en el 2025 para colaborar con todos los clubes de la provincia.
120	Además, el puede visitarse de jueves a domingos de 9.30 a 17 horas, también con entrada gratis.
121	Además, el sitio ofrece subtítulos en varios idiomas, lo que lo convierte en una opción ideal para cinéfilos de todo el mundo.
122	Además, el uso de facilita la absorción y asegura una experiencia de consumo cómoda y práctica.
123	Además, en aceite la manzanilla es utilizada en aromaterapia.
124	Además, en esta zona se ubica permanentemente un mercadillo al aire libre muy famoso en la ciudad.
125	Además, enfatizó la importancia de disfrutar del deporte, más allá de buscar un lugar en la primera división.
126	Además, en medio de la duda sobre la participación de Morales como candidato en las elecciones presidenciales de 2025, debido a una sentencia del Tribunal Constitucional Plurinacional (TCP).
127	Además, en su último encuentro por el certamen internacional, se impuso como local por de Paraguay, por lo que quedó segundo con 4 unidades.
128	Además, es probable que los bípers afectados parecieran normales para sus usuarios durante un tiempo antes del ataque.
129	Además, está autorizada por Curacao Gaming, un ente internacional encargado de otorgar las licencias de juego de azar a proveedores digitales.
130	Además, están tan bien adaptados que se alimentan de la arena que les rodea.
131	"Además, estas personas y asociaciones facilitan herramientas que pueden servir a los pacientes para llevar mucho mejor la carga emocional que conlleva esta enfermedad hematológica”.
132	Además este es el primer trasatlántico en presentarse en el municipio colimense en lo que va del año.
133	Además, este trastorno -aunque es común en todas las edades- se da con mayor frecuencia entre las mujeres y las personas mayores.
134	Además, es útil contraponer a esta judía que ha bordeado el 60% de los votos (más que duplicado los que obtuvo su principal oponente), con el premier israelí Benjamín "Bibi" Netanyahu, quien ha hiper-bombardeado y arrasado a más del 60% de Gaza.
135	Además, exigieron que se apliquen “criterios estrictos” en materia de derechos humanos.
136	Además, existen daños colaterales en la industria indirecta como el transporte de materiales y las empresas encargadas de distribución de materiales.
137	Además, facilita la automatización de respuestas y la interacción en tiempo real con los usuarios, mejorando la experiencia del cliente y aumentando la tasa de conversión.
138	Además, facilita la planificación de procedimientos complejos, mejorando los resultados quirúrgicos y beneficiando al paciente.
139	Además ganó el mejor acto del mismo género por el primer tema mencionado.
140	Además, “habían preparado muchas pizzeras, no se las llevaron, pero estaban ahí, apiladas”.
141	Además habrá un vallado desde Sarandí hasta avenida Entre Ríos.
142	Además, ha confesado lo profundamente dolorosa que fue esa etapa: "Me pasaban muchas cosas por la cabeza.
143	Además, ha contado que el partido republicano ha recaudado 6 millones de dólares para la familia del fallecido.
144	Ademas, han indicado que trabajan para estabilizar el sistema y buscar alternativas hasta solventar el incidente.
145	Además, han sido galardonados con cuatro reconocimientos en 2024, destacando como la mejor firma en Corporativo y Fusiones y Adquisiciones, según The Legal 500, entre otros logros.
146	Además, ha sostenido que "es necesario la presencia de las fuerzas y cuerpos de seguridad" para garantizar la integridad de los empleados y usuarios.
147	Además, ha valorado que es "un mecanismo que puede operar de manera positiva" y que puede "ayudar a mitigar la parte más estructural".
148	Además, hay menciones de altos niveles de violencia y una sensación de que la delincuencia está fuera de control.
149	Además, hay otras afecciones que se pueden desarrollar en este órgano, tal como los cálculos renales, los cuales son “una masa dura que se forma a partir de cristales de algunos compuestos que se encuentran en la orina”, explica la Secretaría de Salud.
150	Además, hay otros cinco pasos más a lo largo del cauce del río: el puente de la Ronda Cecilio Serena, el puente de San Miguel, la pasarela de la Ronda Montearagón, el puente de la Ronda de Misericordia y el puente de la avenida de los Danzantes.
151	Además, hay una visión a largo plazo por parte de los expositores, con acuerdos que se sellan por varios años”, detalló Frydman.
152	Además, hubo doble eliminación de familiares.
153	Además, informaron a este medio que el conductor de la camioneta se detuvo en la Ruta 11 entre 99 y 600. Al ser entrevistado por los efectivos policiales, señaló que se "asustó" luego de chocar a la bicicleta y manejó hasta las calles mencionadas.
154	Además, Jankunas y Zoe Díaz anotaron para el 2 a 0 que le dio el boleto a semifinales a Las Leonas.
155	Además, la AEMET avisa del fuerte viento con rachas muy fuertes en el área cantábrica, norte de Galicia y entorno del sur de Catalunya y norte de la Comunidad Valenciana.
156	Además, la banda ha contado con invitados inesperados, de hecho recientemente Michael Bublé subió a cantar “I Just Haven’t Met You Yet”.
157	Además, la historia entre CM Punk y McIntyre podía continuar su avance aún sin utilizar el maletín.
158	Además, la iluminación es suave y sin reflejos, por lo que ayuda a protegerles los ojos.
159	Además, la instalación de equipos especiales en diferentes áreas del mall ha permitido ahorrar un 12% en el consumo de energía eléctrica, equivalente a la energía utilizada por 1.7 mil millones de bombillos de 13 vatios encendidos durante una hora.
160	Además, la normativa europea se opone a que los acreedores y los accionistas puedan frustrar con efectos retroactivos el procedimiento de resolución y los objetivos que persigue.
161	Además, la pieza tiene apliques de estrellas de lentejuelas plateadas y brillos ydel mismo color en los breteles.
162	Además, la Policía ha hallado 3.300 euros en metálico y básculas de precisión, así como dos móviles y un portátil que serán analizados.
163	Además, la rentabilidad del bono americano a 10 años se ha revalorizado al 3,783%; y el ha cedido un 1% ($63.
164	Además, las armas que procura el Ejército a la milicia, las que se pueden llevar a casa, no son como las que un civil puede comprar en el libre mercado: están bajo control.
165	Además, las economías desarrolladas occidentales están intentando «dar una patada a la escalera», con el objetivo de solidificar la división mundial del trabajo en el concepto de «centro-periferia».
166	Además, la sentencia envía un mensaje claro sobre la cero tolerancia al narcotráfico y refuerza la importancia de la cooperación entre países para combatir estas actividades.
167	Además, las fundaciones Pro-Desarrollo de mi Barrio, Margarita Cultura y Monseñor Rogelio Cruzalimentos para el consumo inmediato; cerdo y pollo asado, moro de guandules, ensalada, pasteles en hoja, manzanas, uvas, teleras y dulces navideños.
168	Además, la siesta puede ser una herramienta útil para manejar el estrés acumulado durante el día.
169	Además, las plataformas marítimas proporcionan una diversidad de ángulos de lanzamiento, lo que es crucial para colocar satélites en órbitas específicas.
170	Además, las tiendas se establecen como marcas y plataformas de autoridad, confianza y prestigio debido a sus posiciones estratégicas.
171	Además, la variedad de modos deportivos y de salud que tienen estos dispositivos te permitirá hacer las actividades al aire libre que más te gustan monitorizando tu salud para llevar un buen registro y cuidado de esta.
172	Además, lo peor sería la incapacidad para disfrutar.
173	Además, los 100 primeros se llevarán una botella de plástico gratis y los 200 clientes siguientes un minidetergente.
174	Además, los beneficios fiscales y descuentos adicionales hacen que esta solución sea aún más atractiva para cualquier organización que busque una gestión más eficiente de sus operaciones.
175	Además, los beneficios que ofrece hacen que sea una opción ideal para cualquier persona que busque una manera eficiente de manejar sus finanzas.
176	Además, los cálculos deben hacerse en base a los porcentajes otorgados por la entidad elegida.
177	Además, los equipos de salud realizaron las investigaciones epidemiológicassus contactos ya fueron identificadosmedidas preventivas correspondientes.
178	Además los heridos son 89.622, todo ello sin contar los alrededor de 10.000 cuerpos que continúan entre los escombros sin que las ambulancias o los equipos de rescate tengan acceso a ellos.
179	Además, los investigadores advierten sobre la falta de regulación en la industria del CBD, con productos que a menudo contienen cantidades variables de CBD y otros ingredientes de cannabis no declarados en las etiquetas.
180	Además, los niños pequeños necesitan un referente arquitectónico a su escala, algo que se diluye en los centros de primaria de mayor tamaño.
181	Además, los pagos se harán cada 45 días, lo que significa que se entregarán con mayor frecuencia.
182	Además, más del 50% de los encuestados indicó que las vulneraciones les costaron a sus organizaciones más de 1 millón de dólares en pérdidas de ingresos, multas y otros gastos el año pasado.
183	Además, Meta ha integrado un asistente inteligente basado en IA, que se activa con comandos de voz.
184	Además, Meta Pay monitoriza cualquier actividad fraudulenta.
185	Además, mi familia no ve fútbol, nadie sabía quién era”, contó Guadalupe.
186	Además, para dentro de 27 años la esperanza de vida será de 78.8 años de edad en promedio.
187	Además, piden que los conductores manejen despacio, mantengan la distancia y que usen las luces bajas.
188	Además, pone de manifiesto la responsabilidad de los medios de comunicación en verificar el consentimiento antes de publicar imágenes personales, incluso en la era digital donde la línea entre lo público y lo privado es cada vez más difusa.
189	Además, precisó que en este caso sería necesaria la conformación de una comisión especial investigadora, pero que esta decisión corresponde al presidente del Congreso.
190	Además, promovió una cultura de no confrontación entre homosexuales y heterosexuales.
191	Además -prosiguió-, tienen mínimas reservas de agua potable y se sigue impidiendo el acceso de camiones cisterna para llenar el tanque del inmueble, y ha habido restricciones y algunos incidentes con respecto al acceso a la comida.
192	Además, puede ser peligroso si, al haber ido demasiado rápido al principio, se ve obligado a reducir anormalmente la velocidad al final, lo que puede ocasionar problemas en la circulación.
193	Además que no tenemos problemas de plagas, no tenemos problemas de olores, es una planta totalmente sellada, que no se va ni a ver feo ni va a emitir olores.
194	Además, recomendamos revisar las instalaciones de gas en casa para prevenir fugas que puedan contribuir a la contaminación,” indicó Avilés Rodríguez.
195	Además, recordó que la población también sufrió las desapariciones y asesinatos que dejó el conflicto armado interno en donde su madre, Rosalina Xo, falleció.
196	Además, redefine las agresiones externas para incluir no solo a otros Estados, sino también a actores no estatales con capacidad transnacional.
197	Además, remarcó que se separó por una infidelidad.
198	Además, resaltó que “pecar de precavidos nunca es exagerado; es preferible eso a sufrir un accidente que deja marcas físicas y emocionales para toda la vida”.
199	Además, se abordarán las diferentes problemáticas que afrontan las juventudes.
200	Además, se colocarían hidrantes y se dejarían previstas de conexiones domiciliarias con caja de medidor de agua potable y su respectivo hidrómetro.
201	Además, se encontrarán nuevamente con Diego a través de hologramas de distintas etapas de su vida, tótems digitales y video walls.
202	Además, se encontró evidencia de que el agua puede contribuir a prevenir migrañas, controlar la diabetes, la presión arterial baja y las infecciones del tracto urinario.
203	Además, se encuentra cerca de centros comerciales, hospitales y escuelas, lo que la hace especialmente atractiva para quienes buscan comodidad.
204	Además, se espera la participación de delegaciones de todo el Ecuador, así como de turistas nacionales e internacionales.
205	Además, se espera que las lluvias asociadas al sistema afecten al estado durante la próxima semana, con posibles inundaciones en algunas áreas.
206	Además, se están llevando a cabo vigilancias aéreas.
207	Además, se fomentará la participación activa de los jóvenes en programas como el Desarrollo Cívico Social de Injuv, y se promoverán trabajos y campañas preventivas de salud, así como la participación en actividades de voluntariado.
208	Además, según el medio lo está probando de manera interna y puede que nunca vea la luz, pero es algo con lo que se está probando.
209	Además, se ha dejado una zona restringida para los más de 120 periodistas que han acudido a cubrir la comparecencia.
210	Además, se han implementado herramientas impulsadas por IA, como el Coaching impulsado por IA y las recomendaciones personalizadas en el feed de LinkedIn, para brindar una experiencia de aprendizaje más efectiva y personalizada.
211	Además, se informó que San Martín Castillo intentó sobornar a los oficiales con dólares, buscando evitar su captura.
212	Además se instaló un puesto de mando en el aeropuerto para dar seguimiento a los sucesos y casos hipotéticos para efectos del simulacro.
213	Además, se introduce la posibilidad de que los alumnos puedan trabajar desde el primer momento, mientras reciben la formación.
214	Además, se le condena junto a su empresa a restituir el estado original del suelo afectado en el plazo de un año.
215	Además, señalaron que las personas pueden padecer de fiebre, diarrea (que puede ser sanguinolenta), náuseas, vómitos y dolor abdominal.
216	Además, se propuso la conformación de plataformas de gobernanza donde participen empresarios, pueblos indígenas, instituciones públicas e inversores para una articulación interinstitucional.
217	Además, se pueden adquirir los productos a través de tienda magistralroyal.com o en peluquerías caninas reconocidas.
218	Además, se pusieron en funcionamiento más de 7 mil metros cuadrados de espacio público.
219	Además, se rehabilitaron los baños con pintura, resane y servicios hidrosanitarios.
220	Además, sobre el hallazgo de restos genéticos suyos en el cuerpo de la víctima, sostuvo que podían deberse a la relación consentida que habría mantenido con ella entre cinco y diez días antes.
221	Además, son una opción económica y fácil de hacer en casa.
222	Además, subrayan que para él ha sido clave el grupo que han formado en su equipo de fútbol sala, el EMF Adeje: “Siempre con sus compañeros se ha llevado muy bien.
223	Además, subrayó que este tipo de capacitaciones ofrece herramientas clave para acceder a diversas organizaciones.
224	Además, su capacidad de mezclarse bien tanto en bebidas calientes como frías la hace versátil en la cocina, siendo una gran aliada para recetas como batidos, postres o incluso para darle un giro a las salsas.
225	Además, su compatibilidad con llaves dinamométricas de cualquier tipo, sin necesidad de adaptadores, garantiza precisión en cada trabajo.
226	Además, también habrá dos talleres más, uno de elaboración de propóleos, que correrá a cargo de Félix Adanero Jorge, en el que mostrará algunas recetas culinarias, a partir de los propóleos obtenidos de las colmenas.
227	Además, también se hará un trabajo de divulgación de este yacimiento a la sociedad leonesa.
228	Además, también trabajamos en restablecer puentes con algunas administraciones públicas e instituciones.
229	Además, unos de los mejores clowns internacionales, garantiza la diversión.
230	Además, usar un chaleco para correr por la noche puede ayudar a prevenir lesiones al garantizar una postura de carrera correcta.
231	Además, viene una parte de profesionalización muy importante y hasta ahora la tenemos.
232	Adesanya estuvo en la mezcla para encabezar UFC 300, pero según él, du Plessis y su equipo declinaron.
233	A diferencia de los Fold, este nuevo dispositivo ofrecería otro pliegue extra para dividir la pantalla en 3 partes y así conseguir un terminal mucho más compacto en su condición de plegado.
234	Administración de avenida Navarra de Utebo.
235	Administración y Finanzas se encarga de la venta de entradas.
236	Adobe no ha convencido al mercado con sus guías para los próximos meses.
237	¿A dónde se ha ido la magia?, parece preguntarse de una forma casi maliciosa y después, incluso urgente.
238	A dos semanas de que las actividades en el Plaza de Toros México fueran suspendidas, vecinos de la colonia continúan exigiendo mayor que evite el caos generado en los eventos.
239	Adso Films y Filmin la han adquirido y se estrenará próximamente, ahora además trayendo un par de premios bajo el brazo.
240	“Advertimos a la PGMOL de que el VAR es un aficionado del Luton antes del partido, pero no lo cambiaron.
241	Advierten los socialistas de que no van a ser salvavidas del PP e ironizan con que la derecha está "empeñada" en que Pedro Sánchez siga gobernando muchos años.
242	A Él le debemos todo honor y gloria; en Él vivimos, nos movemos y existimos.
243	Aeroméxico y Viva Aerobus fueron algunas de las aerolíneas afectadas y aseguraron que el objetivo es garantizar la seguridad de los pasajeros.
244	Aeropuerto Alfonso Suárez Madrid Barajas.
245	A esa edad, Messi ya había ganado cuatro Balones de Oro.
246	A esa hora tan temprana del sábado solo les acompañan un par de madres con sus hijos pequeños que los han tenido que sacar de casa para que desfoguen.
247	A esos factores climáticos, se ha añadido el reto de compatibilizar los trabajos de la instalación de un sistema tan complejo sin tener que interrumpir el servicio habitual de las cabinas.
248	A esta acción se han sumando asociaciones civiles, clubes deportivos y promotores del bienestar animal.
249	A esta decisión se sumaba horas después la representación italiana, que comunicaba el cierre al público de sus oficinas “por precaución”.
250	A estas alturas de mi carrera (.
251	A esta, se le sumó la obtenida en el encuentro anterior frente a Paraguay, llegando al límite de permitidas y dejándolo afuera por un encuentro.
252	A este ambiente se agrega la dejadez en salud y generación de empleo.
253	A este proceso acudirá, ya, con el brazalete.
254	A esto se suma el ascenso de los partidos 'ultra' en las elecciones regionales, que amenaza con poner más trabas a las reformas estructurales que necesita el país.
255	A esto se suma la aprobación de la asunción, por parte del MEF, del pago de los vencimientos que ocurran, en el segundo semestre de este año, de la deuda que tiene con la Compañía Española de Seguro de Crédito a la Exportación (Cesce).
256	A esto se suma la carencia de servicios públicos y el desabastecimiento de alimentos y medicinas que han forzado el éxodo a 7,5 millones de personas según la ONU y al exilio a cientos de miles, incluyendo al presidente electo en 2024.
257	A falta de información oficial, las redes sociales son utilizadas para dar a conocer los movimientos que se realizan al interior de los partidos políticos de Tamaulipas.
258	A fecha de hoy han llevado a cabo 1.783 misiones, una cifra que, según el teniente general Marcos, “no dice nada porque hay misiones de 7 horas y otras de 7 días”.
259	A fin de estar preparada para los desafíos futuros que supone la irrupción de esta tecnología.
260	“Afirmamos el derecho palestino a la autodeterminación, reiteramos nuestro compromiso inquebrantable con la visión de la solución de dos Estados donde Israel y un Estado palestino convivan lado a lado en paz”, indicó.
261	Afirmó que el país está en guerra “con la todavía por encima del rango objetivo”.
262	Afirmó que para que ello suceda se requiere de un pacto donde se integre, pero que tenga reglas claras para evitar que la soberanía de los países se ponga en riesgo.
263	A Flamengo le dieron uno de los penales más increíbles de la historia: por qué estuvo bien sancionado (Foto: Captura TV Brasil Premiere).
264	Afortunadamente, los médicos le dijeron que no necesitaría puntos porque la herida no era tan profunda como para dañar la piel y que se curaría en un par de semanas.
265	Afortunadamente, Walmart ha puesto a la venta un producto que te ayudará a ahorrar tiempo y esfuerzo, y lo mejor de todo es que está a un precio increíblemente bajo durante las ofertas de Black Friday: de $70 a $15 dólares.
266	Agentes de las unidades antidroga y expertos policiales en la lucha contra el blanqueo descubrieron vínculos entre el investigado y el tráfico de drogas por mar.
267	Agitaba, al descanso, la pizarra Albés renunciando a Maras en la zaga para dar entrada a Nacho Martín y no trardava Gelabert en armar el cañón y percutir un potente disparo que se quedó a un suspiro de entrar por toda la escuadra.
268	“Agosto y septiembre suelen ser los meses con mayor número de huracanes y, este año, con temperaturas oceánicas récord, podríamos tener una temporada especialmente activa”.
269	Agradeció, además de los alimentos, el buen trato de las y los concesionarios de las cafeterías, lo que no sólo alimenta su alma, sino también su espíritu.
270	Agradeció la labor de sus compañeros en los informativos, ya que el trabajo en equipo es fundamental para ofrecer una información de calidad.
271	Agradezco la propuesta de conducir el programa que me hizo su directora Sonia Castro.
272	Agrega que la imagen y la voz de una persona son datos «dignos de protección» y subraya que, dado que se está en fase de instrucción, la diligencia es «reservada y no pública».
273	Agregó que en próximos días se tendrá una reunión con Aguascalientes y San Pancho para homologar criterios de cierre de bares en la zona metropolitana del estado.
274	Agregó que los exmilitares implicados lo sabían.
275	Agresivos en la red, rompieron el servicio rival en el primer juego del partido, situando el 0-2 en el luminoso.
276	Aguirre: “Hay que seguir por este camino, creo que vamos bien”
277	"Ahí ni entramos ni salimos, --Antifraude-- es un organismo autónomo y él --Beut-- decidirá como director quiénes son las personas que le acompañen en ese lugar", ha afirmado.
278	Ahí reveló a sus seguidores el ACV que había sufrido hace un par de meses atrás.
279	Ahí se impactó una camioneta SUV de color blanco y una camioneta cerrada de color rojo.
280	Ahora, abocada al todo o nada, la aguarda esa Inglaterra que hace cuatro años fue vicetitular y sueña (todos los días de cada año, sueña) con ganar su primer trofeo continental.
281	Ahora bien, estos no han sido los únicos puntos de vialidad afectados por las lluvias.
282	Ahora Bolivia se prepara para el partido de este martes 23 de enero contra Brasil que será en el mismo estadio Brígido Iriarte a partir de las 16:00 (hora Bolivia) en el segundo encuentro del Preolímpico Sub-23.
283	Ahora comienza la cuenta regresiva para la cara de Inteligencia de Apple… o al menos una versión de Apple Watch o watchOS que hable el lenguaje de la Inteligencia de Apple.
284	Ahora el desafío sería el de volver a vencer a Putin en su plan de exterminar la resistencia ucraniana.
285	Ahora, el equipo entrenará como de costumbre para alcanzar su mejor nivel y afrontar la GEF, que aún no tiene fecha ni lugar confirmado, pero que arrancaría en los primeros meses del 2025.
286	Ahora, el fiscal general recurrirá la decisión y buscará que la ex vice presidenta sea condenada por asociación ilícita y que se revoquen las absoluciones.
287	Ahora, el niño vive con una familia de acogida mientras Francia se pregunta cómo ha podido fallar el sistema y no detectarse el abandono.
288	Ahora espera que la divulgación de las historias de supervivencia y dolor que encierra ayudarán a que se mantenga el recuerdo de quienes vivieron aquí a la fuerza.
289	Ahora, está disponible a nivel general, en su edición revisada y estable.
290	Ahora, estamos más cerca de ti con la apertura de estas dos nuevas clínicas en Cádiz, donde un equipo de profesionales médicos de primer nivel te espera.
291	Ahora, explica cómo empezó su espiral de deuda: “Trabajando como limpiadora percibía solo 400 euros.
292	Ahora habrá que esperar si alguno de los dos sale a confirmar o desmentir los rumores que circulan alrededor de su relación.
293	Ahora ha dado a conocer la lista de canciones que conforman el disco, incluyendo algunas colaboraciones con otros artistas.
294	Ahora hemos conseguido que el equipo tenga la misma actitud del año pasado, el mismo compromiso y responsabilidad.
295	Ahora la compañía da un paso más allá con SPC CARE, una aplicación para controlar en remoto y en tiempo real uno o varios teléfonos no inteligentes.
296	Ahora, la ganadora buscará llevarse el premio máximo en el certamen que se realizará el próximo 28 de septiembre en México.
297	Ahora las apps europeas podrán incluir URLs dinámicas, con parámetros, que pueden dirigir a cualquier lugar, no solo a la web oficial de la app.
298	Ahora los aeropuertos españoles ya están recuperando la calma casi en su plenitud.
299	Ahora los jugadores se quieren quedar porque ven oportunidades, en el club se está trabajando bien.
300	Ahora Lucas puede visitarla en la noche, después de su práctica profesional de jornada completa.
301	Ahora nos necesitan las personas que peor lo están pasando y como siempre hemos demostrado vamos a seguir ayudándoles en todo cuanto necesiten”, ha puntualizado Celda.
302	Ahora, parece que estos obstáculos se han sorteado y el joven puede disfrutar de su pasión de nuevo.
303	Ahora pienso en todo como una historia épica, finalmente completada después de cinco décadas.
304	Ahora se preguntan si este es siquiera un buen lugar para criar a sus hijos.
305	Ahora se pueden leer también en el volumen quinto de las Obras Completas de Franz Kafka que viene publicando Galaxia Gutenberg, «Cartas 1914-1920».
306	Ahora será tarea de las diferentes Administraciones públicas implicadas, Gobierno, Generalitat y Ayuntamiento, definir exactamente qué usos concretos ofrecerá el equipamiento.
307	Ahora, si se la vende una oficina de la Dirección Nacional de Hidráulica, no tiene que ir a concurso.
308	Ahora sumamos al listado la apuesta de Ubisoft llamada y en esta reseña les voy a decir qué pueden esperar de ella.
309	Ahora tengo novio, de hecho.
310	Ahora toca al Poder Legislativo crear las reglas para darle concreción a la referida sentencia”.
311	Ahora, tocaba en la Feria del Libro.
312	Ahora trabajo más la técnica, y yo mismo me censuro.
313	Ahora, tras la conclusión de la programación que se ha sucedido durante cinco semanas, se ha hecho balance con una participación que ha superado los 150 niños y niñas.
314	Ahora TVE, a través de La 2, ha sacado a la luz las cuestionables maneras que incluso llegaron a ser vejaciones a las jugadoras que entrenaba entonces y que, tras el Mundial de Canadá, se rebelaron para decir basta.
315	Ahora va a tener que darlo todo allí.
316	Ahora ya hay un memorándum que, si no presentan la hoja de afiliación, no procederá ningún descuento” habló Joel.
317	Ahorros y eficiencia presupuestal: La tecnología implementada en este proceso busca también un ahorro en los costos operativos.
318	Ahumada estuvo poco más de tres años en la cárcel y dejó pendiente cumplir el resto de su castigo en prisión.
319	Aitana Bonmatí: "Tengo la impresión de que el Mundial fue en vano"
320	Aitana pasa unos días de ensueño en una villa de Ibiza con sus amigas.
321	Ajay Banga nació en la India y adoptó la nacionalidad estadounidense en 2007, y es en parte por esta razón por la que pudo ser elegido para el cargo de presidente.
322	A José Miguel de Miguel no le importaba más que la propia imagen, que esta capturara un momento cotidiano, donde parezca prevalecer la alegría, y en muchas con un sentido del humor oculto pero socarrón.
323	A juzgar por los movimientos de la renta variable y los spreads de crédito el miércoles, parece que los mercados en general están de acuerdo.
324	Alabó su erudición, su vocación didáctica y su gran humanidad, al tiempo que subrayó el gran conocimiento que tuvo de la obra de Manuel Barra, quien lo consideraba un alumno aventajado.
325	Al acercarse el debate con Kamala Harris, los mensajes de Donald Trump se hacen más erráticos e incendiarios.
326	Al acto no han asistido el presidente Pedro Sánchez ni ninguno de sus ministros y ministras.
327	A la derecha, la finca en la que se encontraron los huesos y la vivienda a través de la que se accede.
328	A la estilista de moda y creadora de contenido Mayte de la Iglesia también le parece que la búsqueda de la “confortabilidad” es el factor que tira más a la hora de escoger este calzado.
329	A la fecha, diez rutas del transporte público en Saltillo han desaparecido por falta usuarios, y con ello, se redujo a un 50% el número de rutas que a diario circulan por la ciudad, por lo que se buscará revivir el servicio de transporte colapsado.
330	A la fecha, el pase de vehículos de Huancayo a Ayacucho y viceversa es restringido no solo por el incremento del caudal, sino por los deslizamiento o derrumbes que se registran en los distritos de Mariscal Cáceres, Quichuas o Anco, en Huancavelica.
331	A la jornada de trabajo se sumaron vecinos de colonias como Ejidos de San Cristóbal, Tierra Blanca y Tulpetlac.
332	A la par de este anuncio, la página oficial confirmó además que el line up del desfile se conformara sólo con mujeres con una serie de nombre aún por confirmar.
333	A la par, el Central continúa comprador en el spot a razón de US$ 621 millones en lo que va del mes.
334	Al arribar, elementos policíacos confirmaron el reporte, por lo que dieron aviso a la Fiscalía General del Estado.
335	Al arribo de éstos, acompaño a los familiares del joven fuera de la oficina y al volver me encuentro con un cuadro realmente emocionante: estaban de pie abrazados María y Jorge sosteniendo ambos un llanto incontenible.
336	A las 11. 15 de la mañana de ayer martes salta el aviso de que se ha derrumbado el forjado de un edificio en obras del distrito madrileño de Fuencarral-El Pardo.
337	A las 17:30 horas, el Centro Cultural San José acogerá el acto institucional, que incluirá la lectura de la Declaración Institucional consensuada por los grupos municipales.
338	A las 5 a. m. de este martes, se produjo el tercer incidente cuando varios criminales derribaron el portón de una cochera en el barrio La Colina con la intención de asesinar a un individuo que se hallaba dentro de la vivienda.
339	A las lágrimas y el bajón anímico que se pudo ver en la actuación en Vigo de Aitana, se une que no se les veía juntos desde el pasado 21 de julio, cuando acudieron al concierto de Karol G en Madrid.
340	A las numerosas bajas se une ahora el cansancio que soportan los blanquiazules, quienes jugaron la prórroga frente al Alfaro de 2ª RFEF.
341	A las pocas horas de haberse presentado, el pedido de juicio político ya reunía 2000 firmas.
342	A la vez, la IA tiene que formar parte de un ecosistema amplio.
343	A la vez que sospechosamente durante las últimas jornadas fueron varios los casos similares, casi siempre de madrugada.
344	Al cabo de unas horas o, como mucho, de un día, lo más probable es que ya puedas volver a realizar tal acción.
345	Al caer la noche, en La Plaza del Mar se puede acudir a destacados establecimientos de hostelería que proporcionan un servicio de lujo y todas las comodidades adecuadas para una estadía completa.
346	Alcaldes de la formación del Maresme han salido a la palestra a protestar por la inseguridad en sus municipios y la han relacionado con los migrantes en un intento también de desgastar a ERC y al Departamento de Interior.
347	Al cambio de hoy los costos fueron de más de $US 750 millones.
348	Alcanzar una gestión basada en el dato a menudo requiere cambios en los procesos y tecnologías.
349	Alcanzó las semifinales de la Champions y fue figura, pero nunca pudo ganar el Scudetto con los Neroazzurros.
350	Al caso lo llevó el juez federal Norberto Oyarbide, pero luego el caso se frenó porque hubo denunciantes que se desdijeron y la Cámara objetó la instrucción del juez.
351	Al conocer las necesidades, deseos, comportamientos y características demográficas de este grupo, los emprendedores pueden personalizar sus estrategias de marketing de manera más efectiva.
352	Al contestar estas llamadas, normalmente, nos encontramos con un silencio breve antes de que esta se corte.
353	Al contrario, incluso pueden volverse en contra del paciente.
354	Al contrario que los sonidos agudos, los graves resultan incontrolables, “aunque los sonómetros llegan a frecuencias bastante bajas, no captan todos estos sonidos que sin embargo la gente sí escucha”.
355	Al descompensarse habría impactado primero contra un colectivo y luego contra dos autos.
356	Al día siguiente, visitaron parcelas facilitadas por PUR Project para observar prácticas sostenibles en acción.
357	Al dormir, el organismo disminuye su temperatura y, para ello, expulsa calor hacia el exterior.
358	Alegan que están lanzando "ilegales e imprudentes" ataques contra buques que ellos consideran relacionados con Israel, Estados Unidos y Reino Unido.
359	Alejandro Wiebe, más conocido como Marley, fue denunciado por supuesta corrupción de menores.
360	Alejarte de la necesidad constante de entender todo te permite simplemente vivir y disfrutar del presente.
361	Alemania y el Reino Unido, los dos mercados más importantes para Mazda en el continente, contribuyeron con 12.000 y 7.000 unidades, respectivamente.
362	Alentados por sus conocidos, comenzaron a publicar en redes sociales pequeños vídeos humorísticos que los han llevado a crear una comunidad de dos millones de seguidores en TikTok.
363	Al entrevistarse con ellos, les aseguraron que el joven habría intentado asaltar a una mujer y que por esa razón intervinieron y le propinaron golpes en la cara.
364	Alergias y sensibilidades: Algunas personas pueden ser alérgicas o sensibles al durián, experimentando síntomas como náuseas, vómitos o irritación estomacal.
365	Alerta de colisión frontal; Alerta de cambio involuntario de carril (LDW)10; Mitigación de salida de la carretera; Estructura de la carrocería con ingeniería de compatibilidad avanzada.
366	Alertan al presidente Abinader en cuanto a que políticas internacionales asumidas por su Gobierno dañan tradicionales relaciones RD y Venezuela.
367	Al evento, que se desarrolló en Juliaca, solo asistieron algunos precandidatos aspirantes a los municipios provinciales de Azángaro y Puno.
368	Alexander Cepeda se ubica en el puesto 43 de la general a 1:50:51 horas.
369	Al final del día, o eres un gran peleador o no lo eres, y MVP es un gran peleador.
370	Al final, el granadino sí que quiso una cita con Mohammed: "Me ha gustado su personalidad y me gustaría conocerlo más".
371	Al finalizar, habrá Jam Session.
372	Al finalizar su discurso, el gobernador se mostró conmovido y agradecido con López Obrador por las atenciones brindadas a Querétaro durante su mandato.
373	Al final, ¿será el Perú un Estado de derecho o un Estado policial?
374	Al final son cosas que ya uno se las toma con humor.
375	Al final vamos a lo de siempre.
376	Al fin y al cabo, nosotros marcamos el "Do" de su partitura siempre y si nos ven flaquear, dudar, es lógico que piensen que nuestros motivos tendremos.
377	Alfonso Serrano utiliza el caso de Nacho Cano para arremeter contra Sánchez y su mujerAyuso defiende a Nacho Cano frente a Sánchez: "La destrucción personal con fines políticos es Estalinismo"
378	Al frente del negocio, si se le puede llamar así, pues no viven de esto, está Luis Nogueira, un ingeniero de 42 años que se ha convertido en uno de los valencianos que más saben de Japón.
379	Al frente se colocó un escenario para conciertos desde el cual una banda amenizó por horas.
380	Al gobierno del Aquarius -el gobierno del ex Aquarius- se le atraganta definitivamente la política migratoria.
381	Algo no está claro, acá la lógica es absurda, una empresa destruye, pero no reconstruye, otra lo quiere hacer a cambio de una servidumbre de paso y los beneficios aparejados a esta.
382	Algo notorio en la forma que en el equipo de producción se afanó por demostrar que podía encarar sin problemas un proyecto multimillonario.
383	Algo que es normal, puesto que en este caso vulneras la privacidad de terceros, sepan o no que estás oyendo lo que se está diciendo.
384	Algo que hizo en el verano de 2021 junto a su hermano y junto a Wally Funk y Oliver Daemen.
385	Algo que les hizo unirse más y que hizo que sus propios hijos forjasen una unión inquebrantable.
386	Algo que podrá demostrar este jueves ante Emma Navarro en el Masters 1000 de Roma.
387	Alguien debe saber algo", declaró su hermana Gemma Brooke.
388	Alguien en algún lugar de Galicia ha pulsado el botón pero la luz no se enciende, o lo que es peor, muchas personas en emplazamientos muy dispares, como suele suceder en los temporales.
389	“Alguien que trabajaba para un socialdemócrata con vocación intervencionista (en alusión a Rodríguez Larreta).
390	Algunas federaciones, como la Federación Italiana de Gimnasia Artística se están empezando a basar en estos estudios para la necesidad de analizar el perfil genético de los niños y niñas que empiezan a practicar este deporte.
391	Algunas fotografías del momento fueron publicadas en su cuenta de Instagram, en donde incluso se le ve realizando una acrobacia muy popular llamada “vuleta de carro”.
392	Algunas fuentes aseguran que este eclipse será penumbral, lo que significa que la sombra de la Tierra (llamada penumbra) entrará de forma extremadamente tenue en el borde de la Luna, haciendo que esta se vea un poco más oscura de lo habitual.
393	Algunas fuentes calculan que la electrolisis no podría operar más de un año sin tener que importar ánodos.
394	Algunas marcas vuelven a invertir en motor de gasolina y diésel ante la lentitud del coche eléctrico.
395	Algunas personas atribuyen las causas del a la tensión muscular que hacemos después de llorar.
396	Algunas publicaciones de Instagram llevan una canción que, si le gusta al usuario, puede añadirla a su lista de reproducción de Spotify con una nueva opción que se ha implementado recientemente, y que han anunciado en la red social X (antigua Twitter).
397	Algunos de los talleres y organizaciones de este año serán: 'Rumores: Teatro de gestos' con Monsieur David y Madame Marion de Feet Theatre Company (Italia).
398	Algunos dicen que ‘Los años’ (2008), mi único libro escrito en tercera persona, sí es una novela pero tampoco, porque todo lo que cuento ahí es verificable, todo sucedió.
399	Algunos ejemplos de situación de las áreas de juego en donde las obras para instalar toldos se han licitado hoy son los jardines de Rosa Deulofeu, los de Menéndez y Pelayo, los de las Tres Xemenies, los del Baix Guinardó o les de Antoni Puigvert.
400	Algunos los capacitados recorrerán la ruta con la expectativa de ser mejores.
401	Algunos medios apuntan a un empeoramiento de la salud de Pantoja, mientras que otros sugieren que la artista podría estar recuperándose de una intervención quirúrgica.
402	“Algunos me piden que les sirva un vino pero de forma disimulada, en una taza de té u otro vaso opaco y otros no quieren ni que su comida sea cocinada con productos alcohólicos”.
403	Algunos palestinos han podido regresar a zonas de Jan Yunis, donde apenas quedan ruinas.
404	Algunos piensan: “Nos mantendremos alejados de Rusia, está bajo sanciones.
405	Algunos republicanos han presentado a Haley como una posible elección para la vicepresidencia.
406	Al haber un nivel de competencia tan elevado, pueden surgir buenas oportunidades a nivel económico.
407	Al hacerse del poder estatal en 1991, los gobiernos del PAN cambiaron las condiciones de la competencia, sobre todo al fundar el primer órgano electoral ciudadanizado del país, el Instituto Electoral del Estado de Guanajuato en 1995.
408	Alianza Mexicana de Organización de Transportistas (Amotac) anuncia un en protesta por la y extorsiones que sufren los conductores en las carreteras mexicanas.
409	Alianzas que se correspondan con el interregno que vamos a transitar los próximos cinco años.
410	Alibaba es un actor clave en la y en las compras por internet en China, por lo que se le considera un barómetro del consumo en el país.
411	Alicia Rodríguez también fue acusada de haber amenazado a su expareja un día antes del ataque, el 18 de septiembre de 2023.
412	Al igual que el de quienes trabajan desde la etapa de detección de talentos, pasando por los entrenadores y todo aquél que participa del trabajo mancomunado para el logro de ese objetivo.
413	Al igual que en otros espacios de Fundación Ibercaja, la música tendrá un papel protagonista durante la noche del sábado, con la actuación del grupo musical Limpios Jazzeados.
414	“Al igual que está pasando en todo el país, en el departamento se ha instalado un cierto tipo de violencia”, dijo Metediera sobre un fenómeno ante el cual sostuvo que es necesario “acompañar y ayudar” para lograr revertirlo.
415	Al igual que ha pasado con la Mercedes-Benz Fashion Week Madrid, la Semana de la Moda de Londres dio punto y final a su 40º aniversario ayer, con el desfile de Burberry como gran cabeza de cartel.
416	“Al igual que los compañeros de la corporación Cimex, siempre tenemos la voluntad de ayudar a todo el que tenga un enfermo, un encamado, una situación difícil porque resulta complejo en las condiciones que tenemos hoy.
417	Al igual que sus rivales de turno, han perdido sus últimos cuatro juegos.
418	Alimentos frescos y no procesados.
419	Al ingresar a la app bancaria tendrás que dirigirte a la tarjeta bancaria que deseas bloquear.
420	Al inicio de la asamblea estatal, el presidente del Comité Directivo Estatal (CDE), Alejandro Bravo Abarca, dijo que en lo local y nacional se encaminan a una refundación, derivada de las propuestas que hagan en la asamblea.
421	Allá se encontraron con Nahuel y aprovecharon para disfrutar de lindos momentos familiares, más allá del partido.
422	Allí convivió con todas sus compañeras de equipo en una misma villa.
423	Allí empieza el espectáculo del argentino.
424	Allí, envió un mensaje al campo: “La libertad les va a permitir volver a ser el motor del crecimiento argentino.
425	Allí estuvo entre 1991 y 1994, aunque por su nivel no tardó en conseguir una oportunidad en el exterior.
426	Allí Milei realizó una conferencia donde dejó una polémica frase sobre el hambre «¿Ustedes se creen que la gente es tan idiota que no va a poder decidir?
427	Allí pudo consensuar el proyecto del Ejecutivo con otros presentados por diferentes diputados nacionales.
428	Allí se alojarán en el Hotel The Alfond Inn y la mañana siguiente, el lunes 29, empezarán los entrenamientos las instalaciones de la University of Central Florida (UCF).
429	Allí surgió la pregunta del millón: ¿sería posible constituir en Chile un sistema de pensiones controlado por quienes cotizan?
430	Allí, también se reportó el envenenamiento de al menos 25 gatos, lo que ha despertado alarma entre las organizaciones de protección animal y la comunidad.
431	Allí vas a poder encontrar una heladera de 588 Lts a $2.829.999 con un descuento aplicado del 14%.
432	Allí viven dos terceras partes de los empadronados (unos 6.500) y el ayuntamiento ha previsto banderas y una de las dos pantallas gigantes cortando el tráfico en la plaza de Castilla, donde se sitúan muchas de las tiendas y locales de ocio.
433	Al llegar allí, encontraron a una persona tendida en la vía, mientras que otras personas se subían a un taxi rápidamente para escapar.
434	Al llegar el SAME y los efectivos de la Policía de la Ciudad, se encontraron con el cuerpo de Payne en el patio interno del edificio.
435	Al lugar llegaron elementos de la Policía Estatal, quienes resguardaron la zona para evitar otro accidente y controlar el tráfico que ya se había formado, mientras se hacían las maniobras para liberar la vía.
436	Al lugar llegó el director regional de la Producción, Miguel Gutiérrez, quien señaló que había indicaciones de no entrar al mar por las condiciones en que se encontraba durante esta última semana, sin embargo se habría hecho caso omiso.
437	Al lugar llegó Rescate de la Tercera Compañía de Bomberos, quienes debieron socorrer a una persona atrapada.
438	Al menos ocho autos resultaron dañados.
439	Al mismo tiempo afirmó que el decreto de necesidad y urgencia que desregula la economía «está vigente, va a ir para adelante, va a salir» en el Congreso», pero advirtió que «nosotros no negociamos nada, aunque sí aceptamos sugerencias para mejorarlo».
440	Al mismo tiempo, al menos seis palestinos murieron y varios más resultaron heridos en uno de los incidentes.
441	Al mismo tiempo, amplió: “Los asaltos se dan tanto en viviendas como en la calle.
442	Al mismo tiempo, se puede usar con el banco de energía en lugares donde la iluminación no es posible o está limitada, como puestos de comida, puestos de ropa, puestos de frutas, etc.
443	Al mismo tiempo, todas ellas debían ser, como es sabido, filiales de la Hermandad de la Sangre de Cristo.
444	Almog Meir-Jan fue rescatado junto a otros tres israelíes de manos de Hamás.
445	Al momento, González Colón del PNP tiene 136,838 votos para un 56.06 por ciento.
446	Al momento, se han extraído 600,000 metros cúbicos de material del embalse, y se espera que el proyecto finalice para finales de agosto de 2025.
447	Al no aceptar la cuestión salarial, el resto del acuerdo -que incluía una “amnistía” respecto a sanciones y traslados- también “cae”.
448	Al oficializar la iniciativa, el Gobierno resaltó que se busca «estimular la demanda de bienes y servicios mediante el otorgamiento de facilidades de financiamiento a plazo».
449	A lo largo de 2024, la empresa ha anunciado importantes despidos, en parte debido a que las fuertes inversiones en su negocio de fundición aún no han dado los resultados esperados.
450	“A lo largo de 55 años, ha iluminado los escenarios teatrales, las pantallas cinematográficas y los hogares de México con su arte y con su compromiso.
451	A lo largo de 9 minutos, Vásquez logró unificar y guiar la interpretación musical gracias a esta innovadora tecnología.
452	A lo largo de esta semana se han podido notar diferentes contrastes térmicos y abundantes precipitaciones en buena parte del centro y norte de España por la llegada de un río atlántico.
453	A lo largo de la década, Marco afirma que se ha abierto más espacio dentro de la comunidad judía mayoritaria para opiniones como la suya.
454	A lo largo de la temporada, Taylor se ha robado la atención con solamente su presencia en los palcos, pero este domingo no es la única celebridad presente, ya que otros famosos aparecieron en la final para apoyar a su equipo favorito.
455	A lo largo de los años, el grupo ha pasado por diversas denominaciones, pero siempre ha sido una fuerza influyente en la política europea.
456	A lo largo de los años, Sánchez ha visto el desarrollo y crecimiento de diversas iniciativas comunicacionales y periodísticas desde los pueblos indígenas amazónicos, con la radio como eje central.
457	A lo largo de los últimos años, Malu ha trabajado incansablemente en la creación de su EP debut, un proyecto compuesto por seis temas autobiográficos que exploran su vida, su familia y los retos personales que ha enfrentado desde 2020.
458	A lo largo de sus más de 100 años de historia, la carrera de resistencia más famosa del mundo ha catapultado a los cielos a muchas marcas.
459	A lo largo de su trayectoria, María Sorté trabajó con famosos Emilio Fernández ‘El Indio’
460	A lo que Motos contestó con un: “Voy a contarlo todo”.
461	A los 37 del primer tiempo, Benfica acumula una posesión de la pelota del 62% vs 38% que lleva el Feyenoord.
462	A los 38 del primer tiempo, Defensa y Justicia acumula una posesión de la pelota del 55% vs 45% que lleva el River Plate.
463	A los 41 del segundo tiempo, Augsburg acumula una posesión de la pelota del 48% vs 52% que lleva el Hoffenheim.
464	A los 55’ el mismo Cabral acomodó la pelota y puso el 1-2 encendiendo el partido.
465	A los cinco minutos del partido, ya ganaba 1-0 gracias a Facundo Colidio, quien incluso había avisado un ratito antes.
466	A los civiles españoles se suma el contingente de más de 660 militares españoles que se encuentran desplegados en el sur del Líbano con la Fuerza Interina de Naciones Unidas para Líbano (FINUL), dirigida por el general español Aroldo Lázaro Sáenz.
467	A los de, líderes con 13 puntos, les sirve el empate para evitar a en el sorteo del miércoles.
468	A los Dolphins les fue bien después de un descanso de una semana con McDaniel, ganando cada uno de sus juegos.
469	A los ocho, cuando estaba a punto de salir Claudio Aquino, se quedó para ejecutar un peligroso tiro libre y lo hizo en su mejor versión: acariciándolo al ángulo derecho de Durso.
470	“A los pocos meses, cuando vine a Buenos Aires, consulté a mis amigos si tenían Facebook.
471	A los tres o cuatro meses me adapté, empecé a jugar y tuve la desgracia de que me rompí el tendón de Aquiles.
472	Al parecer, así Castro se refirió a los Gobiernos que presidieron Porfirio Lobo (2010-2014) y Juan Orlando Hernández (2014-2022), del Partido Nacional.
473	Al parecer, delante de él iba un Toyota blanco manejado por un compañero de trabajo suyo.
474	Al parecer, dos hombres iniciaron una discusión por causas desconocidas y se llegaron agredir mutuamente entre ellos, según testigos presenciales.
475	Al parecer la dirigente nacional Luisa María Alcalde Luján está pulsando cada uno de los estados para constatar la fuerza de su partido.
476	Al parecer, la liberación fue una petición expresa de Biden.
477	"Al pintar el Río de la Plata pensé en mis cuatro abuelos adolescentes que llegaron hace un siglo cruzando ese mismo Atlántico", dice Helmut Ditsch, el artista argentino criado en Austria.
478	Al popular relator de Cadena 3 le pusieron cuatro bypass en el Sanatorio Allende, donde continúa internado con todos los controles del caso.
479	Al presentar la actividad ante los socios, el presidente de la Bolsa, Manuel Tagle, ratificó el “rol protagónico” de la entidad “en la batalla de las ideas, en la batalla cultural”, frente a “políticos con pocas ideas pero confusas”.
480	Al presentarse en el médico fue ingresada en una sala de pacientes con dengue pues sus síntomas coincidían con otras enfermedades de la región, como esa y la fiebre de Oropouche.
481	Al presentar su propuesta ante el Pleno, Haces afirmó que 2.2 millones de personas en el país tienen una ocupación pero no reciben remuneración alguna.
482	Al principio, fue una locura.
483	Al principio, jugaba una vez al mes, pero fue a más.
484	Al principio les costó trabajo y continuaron hablando desde el victimismo, aunque ahora lo hacían desde arriba de la tarima del poder.
485	Al principio, se mostró sorprendido, pero rápidamente aceptó la situación con una gran sonrisa.
486	Al profundizar sobre la situación económica de los cabildos, Víctor D’Aza dijo que la mayoría reciben un presupuesto mensual que no supera los dos millones de pesos.
487	Al recibir su Oscar por el guión de "El Padrino", Francis Ford Coppola reconoció la contribución de Towne, diciendo: “Crédito a quien lo merece.
488	Al reconocer que no existe un enfoque único que sirva para todos los países, establece principios rectores que pueden servir de insumos para la planificación futura, ajustada a las experiencias particulares y específicas de cada nación en particular.
489	Alrededor de las 10.00, los equipos de rescate, que han reanudado la búsqueda a primera hora, han localizado el cadáver.
490	Alrededor de las 20:00 horas del sábado fueron llamados los servicios de emergencia de un suburbio de Adelaida, donde atendieron a Hoskins, quien falleció en el Hospital Royal Adelaide.
491	Alrededor del auto también se concentraron piedras, palos y otros desechos arrastrados por la corriente.
492	Al requisar la amplia bodega del transporte, con los pasajeros incluidos, los gendarmes descubrieron un paquete de grandes proporciones, no visibilizado ante los ojos del hombre común.
493	Al respecto, el conseller ha manifestado que con la ampliación del Centro Sanitario Integrado de Buñol “vamos a aumentar los servicios asistenciales, como Medicina de Familia y Enfermería, que contarán con nuevas consultas.
494	Al respecto, el director González destacó que “la ampliación de la escuela nos va a permitir no solo tener un laboratorio y una sala de computación, sino también proyectar nuevas posibilidades a futuro”.
495	Al respecto, la Policía de Investigaciones quiso destacar el operativo, recalcando que este fue un trabajo investigativo y coordinado de detectives de la PDI de Punta Arenas.
496	Al revés, parece que entramos en un periodo de arbitrarias animadversiones, tendentes al tratamiento distinto de cosas iguales.
497	Al revitalizar un clásico de la música romántica, Monción ofrece una nueva perspectiva que seguramente atraerá tanto a los fanáticos del género como a quienes descubran por primera vez su enfoque innovador.
498	Al ritmo de su tema “Bellaquería”, hizo una coreografía con una remera corta estampada y la parte de abajo del traje de baño.
499	Al ser detenido se colectó como evidencia un equipo teléfono marca Samsung, modelo Galaxy A10.
500	Al ser predictivo, el asistente también puede ofrecer sugerencias proactivas y rutinas basadas en el contexto situacional, el comportamiento aprendido y el uso de IA generativa.
501	Al sitio llegó el personal de la Fiscalía General del Estado, el cual inició las investigaciones con relación al tema.
502	Al terminar, a las 21.30 —se pueden compaginar ambos planes—, aterrizará en la Capitol.
503	Aludió a la relevancia del Tratado entre los tres países de América del Norte (T-MEC), el cual –dijo- no solamente beneficia a México, sino que también lo hace y de manera muy importante a Estados Unidos.
504	Al valorar el nivel de desagrado, comprobaron que quienes participaban en la simulación como dadores de regalos se sentían muy mal si este llegaba después de la fecha necesaria.
505	Alvarado lleva ejecutados 1 remates al arco en lo que va del partido.
506	Álvarez puede jugar en todo el infield y en los jardines y también ha lanzado.
507	Al ver de nuevo la obra maestra de Kurosawa, lo sorprendente es lo mucho que sigue siendo una clase por sí misma.
508	Al verlo, no puedo dejar de sentir enojo por no ver el rostro de las valerosas mujeres que han hecho posible esta posibilidad electoral.
509	Al ver que las autoridades no cedieron a sus órdenes, “El Menchito” y su acompañante intentaron correr, pero finalmente fueron sometidos y desarmados.
510	Alvise Pérez ha asegurado que su lista electoral para las europeas ha sido elaborada en base a un "proceso selectivo público" e incluso mantiene que no conocía a los miembros de su lista, aparentemente desconocidos entre ellos.
511	A Magno le incautan una lata de dulce de batata, pero, extrañamente, le dejan la bolsa de dormir y algo más que con los años olvidará qué era.
512	Amaia: “Para mí la formación actoral es importante, pero no fundamental”
513	Amanecía y se reportaba que hombres armados amenazaban a empleados de una gasolinera en Jardines Tres Ríos para que les cargaran los tanques de sus camionetas que habían usado para provocar los bloqueos.
514	A mayores se han reforzado bien y pienso que tienen mejor plantilla para la segunda vuelta” finalizó diciendo que “si estuviéramos en la jornada 30 podría ser determinante, pero a día de hoy no, porque aún quedarán 33 puntos en juego”.
515	Ambas imágenes muestran un límite a una altitud de aproximadamente 5 km, donde el hielo y la nieve se derriten, formando gotitas de agua que caen como lluvia.
516	Ambas plataformas suelen batallar en EEUU a través de sus matrices corporativas.
517	Ambos afrontan problemas de salud, por lo que no pudieron viajar para acompañarlo en ninguno de los certámenes que disputó la Selección.
518	Ambos agentes fueron trasladados de a una casa de salud y se encuentran estables, indica el comunicado.
519	Ambos alumnos destacados en ciencias, defendían una idea, me temo, habitual en los tiempos que vivimos.
520	Ambos artículos los considero insuperables, ya que han sabido trasladarnos su sincero cariño por el club y por eso los he recortado y guardado.
521	Ambos entre los máximos pesos pesados en la cadena del poder político del gobierno de Estados Unidos.
522	Ambos están en el Gabinete desde el inicio del actual gobierno.
523	Ambos modelos comparten el comportamiento de sus cajas de cambios al arrancar a plena carga, soltando todo el par motor de golpe sobre sus dos embragues.
524	Ambos sectores desempeñan roles cruciales en el desarrollo económico, aunque sus enfoques, objetivos y métodos pueden diferir significativamente.
525	Ambos serán los encargados de guiar al oyente por los diferentes espacios de los museos elegidos en cada episodio.
526	Ambos sólo queremos que nos dejen en paz”, señalaba.
527	«Ambos somos de Georgia del Sur y por eso hablamos mucho el idioma del otro»
528	Ambos son oriundos de la localidad de Paraná, y hasta el la fecha se desempeñaban como jefe y subjefe en las Departamentales Diamante y Victoria respectivamente.
529	Ambos subrayaron la importancia de garantizar que las grandes empresas energéticas contribuyan de manera equitativa a las arcas públicas.
530	A mediados de 2012, conoció a Luka Magnotta, un joven canadiense que se ganaba la vida haciendo películas pornográficas después de que su carrera como modelo fracasara.
531	A media mañana de ese día, el grupo turístico emitió un comunicado: declaraba concurso de acreedores, por insolvencia derivada de elevado endeudamiento.
532	A medida que crecen, estos niños pueden depender más de gestos y sonidos para comunicarse, y tener dificultades para comprender mensajes verbales.
533	A medida que el desarrollo altera la naturaleza y la cultura de las islas griegas, los lugareños se resisten.
534	“A medida que Georgia se prepara para acoger eventos emblemáticos y continúa experimentando un crecimiento económico récord en los próximos años, esta instalación está bien posicionada para seguir siendo un motor económico clave para nuestro Estado.
535	A medida que las casas se vuelven más inteligentes, surge la preocupación sobre la privacidad.
536	A medida que las herramientas de IA son más sofisticadas, los trabajadores de varios campos deben aprender a integrarlas para mantenerse relevantes y competitivos.
537	A medida que se acerquen las elecciones, es probable que presenciemos impactos en el mercado en ambas direcciones, a medida que los candidatos aclaren sus posturas sobre las criptomonedas, concluye.
538	A mediodía, Alwahdi llegó al Hospital Al-Maamadi, en el centro de Gaza y posteriormente fue trasladado a una pequeña clínica, donde fue operado el 11 de octubre.
539	A menudo se justifica la existencia de los zoos bajo el pretexto de que cumplen una función de protección y conservación de muchas especies animales.
540	A menudo, sienten la presión de asegurar el éxito académico y emocional de sus hijos, lo que genera ansiedad y estrés.
541	“América Latina no es una prioridad para el próximo gobierno de Trump, sencillamente porque hay demasiada competencia a nivel global”, dijo Tamara Taraciuk Broner, directora del programa de Estado de Derecho del Diálogo Interamericano.
542	“Amigos, este es un día para los libros de historia de ingeniería”, dijo un portavoz de Space X durante la transmisión en vivo de la empresa, después de que el propulsor fuera atrapado y el equipo de control celebrara.
543	A mi me gusta hablar de mi entorno social, pero a parte creo que tengo que hablar de eso.
544	“A mí me gustaría que se aclarase qué sucedió esa noche.
545	A mí me hace pensar en qué cosas seríamos capaces de hacer para mantenernos en el poder, para conseguir algo que deseamos”.
546	A mí me ha ocurrido con muchas cámaras delante, pero hay otros ámbitos en la vida en los que nadie tiene cámaras y la voz se hace pequeña, siendo la palabra de uno contra la palabra de otro.
547	Á mínima, salta a evidencia.
548	“A mis ‘juveniles’ –expresaba en la carta- ochenta y dos años, vino a sumársele una gripe inoportuna que me impide estar físicamente presente en esta reunión.
549	Amistades cercanas a Maldonado y Robleto comentan que se encuentran estables dentro de la gravedad de ambos casos.
550	AMLO fue cuestionado sobre su opinión tras las elecciones en Venezuela celebradas el domingo 28 de julio, de las cuales, Nicolás Maduro se perfila para un tercer mandato.
551	AMLO responde, de nuevo, a Sanjuana: ‘Denuncia de moche es mentira, es falso’
552	Amnistía Internacional no hace acusaciones penales, simplemente colocamos posibles caminos para la investigación”, abundó.
553	A modo de ejemplo, afirma san Agustín: «Si dejas estar a tu hermano, tú eres peor que él; él ha cometido un pecado, y con el pecado se ha herido a sí mismo; ¿no te importan las heridas de tu hermano?
554	¡Amonestado Conechny por ese agarrón!
555	Amor, celos, traiciones y luchas familiares por el poder son algunas de las claves que nos encontraremos en estos primeros capítulos.
556	Anabel Domínguez tiene distrofia de cintura: «La silla de ruedas fue el precio que tuve que pagar por mi libertad»
557	Añade una silueta codalunga (cola larga) y un enorme ala en anillo, y el Huayra R Evo aumenta la fuerza descendente en un 45 por ciento y la eficiencia aerodinámica en un 21 por ciento.
558	Añadió que a los privados de libertad se les niega el derecho a la salud oportuna y enfatizó que de cada 5 presos políticos 4 están enfermos.
559	Añadió que Bannon continuó reprendiendo a los organizadores por solicitar dinero a la población para perseguir lo que consideraba como un plan poco plausible.
560	Añadió que “el abordaje de los conflictos con perspectiva de género es una política institucional adoptada por nuestro Poder Judicial, como quedó refrendado por la Ac.
561	Añadió que el estado de su hija se deteriora día a día y que no puede hacer nada por ella.
562	Añadió que Israel ofreció su apoyo para las investigaciones.
563	Añadió que la persona fallecida estaba en un dormitorio, ya que se encontraba en cama en condición de postrada.
564	Añadió que la región norte de Gaza fue la más afectada, con un porcentaje de viviendas destruidas o dañadas que alcanzó el 82%.
565	Analizar los testimonios y casos de éxito te ayudará a tomar una decisión informada y segura.
566	Análogamente, es posible ver en los emigrantes de nuestro tiempo, como en los de todas las épocas, una imagen viva del pueblo de Dios en camino hacia la patria eterna.
567	Ana Villagran declaró que es imposible aceptar imposiciones cuando no cree “en la candidatura de una mujer que es de Polanco y viene a Cuauhtémoc a querer gobernar”.
568	Ancelotti echa un capote a Xavi: "Tengo mucho respeto a Xavi como persona y como entrenador"
569	Andá a devolver la guita que te choreaste de Mar del Plata en la gestión de gobernación de Daniel Scioli, que te denunciaron en el Congreso, Lilita Carrió.
570	Andamos de aquí para allá: tenemos de todo”.
571	Anderson es un jugador dinámico y fuerte.
572	Andrea de las Heras en una bonita puesta de sol.
573	Andres Fassi cuando presentó a Walter Ribonetto, como nuevo técnico Talleres, el 20 de diciembre de 2023.
574	Ángel B. S. lleva esperando ni más ni menos que siete años que se resuelva su juicio.
575	Ángel de Brito habilitó una caja de preguntas para que los usuarios de las redes sociales le consultaran lo que quisieran.
576	Ángel Montesinos, especialista en gestión de riesgo de desastres y ex director de la Dirección de Preparación del Indeci, señaló que la crisis climática y la falta de una cultura de prevención ha sido clave en la expansión de los incendios forestales.
577	Ángel Pueyo, director de la cátedra Territorio, Sociedad y Visualización Geográfica de la Universidad de Zaragoza, explica que este tipo de movimientos demográficos hacia las afueras de las grandes capitales se iniciaron hace varias décadas.
578	Ángel Samper les pidió "reconducir" la situación del campo.
579	A nivel individual pues lo mismo, seguir creciendo, mejorando que tengo mucho más margen de mejora todavía, y aprender de mis compañeros.
580	A nivel nacional el número de solicitudes en 2023 fue de 163.000, 37% más que en el 2022.
581	A nivel personal, causa malestar, por lo que queremos deshacernos de ella, pero no siempre contamos con técnicas eficientes para controlar estos estados de ánimo.
582	Año 2009): basada en hechos reales, muestra la historia de Hachiko, un perro fiel que acompañaba diariamente a su amo a la estación de tren, hasta que sucedió una tragedia inimaginable.
583	“A nombre de quien lo hizo te pido perdón ya que además de invadir tu hábitat te quitaron injustamente la vida”, agregó.
584	Anses: cómo solicitar la Asignación Familiar por Adopción.
585	Ante cualquier caso de violencia contra las mujeres, nadie debe mirar hacia otro lado.
586	Ante el cuadro Edelap señaló: “El personal técnico recorre la zona para evaluar el estado del servicio”.
587	Ante ello, pidió al instituto continuar con el procedimiento de denuncia por las afectaciones al patrimonio cultural en el Sitio Arqueológico San Francisco Totimehuacán.
588	Ante ellos, el líder de La Libertad Avanza remarcó que "si no nos metemos en el barro, los zurdos nos llevan puestos".
589	Ante el trasiego de solidaridad que no deja de subir y bajar las escaleras (el ascensor está inundado), Ana, la joven vecina de Lola, decide escribir un segundo cartel bien diferente a aquel que se hizo viral al principio: "Ya está atendida.
590	Ante esta situación, la portavoz del PP en el Senado ha exigido al cese de Isabel García, al no poder estar "ni un día más en el Instituto de las Mujeres", algo que considera "un insulto para las víctimas de violencia de género y para sus familias".
591	Ante este delicado escenario de daño ambiental, PetroPerú se enfatizó que ha activado un plan de emergencia que implica la movilización de personal especializado para estos casos.
592	Ante esto, la periodista regresó a las declaraciones que le hizo el Presidente, quien sigue firme en su postura de que las políticas de shock son necesarias para arreglar la economía “tras años de alta inflación, elevada deuda y elevado gasto público”.
593	Ante la circunstancia, la escolta principal abrió fuego contra el motor del vehículo agresor, sin lograr inhibirlo.
594	Ante la ley hemos conseguido los mismos derechos, el por qué todavía esos derechos no son reales y efectivos es porque todavía nos falta trabajar en la cultura.
595	Ante la negativa del gobierno de Maduro, izquierdistas como Neirlay Andrade, dirigente del Partido Comunista de Venezuela (PCV), afirman que «está cruzando una línea sin retorno e imponiendo rápidamente un régimen reaccionario».
596	Ante más de 50,000 aficionados, Colombia ganó 1-0 con gol de Iván Ramiro Córdoba en el minuto 69. Ese fue el gol que le dio la única Copa América a los colombianos.
597	Ante moradores de esta población, la candidata de Morena, PT y PVEM, señaló que en sus recorridos por el distrito ha recabado peticiones diversas, pero una de las que más se repiten tiene que ver con el desarrollo del sector agropecuario.
598	Antena 3 fue la cadena más vista de martes con un 13,1% de cuota de pantalla, seguida de Telecinco (10,1%) y La 1 (10%).
599	Anteriormente, el Diario TalCual ha sido víctima de ataques. l pasado 16 de abril, su perfil en X, fue vulnerado.
600	Anteriormente, la prestación estipulaba que sólo la madre trabajadora podría hacer valer este derecho, ya que con los varones aplicaba exclusivamente en caso de ser viudos, o bien, que tuvieran la patria potestad de la niña o niño.
601	Anteriormente ya ha separado familias”, prevé Janet Murguía, presidenta de UnidosUS Action Fund.
602	Antes, como explica, lo recogían en el colegio, le daban la merienda y se lo llevaban a dar un paseo.
603	Antes de acabar el primer tiempo, Volpi despejó con las manos el balón hasta Carlos Orrantia, quien tuvo la segunda mejor oportunidad del juego.
604	Antes de elegir un sistema de alarma, es esencial que evalúes tus necesidades específicas de seguridad.
605	Antes de emitirse el programa, la hija de Rocío Jurado ya se ha convertido en protagonista con la aparatosa caída que tuvo durante el rodaje y que ya puede verse en el avance.
606	Antes de entrar en quirófano el lunes, los médicos advirtieron que Jeremiah “podía morir en un segundo”.
607	Antes de esta última tendencia mencionada, aparecieron una serie de tecnologías innovadoras que revolucionaron el mercado de los juegos, la realidad virtual y la realidad aumentada.
608	Antes de iniciar el proceso, asegúrate de cumplir con los requisitos mencionados anteriormente.
609	Antes de la boda de Giordana Guzmán, Enrique Guzmán y Silvia Pinal estuvieron juntos en el bautizo de Apolo hace unos años.
610	Antes de lanzarse a la batalla en el periodo de prueba alpha de repasemos las bases del juego de pelea de Riot Games.
611	Antes del descanso, Emanuel Reynoso sentenciaría el partido con una espectacular jugada individual.
612	Antes de librería fue una mercería, donde yo iba a comprar.
613	Antes de los comentarios de Harris, Biden reaccionó a que llamó basura a Puerto Rico en un mitin de Trump el fin de semana pasado diciendo: “La única basura que veo flotando por ahí son sus partidarios”.
614	Antes de tomar un caso, aseguran, los abogados deben consultar con el jefe de plaza en turno, quien hace las veces de juez cuando hay conflictos serios entre vecinos.
615	Antes, dos periodistas galos escribieron un ensayo de título la 'Fachosphère'.
616	Antes, esta misma semana, los líderes de los países de la OTAN se reunirán en una cumbre en Washington donde se espera que se reafirmen los esfuerzos de Estados Unidos bajo el mandato de Biden, por fortalecer la alianza transatlántica.
617	Antes teníamos mucho más clara la idea de la interpretación, y ahora igual hay más técnica.
618	Antes, Trump había dicho a los periodistas que planeaba hablar pronto con el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, de quien dijo que está haciendo un «buen trabajo».
619	Antigüedad el uso del calzado era un símbolo de estatus, explica González-Aldea, profesora titular de Periodismo en la Universidad Carlos III de Madrid.
620	Antonio Cassano, ex del como Cristiano Ronaldo, aprovechó la ocasión para ensalzar la forma en la que administraba su dinero.
621	Antonio Navarro se lo agradeció: "Gracias, Conrado, de verdad".
622	Antonio Tejado ha pasado este lunes a disposición judicial tras su detención el pasado viernes por presunta pertenencia a una banda criminal dedicada al robo de casas en Sevilla, entre las que se encontraría la de su propia tía, María del Monte.
623	Anunció que la Ley de Movilidad Sostenible volverá al Congreso en febrero en los mismos términos que en la anterior legislatura, cuando no pudo ser aprobada por el adelanto electoral.
624	Aparentemente, la fundación entregó la administración de esa clínica que hasta entonces era de una cooperativa y se constituyó en el primer centro que administra el IOMA.
625	A partir de ahora, informará los números telefónicos y las direcciones IP cuando reciba “pedidos legales válidos” de autoridades en diferentes países.
626	¿A partir de cuándo recibirán la tarjeta los nuevos beneficiarios de la Pensión del Bienestar?
627	A partir de las 6 de la tarde, las reconocidas autoras Diana Sofía Gutiérrez compartirán con el público sus encantadoras obras: Búho Bulmaro y sus amigosEl mundo de los relojes.
628	A partir del lunes 12 de agosto, subvención económica bimestralBanco de la Nación.
629	A partir del lunes 15 de enero, «la Plataforma Patria cerrará los monederos y billeteras en criptomonedas», anunció un mensaje del sitio web que gestiona bonificaciones y subsidios del gobierno.
630	A partir del siglo XIX, con la revolución industrial, la tasa de crecimiento pasa al 0,66%”.
631	A partir de su creación, este laboratorio del ITC ha formado parte de iniciativas de recuperación patrimonial; desde fachadas a jarrones o vasijas.
632	A paso de campeón.
633	Apelan a que la migración representa una amenaza para la identidad cultural, la seguridad y la economía del país.
634	Apenas asumió en la Casa Rosada, Milei abrió la posibilidad de dar marcha atrás con los cambios en el mencionado canon que promovió su ex rival del peronismo.
635	Apenas hace dos semanas, es decir, el pasado dichas aplicaciones sufrieron una caída a nivel mundial, la cual duró cerca de dos horas.
636	Apenas han pasado unos meses desde la llegada del la actualización del Laborratorio, pero ya tenemos otra más.
637	Apenas una hora después del cierre de los colegios electorales en Francia, Macron anuncia que adelantará las legislativas previstas en 2027 al 30 de junio y 7 de julio próximos.
638	A pesar de ello, parece que han comenzado las negociaciones para una nueva salida del ex rey del semicompleto.
639	A pesar de esta prórroga, el concurso publicado en el Sistema Integrado de Compras Públicas (Sicop) para seleccionar el nuevo operador se encuentra aún en la etapa de recepción de ofertas.
640	A pesar de estar en casa, el club salvadoreño no pudo revertir el marcador y quedó eliminado, pero aún con la posibilidad de pelear por el repechaje ante uno de los equipos que tuvo la misma suerte que los de San Miguel.
641	A pesar de estar en manos de la Generalitat y contar con el respaldo de 13 municipios implicados, esta propuesta ha quedado estancada.
642	A pesar de estas barreras, las corporaciones encuestadas en nuestro país están incrementando sus al destinar entre el 10 y el 30 por ciento apostando a las nuevas tecnologías áreas de ciberseguridad, infraestructura y análisis de datos.
643	A pesar de este nuevo capítulo de detenciones que aumentaron a siete la cifra de coordinadores de apresados durante los últimos dos meses, llamó a seguir en la línea de la y completar el cambio de gobierno con votos el próximo 28 de julio.
644	A pesar de haber regresado a los trabajos con el se ha puesto en duda la continuidad de “Juanfer” con el equipo argentino y ya se ha vinculado con algunos equipos del fútbol profesional colombiano.
645	A pesar de la competencia feroz de empresas como OpenAI y Microsoft, Google ha integrado la IA en una amplia gama de productos, desde Gmail hasta Google Docs, aunque con resultados mixtos.
646	A pesar de la corta trayectoria de esta agrupación, ha participado en diversos actos.
647	A pesar de la magia que encierran estos relatos, muchos padres enfrentan el desafío diario de lograr que sus hijos se duerman sin problemas, incluso después de contarles cuentos.
648	A pesar de las desavenencias que llevaron a la ruptura en 2011 con Antonio, dicha separación no adquirió la misma notoriedad mediática y escandalosa que la acontecida con el exfutbolista Gerard Piqué en 2022.
649	A pesar de las dificultades, Furia resaltó que el deporte tuvo un gran impacto positivo en su tratamiento.
650	A pesar del fallo negativo de los especialistas del INBAL, los propietarios de ‘La Guardiana’ pidieron al abogado Ascención Téllez García interponer un juicio de amparo contra la resolución de la comisión.
651	A pesar del fin de la financiación gubernamental, sigue defendiendo la viabilidad de su proyecto.
652	A pesar de lo explicado en los párrafos anteriores, no es totalmente aconsejable meter alimentos muy calientes directamente en el frigorífico.
653	A pesar del revés sufrido, la afroamericana de 60 años parece ser vista por los ciudadanos demócratas como la opción más viable para volver a postularse con el objetivo de convertirse en la primera mandataria en la historia de la nación.
654	A pesar de no estar de acuerdo con Benjamín Netanyahu, primer ministro de la nación judía, Donald Trump ha tenido que matizar su discurso en favor de Israel.
655	A pesar de que durante todos los Juegos Olímpicos se rumoreó que viajaría a París para apoyar a la delegación británica en alguna de las competiciones deportivas, finalmente no ha sido así.
656	A pesar de que hay situaciones diversas, Aragonès ha mencionado que ya hace tiempo que el Clínic no está renovando algunos contratos de alquiler porque está previendo la operación y buscando "el máximo beneficio".
657	A pesar de que la cantante continúa centrada en su gira de conciertos, y en pocos días se subirá al escenario en Albacete, no dejan de surgir informaciones que nada tienen que ver con su faceta profesional.
658	A pesar de que las transacciones realizadas en este tipo de plataformas carecían de regulación en en el pasado, todo ha cambiado desde el 1 de enero de 2024.
659	A pesar de que te enfrentas a un día lleno de dificultades, sin embargo, conseguirás finalmente sacarlo adelante para asombro de ti mismo y de los que te rodean.
660	A pesar de que todavía no es claro cuándo comenzó la relación de Selena Gomez y Benny Blanco, los artistas tienen una larga historia juntos, ya que incluso llegaron a trabajar en proyectos previo a que iniciara su romance.
661	A pesar de su aventajada posición, abogó por seguir apostando por el sector para desarrollar «todo su potencial en el futuro».
662	A pesar de sus altibajos en los grandes partidos con su club, hasta ahora el PSG, el de Bondy nunca se ha achicado en los grandes duelos internacionales.
663	A pesar de sus declaraciones iniciales, Biden señaló que la única razón para abandonar su campaña sería un problema de salud.
664	A pesar de sus problemas físicos, ingresó y salió de la sala por su propio pie, aunque con cojera y gran palidez en su rostro.
665	A pesar de todo, es un niño feliz que nos enseña a disfrutar del presente.
666	“Aplaudimos el trabajo que ha realizado ayer el Tribunal Supremo de Justicia y sus magistrados que llevaron adelante esta audiencia.
667	Aplicaciones de mensajería como Signal ofrecen cifrado de extremo a extremo, lo que asegura que solo el remitente y el destinatario puedan acceder al contenido.
668	¿Aplica el bono para todos los juegos de casino y apuestas deportivas?
669	Aplicar agua caliente en la zona afectada.
670	Aplica una pequeña cantidad en un algodón o directamente en el rostro.
671	A poco menos de un día para que comience la acción, ambos conjuntos ya dieron a conocer los nombres de los lanzadores que tendrán la gran responsabilidad de abrir el primer partido del Clásico de Otoño.
672	A pocos días del comienzo del año escolar, la provincia se alista para el regreso a clases.
673	Apple anunciará nuevos iPads el 26 de marzo, rumoresSe espera ampliamente que Apple lance nuevos modelos de iPad Air y OLED iPad Pro en las próximas semanas.
674	Apple ha confirmado que visionOS 2 estará disponible hoy mismo en las primeras betas y que las versiones de prueba públicas se distribuirán en julio.
675	A pregunta expresa refirió que no es la única empresa que está previendo retirar su inversión e instalaciones de la entidad, pero también acotó que no es un problema exclusivo de Morelos, sino que también se presenta en otras entidades del país.
676	A principios de este mes, Topuria dijo que, si gana el cinturón, apuntará a una pelea con Conor McGregor, antes de combatir contra otros oponentes como el mismo Rodríguez, quien fracasó contra Volkanovski en su oportunidad por el título.
677	A principios del siglo XIX, organizaciones históricas, como la Confederación Obrera Brasileña (COB), entre otras, movilizaron a miles de trabajadoras durante muchos años.
678	A principios de mes se dio un hecho curioso: Contreras había anticipado a un diario limeño su renuncia por “falta de transparencia en algunas decisiones”, pero luego lo descartó y continuó en el cargo.
679	Aprobado sobre tablas por unanimidad, Decreto Nº 1096.
680	Aprovecha esta fase favorable para perseguir tus sueños y aspiraciones con determinación.
681	Aprovecha las ofertas: Usa el dinero para aprovechar las ofertas especiales de Fiestas Patrias.
682	Aprovechando la semana de representación, la congresista por Fuerza Popular Auristela Obando distinguió a diversas personalidades chalacas dizque en reconocimiento a su labor de proyección social.
683	Aproximadamente un mes antes de la muerte del actor, encontró a Plasencia, quien a su vez le pidió a Chávez que le consiguiera el medicamento.
684	Apunta a la transferencia de criptomonedas y avisa sobre un presunto "acto de apropiación de fondos públicos"
685	A qué hora es la mascletà de Valencia de hoy, sábado 16 de marzo de 2024 Este sábado 16 de marzo dispararán la mascletà a las 14:00 horas, como cada día, desde la Plaza del Ayuntamiento de Valencia.
686	Aquel 12 de agosto de 2022, Rushdie se disponía a dar una conferencia en Chautauqua, Nueva York, a favor de crear refugios para escritores en peligro.
687	Aquel ejercicio, que culminó con el ascenso de la escuadra catalana a Segunda B, el entrenador era Pep Guardiola, quien la siguiente campaña asumiría las riendas del primer equipo azulgrana y haría historia en el fútbol.
688	Aquella relación de amistad y respeto mutuo le sirvió a Emilio Flores para olvidarse de estereotipos despectivos que había aprendido en su natal El Salvador, en contra de las personas homosexuales o no binarias.
689	Aquellos interesados en participar de la proyección de esta serie docuficción, declarada de interés por la Legislatura de la provincia, deberán inscribirse a través de formulario web: https://acortar.
690	Aquellos que cumplan con los requisitos recibirán un certificado de aptitud, necesario para integrar la Guardia de manera permanente.
691	Aquellos que hayan realizado el trámite deberán estar atentos a las actualizaciones de la Secretaría del Bienestar para conocer cómo el estatus de su proceso.
692	Aquel partido de 1996 es un precedente al que conviene asomarse, como hizo hace unos días Belsué, a quien no se le borra de la memoria su protagonismo en la tanda: él marcó y cumplió con su cometido.
693	A que sea una ciudad tan tranquila a nivel de movilidad también contribuyen otros factores.
694	¿A qué se debe la falta de transparencia en información, estrategias y cifras de salud pública?
695	¿A quién interesa ocultar que en Palestina existe un genocidio?
696	¿A quién quiere el "Tano" en su plantilla?
697	Aquí entran productos como los lácteos (queso, yogur), que están entre los que más aumentaron.
698	Aquí es donde entra en juego la psicología deportiva, esta disciplina se centra en aspectos como la motivación, la confianza, el manejo del estrés y la concentración, elementos vitales para alcanzar el éxito.
699	Aquí es donde entra un tema que afecta especialmente a la ciencia en España.
700	Aquí es donde puede aparecer la fatiga del apocalipsis, definida como "el agotamiento de tener que tomar infinitas decisiones morales cuando no parecen suponer una diferencia".
701	Aquí es la oenegé Alima, conocida por sus unidades médicas móviles, la encargada de examinar a los pacientes: medir su tensión, dar medicamentos, pesar a un recién nacido, etc.
702	«Aquí es que quienes son los amigos de la Presidenta Estatal llegan a las candidaturas», afirmó, destacando que varios candidatos eran miembros de la Comisión Permanente Estatal, lo que, según ella, generaba un conflicto de intereses.
703	“Aquí estamos a pesar de todo y de todos los que no querían dejar el poder.
704	Aquí está quién se ocupa de ello hoy.
705	Aquí exploramos cómo el uso de la tecnología puede transformar la fiscalización.
706	Aquí, exploramos cómo prevenir este desgaste y alargar la vida útil de la cadena.
707	Aquí hay mucho partido.
708	Aquí la letra que a todos nos llega.
709	Aquí los aventureros encuentran la perfecta armonía entre el lujo y las bellezas naturales, creando momentos memorables en cada visita.
710	Aquí va la segunda parte de algunos de los hallazgos más importantes e interesantes del informe: “2025.
711	Araíz de las investigaciones sobre la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, en el 2019 empezaron a surgir algunos datos de prueba que indicaban que el Ejército mexicano había intervenido de alguna manera en la desaparición de los jóvenes.
712	ARA nació como respuesta a la creciente demanda mundial de productos textiles responsables, ya que actualmente más del 30% de la fibra de y sus derivados se comercializan a nivel global con la certificación BCI.
713	Argentina ha tenido la suerte de tenerlos y disfrutarlos.
714	Argentina se encuentra en una encrucijada.
715	Argumentan que la suspensión de la extracción de agua del pozo «Poloni» afecta gravemente sus operaciones y, por ende, el suministro de agua a instalaciones críticas y al público en general.
716	Ariadna Montiel, secretaria del Bienestar.
717	Arm alega que Qualcomm no obtuvo su permiso para continuar desarrollando los chips de Nuvia, como se requería en los términos de su licencia de propiedad intelectual.
718	Arranca el partido, primera posesión para el Real Madrid.
719	Arrieta insistió en una entrevista radial en que el líder del bloque, Gabriel Bornoroni, les estaba “haciendo una cama” por denunciar que quienes llegaron al poder afirmando representar el cambio no estaban ni cerca de ese objetivo.
720	Arroz integral con chía, lino y quinoa.
721	Articulamos la gestión curricular de ambos ministerios de educación, bajo la guía del desarrollo territorial».
722	Asalto a la joyería Argenis Oro, en el sector de San Luis, Santo Domingo Este, el día 28 de octubre de 2024.
723	Aseguran, a la vez, que “tan importante como el contacto con la tierra es la proximidad al consumidor”.
724	Asegura que "no admiten de ninguna manera que la política valiente de Pedro Sánchez en Cataluña está dando resultado".
725	Asegura que no es fácil elaborarla.
726	Asegura que tiene fe ciega en la justicia y en que el estime su recurso contra la inhabilitación para empleo o cargo público durante siete años por prevaricación.
727	Aseguraron que, no permitirán que una ONG extranjera ingrese a aguas nacionales.
728	Asegúrate de estar al tanto de los nuevos horarios y ubicaciones para que puedas gestionar tus transacciones sin inconvenientes.
729	Aseguró que en los fondos fiduciarios “encontrarán defraudaciones muy escandalosas cuando empiecen a investigar”.
730	A ser posible, dice la OCU, antes del próximo 26 de junio, fecha que marca la entrada en vigor de los cambios en la política de privacidad de Meta.
731	Aseveró que, durante el año pasado, fueron develadas cuatro conspiraciones contra su gobierno: en los meses de mayo, agosto, noviembre y diciembre.
732	Aseveró que la enseñanza va “muy bien porque las nuevas metodologías, que son unas metodologías globalizadoras, que nos permiten tomar el conocimiento de una manera más global y esto a su vez pues permite que cada alumno vaya adquiriendo lo que requiere”.
733	Así, antes de hacer una compra debes tener muy claro que es la más adecuada para ti.
734	Así, cabe la posibilidad de que dicho anuncio se produzca la semana que viene.
735	Así como ganar un premio de la lotería es algo extraordinario, también lo es que una persona no reclame su premio.
736	Así como las obras sobre el rio Turia protegieron el casco original de la ciudad, obras nunca realizadas por ningún gobierno —cualquiera fuera su signo— expuso al área a sufrir este desastre bíblico en pleno siglo XXI.
737	Así como también grandes fortunas del momento, los Rockefeller o los Vanderbilt, porque Rafael sénior siempre combinó el talento como maestro de obras con su encanto para las relaciones públicas.
738	Así como tú quieres una cama cómoda cuando viajas, tu perro también la quiere.
739	Así de finísima es la frontera entre la victoria y la derrota.
740	Así, el incremento ha bajado del 9,7% de aumento que registró hace un año. aunque el aumento no es desdeñable.
741	Así, el plan Procicat queda en fase de prealerta ante la previsión del servicio Meteocat, que indica que la peor parte del temporal de mar ya ha pasado las últimas horas y durante la noche.
742	Asientos abatibles, dos cajones y capacidad de remolque hasta 1600 kg: Con el Model Y, puedes llevarlo todo contigo.
743	Así es el agave (Foto: Ladybirdnursery).
744	Así, este año se destinarán unos 75 millones de pesos y el ente encargado espera destinar un millón 100 mil pesos en promedio a las agrupaciones que postulen.
745	Así estimula a distancia los órganos para liberar la tensión y tiene acción drenante.
746	A siete años del feminicidio de fue declarado culpable por una jueza tras un largo proceso judicial que expuso pruebas contundentes.
747	Así fue el tenso momento entre Santiago del Moro y Mauro Dalessio en "Gran Hermano".
748	Así fue la llegada de Furia al estudio de Gran Hermano.
749	Así, ha asegurado que el Consell de Carlos Mazón "ha puesto en marcha medidas que permiten garantizar la supervivencia de nuestra ganadería, así como llevar agua a determinados municipios del interior de Castellón".
750	Así ha comenzado la primera jornada de las fiestas, con la imagen de Susín engalonando a San Lorenzo.
751	Así, la memoria histórica pasó a formar parte de los asuntos de interés de un director que había dejado las risas y el surrealismo metidos en un cajón.
752	Así las cosas, ha sostenido que la proposición no de ley formulada por los ‘populares’ y avalada también con el voto de Vox, UPN y CC, “no era a favor de los venezolanos ni de Venezuela, era contra el Gobierno”.
753	Así, la Universitat espera atender desde su stand 11 a los más de 12.000 asistentes, 600 ponentes, 700 inversores y 2.500 startups que se concentrarán en el foro internacional VDS2024.
754	Así, llevó una pequeña bañera al set y comenzó a trabajar.
755	Así lo dijo en el podcast Lipstick on the Rim cuando le pidieron que detallara su “cita o mantra favorito”: “Nunca esperes cambiar a un hombre… no te cases con un hombre pensando que puedes cambiarlo”.
756	Así lo explica El secreto de la flor dorada (R. Wilhem, 1929) una excelente traducción de un antiguo tratado de sabiduría taoísta.
757	Así lo explicó ella en una actividad con mujeres de la comunidad judía en 2018, la que fue registrada por el sitio Enlace Judío.
758	Así lo ha dicho Turull en una entrevista en RAC1, donde ha dejado claro que Puigdemont ya no se encuentra en España y que él vio que "tiraba hacia arriba", que volvía "de donde venía".
759	Así lo ha mencionado el CEO del grupo automovilístico, Carlos Tavares, en una mesa redonda con medios de comunicación celebrada en el Salón de París, donde ha reiterado su convicción en la necesidad de avanzar hacia los coches de baterías.
760	Así lo han decidido sus vecinos, que han participado en una consulta popular que arrancó el pasado 14 de octubre y finalizó este sábado 19. Por un estrecho margen de 48 votos, decidieron que abandonarían la comarca.
761	Así lo ha puesto de manifiesto una representante de la comisión durante la asamblea de presidentas y presidentes de falla de febrero, celebrada este jueves.
762	Así lo ha trasladado la directora general de Prevención de Incendios Forestales Rosa Touris, tras el último CECOPI celebrado este jueves por la tarde en el Centro de Coordinación de Emergencias en L'Eliana (Valencia).
763	Así lo informaron fuentes informadas a Reuters.
764	Así lo informó su padre, el expresidente quien detalló que el malestar vino tras ingerir unos mariscos, pero que su estado de salud va evolucionando bien.
765	Así lo quiso Pinocho Sosa y lo fomentó en 30 años de historia, haciendo del Carnaval su leit motiv y dejando en esta fiesta la vida.
766	Así lo reflejan los productos de Mixer & Pack, una marca que se caracteriza por sus fragancias únicas y originales.
767	Así, los Mossos calculan que en cada vehículo se llegaban a cargar hasta 600.000 euros.
768	Así, Martínez Mus ha explicado que el proyecto consta de "tres importantes estructuras" para salvar a distinto nivel el paso de la vía ciclo-peatonal sobre o bajo otras infraestructuras de transporte existentes.
769	Así, más de 2.000 agentes, entre Policía Local, Nacional y Guardia Civil, velarán por la seguridad de la procesión.
770	Asimismo aclaró que harán los mismo con en Canelones, a quien definió como "otro gran candidato".
771	Asimismo, añadió que el motores de combustión tradicionales para 2025 sería “cercano a cero”
772	Asimismo, apunta: “Estamos en una era donde el consumidor exige honestidad, y esta campaña busca satisfacer esa necesidad”.
773	Asimismo, causaría una alteración en la glucosa presente en la sangre, impidiendo un control de sus niveles, por lo tanto, se alerta a las personas para no tomar nada con esta flor dos semanas antes del ingreso al quirófano.
774	Asimismo, consideró que el exministro “tiene que agotar sus esfuerzos, más que en querellas, a que esto se esclarezca en su totalidad.
775	Asimismo, cree que el BNG busca "copiar lo que hagan Bildu y ERC".
776	Asimismo, criticó que dicho acuerdo sólo evidencía el reparto del «botín».
777	Asimismo, denuncian la falta de transparencia al no publicar la información inicial y negar las solicitudes de acceso al expediente.
778	Asimismo, desde las 19:30, se desarrollará La Noche de las Vidrieras, un evento que comenzó en pandemia por iniciativa de los comercios y se busca consolidarse.
779	Asimismo, dijo que, en la gestión de casos, la inteligencia artificial puede ser una “gran herramienta”, a partir de su objetividad pura y simple.
780	Asimismo, dos propiedades de lujo se unieron a la prestigiosa cartera de Leading Hotels of the World: Palacio De Sancti Petri, Gran MeliáNgorongoro Lodge, A Meliá Collection hotel que abrió sus puertas a finales de 2023.
781	Asimismo, el 54 % menciona que el nivel de estrés de los trabajadores ha disminuido.
782	Asimismo, el BM señala que alrededor de 3,500 millones de personas (el 44% de la población mundial) siguen siendo pobres, viven con menos de 6.85 dólares diarios, y residen incluso en países de ingresos medios altos.
783	“Así mismo, el Consejo de Dirección del Ministerio de Cultura reconoció la consagración, lealtad revolucionaria e intachable conducta ética de ambos cuadros”.”, agregó la información.
784	Asimismo, elementos de la Guardia Nacional apoyaron en labores de señalamiento preventivo en la zona sin que se registrara tampoco afectación al tránsito vehicular.
785	Asimismo el evento contará con servicio de cantina y parrilla a total beneficio de la Asociación Cooperadora de la Escuela Primaria N° 23 de San Benito.
786	Asimismo, el monto total que se distribuirá asciende a $1.
787	Asimismo, el primer edil ha señalado que el turismo es una de las actividades económicas "más importantes del mundo", pero "también es uno de los sectores con mayor impacto sobre el planeta y las sociedades".
788	Asimismo, el SEM también se convirtió en una parte integral del marketing digital, siendo el origen de la publicidad online.
789	Asimismo, entre los llamados a comparecer por parte de las acusaciones populares de ambos partidos, se encuentra al propio y su hijo Guillermo Bárcenas, así como su abogado Javier Gómez de Liaño.
790	Asimismo, esta edición contará con Alberto García-Alix como artista invitado, quien presentará una serie de fotografías creadas especialmente para la ocasión.
791	Asimismo, esta iniciativa se enmarca en la Estrategia Regional Andaluza para la cohesión e inclusión social (ERACIS+), dirigida a personas de 16 a los 64 años.
792	Asimismo, Gustavo Adrianzén es especialista en derechos humanos, con estudios de postgrado en Ginebra (Suiza), Estrasburgo (Francia), San José de Costa Rica y Florencia (Italia).
793	Asimismo, ha asegurado que "es realmente lamentable que la primera vez "que vayan a oír a Sánchez hablar de la corrupción que afecta en Moncloa tenga que ser ante un juez porque ha sido llamado a declarar".
794	Asimismo, habrá probables en el norte de las islas más montañosas de madrugada.
795	Asimismo, ha detallado que, "desde el Gobierno de Juanma Moreno, se han llevado a cabo inversiones de Administración Local en Baza".
796	Asimismo han señalado que la Confederación Hidrográfica del Júcar alertó a las 12:00 del día 30 de octubre que la situación del caudal de la rambla del Poyo en Riba-Roja “era alarmante” por lo que entienden que “es una alerta muy tardía”.
797	Asimismo, indicaron que la especialidad de la casa es la pizza gigante con pluralidad de sabores.
798	Asimismo, indicó que el Bono de Emergencia también ha servido para fomentar la resiliencia de la población vulnerable que vive en la zona fronteriza y que a principios del año 2024 sufrió por el cierre de la frontera entre República Dominicana y Haití.
799	Asimismo, insta a los padres y madres de familia a sustituir jugos o refrescos por agua natural, optar por snacks saludables y cultivar hábitos que promuevan la salud a lo largo de toda la vida.
800	Asimismo, la cantidad de empresas manufactureras registradas pasó de 49.163 a 48.683, con una pérdida de 480 empresas manufactureras durante el mismo período.
801	Asimismo, la Coordinación Estatal de Protección Civil de Baja California, emitió recomendaciones ante las bajas temperaturas de los pronósticos adversos para la población.
802	Asimismo, la familia de Fernando ya se puso en contacto con el consulado argentino en Brasil para iniciar los trámites de repatriación del cuerpo.
803	Asimismo, los profesionales han desarrollado un enfoque donde se prioriza la legalidad y la eficiencia, asegurando resultados rápidos pero ajustados al marco legal correspondiente.
804	Asimismo, Miguel ha desvelado cómo se ha llevado a cabo el desahucio: "La situación ha sido violenta, han tardado dos minutos en abrir la puerta, cambiar la cerradura porque no han hecho caso de nada ni han tenido en cuenta nada".
805	Asimismo, Miretti resaltó que el Estado está transfiriendo ciertas responsabilidades a empresas privadas que cumplan con los requisitos establecidos.
806	Asimismo, recordó que “desde marzo de 2020 a diciembre del mismo año, gracias a aquellas exitosas medidas, Formosa registró solo un fallecido”.
807	Asimismo, reparar y restaurar las estaciones meteorológicas y de nivel de los ríos; reforzar los sistemas de drenaje e irrigación para los cultivos propensos a inundaciones, y las infraestructuras para la protección de los animales domésticos.
808	Asimismo, requiere que, en caso de otorgarle el permiso para funcionar, brinde un pormenorizado informe que respalde tal decisión desde el punto de vista técnico, militar, diplomático y geopolítico.
809	Asimismo, Rocío Fernández-Ballesteros, profesora de evaluación psicológica en la Universidad Autónoma de Madrid, recalca: “salud y la longevidad dependen en un 25 % de aspectos físicos75 % de aspectos conductuales”.
810	Asimismo, se incautaron los 779 kilos de exceso.
811	Asimismo, se propone el intercambio de un rehén israelí por diez prisioneros palestinos, informaron este martes a EFE fuentes próximas a las negociaciones.
812	Asimismo, se propuso corregir la distorsión en los cargos de maestro/a de jardín maternal, maestro/a de jornada completa, auxiliares docentes, maestro/a de áreas especiales, maestro/a de ciclo de escuela de adultos, referente TIC y preceptores.
813	Asimismo, se señala que la modificación permanente del licenciamiento por parte de la Sunedu permitirá una mayor predictibilidad y seguridad en la continuidad de los estudios universitarios.
814	Asimismo, sostuvo que el Colo “tiene códigos” porque “no le molesta nada, le pegan todos y nunca se queja, se la banca”.
815	Asimismo, su versatilidad las convierte en una opción adecuada tanto para outfits casuales como para conjuntos deportivos.
816	Asimismo, también han interceptado 8,6 kilos de cocaína, 121 kilos de marihuana, 56 kilos de resina de cannabis, cuatro armas de fuego, 11 vehículos de alta gama y artículos de lujo procedentes del narcotráfico.
817	Así nació Misiones Medieval que – a esta altura – ya se encuentra organizando su Segunda Gran Feria para el domingo 14 de Julio de 13:00 a 20:00 hs en el Club Alemán, (Av. Corrientes 2540).
818	Así podrás ver el duelo entre Junior y DIM por la vuelta de los octavos de final de la Copa Colombia.
819	Así podríamos seguir con muchos ejemplos y ramificaciones de "Y si".
820	«Así que creo que un club como el nuestro, que dure 25 años y tenga el tipo de artistas que presentamos, no volverá a repetirse».
821	Así queda el Hoy no Circula para este lunes 15 de abril de 2024.
822	Así que en 1975 se anuncia la línea TGV entre París y Lion.
823	Así que, en mitad de la noche, aparecieron con un camión y eliminaron hasta el último rastro y accesorio del bar.
824	“Así que estamos muy complacidos, no tenemos ningún hecho grave que lamentar, solo algunas incidencias menores como retrasos en la instalación de las casillas, pero se han ido solventando a lo largo de la mañana”, agregó.
825	Así que estamos muy contentos.
826	Así que estamos muy contentos con del desarrollo y el trabajo que está realizando el Minvu y el Serviu”, indicó el delegado presidencial (s), Andro Mimica.
827	Así que guardadlo en marcadores, favoritos, estrella o como demonios os guste preservar las cosas importantes en el universo virtual.
828	Así que me ha encantado la noticia de que ahora nuestras Cortes ofrecen nuevas visitas para ver esta estupenda -aunque no muy amplia- colección que atesora y que no se puede visitar normalmente por no interrumpir la actividad ordinaria de nuestras Cortes.
829	“Así que no solamente su estado físico, sino emocionalmente también está mucho mejor y en contacto con su nueva familia”, ponderó.
830	Así que, prepara las palomitas, enciende tu televisor y sumérgete en el espíritu de la Navidad.
831	"Así que, si se presenta el amor, tiene que venir ya con hijos.
832	Así, representantes de la comunidad educativa definieron las nuevas medidas en el marco de los reclamos salariales y por el Presupuesto 2025, donde se pone ahora el foco.
833	Así reza la convocatoria que se ha difundido.
834	Así se apuntaba este jueves en la mesa "Las Guardias Médicas.
835	Así se lo han transmitido a la dirección de obra los arquitectos María Molinero y José Luis de Miguel, durante la visita que han realizado a la obra de desescombro que se lleva a cabo al margen del plan de trabajo.
836	Así, señala que, llegados a ese punto, tras más de 14 días de vacaciones, los niños y adolescentes van a tener tendencia a irse a la cama más tarde.
837	Así se produjo una moda que hoy vive su máximo esplendor y que muchos critican.
838	Así, se puede observar en qué se parecen el ahora gran huracán “Beryl” de 2024 y el superhuracán “Gilberto” de 1988.
839	Así se se recoge en la Memoria justificativa de la convocatoria.
840	Asistencia financiera a OSEF: “Seguimos trabajando en la cancelación de las.
841	Así tuvo que ser sacado del campo Edson Álvarez tras su lesión en la parte posterior de su muslo izquierdo.
842	Así, vemos fundirse en programación a Honorio y sus Teclados con Malika Zarra, cantante marroquí o los 15 participantes en escena de Made in Colombia.
843	Así ven Citi y RBC a Acciona Energía y Solaria: 'Una de cal y otra de arena'
844	Así y tras la entrega de esta constancia, esta semana se comenzarán a entregar también los documentos de validez de elección a cada una y cada uno de los ganadores para ocupar los ayuntamientos de las 125 alcaldías de la entidad.
845	Aspiración cuya factibilidad es escasa, como a estas alturas estarán conscientes, pero que si nos comprometemos con el camino constitucional, no tiene por qué ser vista como una condena eterna.
846	A su debido tiempo se casó con un caballero mejicano, de ideas monárquicas.
847	A su juicio, el país está siendo objeto de un ataque multilateral, pero confía en que la resistencia del pueblo será clave para enfrentar estos desafíos.
848	A su juicio, estas normas pretenden "unir" los años del "totalitarismo y de la dictadura, con un periodo de "régimen democrático" como fue la Segunda República, ha indicado.
849	Asumió como la tercera mujer que encabeza la Ciudad de México.
850	A su vez, confirmó que la regidora Ana Carmen Estrada será la abanderada de Morena que competirá por la Sindicatura en el próximo proceso electoral.
851	A su vez, desaconsejan acudir a un cajero a retirar dinero si, además, esa persona desconocida se ofrece a acompañarte.
852	A su vez, en la paritaria se firmó un bono de 50 mil pesos por única vez para los trabajadores municipales el 11 de noviembre.
853	A su vez, este día habrá un aumento de la inestabilidad y se esperan lluvias y chubascos en la mitad norte, sobre todo en el Cantábrico, Alto Ebro y Pirineos.
854	A su vez, la mayoría de las elecciones de gobernadores se hacen en fechas diferentes a la elección presidencial.
855	A su vez, las Brigadas de los Mártires de Al-Aqsa atacaron con misiles 107 un cuartel general de mando y control de la ocupación israelí y concentraciones de soldados y vehículos de ocupación en el eje de Netzarim.
856	A su vez, marcaron que existe cierto “nerviosismo del mercado sobre la política cambiaria, lo que se refleja en una brecha cada vez mayor entre la política oficial y la paralela”.
857	A su vez, se les realizó un test de alcoholemia con resultados negativos.
858	A su vez se perderían fuentes de trabajo de personas que vienen desarrollando sus tareas durante décadas» declaró la legisladora.
859	A su vez, se sospecha que una de las víctimas intentó escapar a la carrera.
860	A su vez, se volvió propietario de medios de comunicación y financió a figuras vinculadas a la política, pero los debates sobre eventuales maniobras corruptas surgieron rápidamente.
861	“A Taste of Hope”: Una noche para.
862	Ataviados de color negro y cada uno por su lado, los nominados dieron sus razones para quedarse dentro de la casa.
863	✽ Atención al tamaño: Estos pijamas deben quedar bien ajustados.
864	Atentos que es un valor que seguimos muy de cerca ya que podría estar dando forma a una figura de continuación alcista.
865	Atentos que se confirma el final de la corrección y es muy probable que podamos acabar viendo una continuación de su tendencia alcista principal.
866	Athletic Bilbao perdió su último partido con Atlético Madrid recibiendo 1 gol(es) en contra.
867	Atiende Justicia Cívica 142 audiencias y los casos de 59 personas detenidas.
868	“A toda nuestra FANB a la Policía Nacional Bolivariana, a los organismos de seguridad y de gestión de riesgo quienes en todo el territorio nacional brindaron la seguridad para que toda la familia pudiera disfrutar de estos Carnavales Felices 2024”, dijo.
869	A todas estas categorías se suma una asesoría técnica especializada permanente a la que accederán los agricultores.
870	A todos los van a recibir.
871	“A través de esos incumplimientos, el nombrado incrementó el riesgo propio de la actividad ferroviaria por encima del permitido, peligro que finalmente se concretó en el hecho causado, en particular, en el impacto de la formación”, añadieron.
872	A través de esta colaboración estratégica, están seguros de que podrán aumentar el interés en el destino y atraer a un mayor número de visitantes, contribuyendo así al desarrollo de esta actividad.
873	A través de la introspección, los Escorpio aprenden a amar nuevamente, transformados por la sabiduría obtenida del dolor pasado.
874	A través de la lectura de la borra del café, analiza según sus dichos, el pasado, el presente y el futuro.
875	A través de medios locales se conoció que al menos 45 mil trabajadores de 36 puertos están protestando exigiendo un contrato laboral justo.
876	A través de relatos conmovedores sobre pacientes de alzhéimer, la psicóloga indaga en los padecimientos de los cuidadores, en su impaciencia y su frustración, así como su tendencia a mortificarse con remordimientos.
877	A través de su cuenta de X -antes Twitter-, un usuario ha compartido un vídeo en el que se puede ver a Cristian Ventura, ataviado con sus mejores galas como siempre hace, siendo partícipe de una de las etapas de la Vuelta.
878	A través de un video, la mujer expresó el mal momento que está atravesando por lo sucedido, en particular por la pérdida de sus herramientas de trabajo.
879	A través de X, la gremial ha alertado de un «uso ilegal y arbitrario de las leyes antiterrorismo (…), especialmente contra los periodistas y reporteros gráficos detenidos durante las protestas postelectorales».
880	Audiencias À Punt del martes 18 de diciembre de 2024.
881	Auguramos éxitos a los estudiantes en este proceso”, expresó Amargós, tras supervisar la jornada de evaluaciones en el Instituto Politécnico Pilar Constanzo, en Villa Duarte, Santo Domingo Este.
882	Aumenta el número de niños abandonados en Venezuela: ¿A qué se debe?
883	Aumentó la nafta: cuánto sale llenar el tanque de un auto mediano en diciembre (Fotos: Stellantis y Adobe Stock).
884	«A una selección que en los últimos 30 años solo funcionó jugando 4-2-3-1, llega un DT testarudo a querer imponer un sistema poco trabajado aquí y sin tiempo para darle funcionamiento.
885	Aun así, antes de sacarlo se debe dejar reposar otros 4 o 5 minutos en el agua caliente con el fuego apagado.
886	Aun así, dice que sus perfiles son un espacio abierto para todas las personas y considera vital que cualquiera de seguidores se pueda expresar y acercar cómodamente.
887	Aun así, en noviembre sí coincidieron en Koh Samui y, aunque también entraron al en solitario, se cruzaron dentro.
888	Aun así, existen indicios que sugieren que fue atacado en la casa de Ramos, ya que en ese lugar se encontraron manchas de sangre que coinciden con el ADN de la víctima.
889	Aún así, será difícil encontrar una canción de INXS tan funky como “Original Sin”.
890	Aun así, tanto Macron como Trump conceden gran importancia a las relaciones entre líderes extranjeros, por lo que tal vez puedan reavivar la chispa donde todo comenzó.
891	Aún así, venimos a un ritmo bastante acelerado, o sea, se toman aquellas sugerencias que mejoran aún más el proyecto que ya tenemos, este es el espíritu del trabajo que venimos realizando”, sostuvo el titular de la Cámara Baja.
892	Aún con la avanzada hora de la noche, pasada la 1:00 de la mañana.
893	Aún no se definen las fechas de 2036 y 2068 en las que ‘rozará' nuevamente nuestro planeta.
894	Aún no tenemos la evidencia suficiente para estar seguros de que (la tendencia) es sostenible y no arriesgarnos a que se revierta", ha advertido.
895	Aunque actualmente no existe una cura para la esclerosis múltiple, el tratamiento se enfoca en acelerar la recuperación de los ataques, reducir las recaídas, desacelerar el avance de la enfermedad y manejar los síntomas –
896	Aunque ahora hay que centrarse en el partido del miércoles, en hacerlo lo mejor posibles y, después, ya iremos a Cangas.
897	Aunque aún no aseguró la clasificación, Construcción Civil sumó 4 puntos y pasó a encabezar la tabla de la liguilla.
898	Aunque aún no hay pruebas que conecten ambos incidentes, el patrón de ataques a infraestructuras estratégicas ha llevado a los gobiernos europeos a reforzar la protección de estas instalaciones.
899	Aunque aún se conocen pocos detalles sobre la trama y el elenco de la película, el uso de este poema ha resaltado la habilidad de los realizadores para combinar literatura y cine, creando una experiencia inmersiva y emocional para el público.
900	Aunque BlackRock invierte en una amplia variedad de activos, alrededor de una décima parte de sus colocaciones es destinada a renta variable.
901	Aunque con el peso de ser hijo de una leyenda como Scotty Pippen Jr. se va labrando poco a poco su camino en la NBA.
902	Aunque consideró que “esto forma parte de la fama”, la también actriz calificó de “inaceptable” recibir insultos por medio de mensajes en las redes y dijo que iba a “desintoxicarse”
903	Aunque de algún modo este universo narrativo ya estaba presente en sus películas anteriores, lo cierto es que este Rodrigo Cortés difiere bastante del de sus primeros trabajos, como (2010).
904	Aunque de forma más pausada que hace unas semanas, las tropas rusas logran también mejorar sus posiciones y dificultar la tarea de Ucrania al oeste de Avdeevka, como muestra en su artículo.
905	Aunque De la Fuente había anunciado que los tres futbolistas descartados estarían en Mallorca, finalmente ninguno afrontará el amistoso ante Irlanda del Norte.
906	Aunque el brote de Listeria ha sido investigado dos veces antes, una en 2017 y otra en 2021, los CDC dijeron que hasta ahora no tenían datos suficientes para identificar la fuente del brote.
907	Aunque el caos vial fue más crítico el pasado viernes, los semáforos de 29 intersecciones comenzaron a fallar desde el martes 27 de agosto, ascendiendo el número a 55 en el Distrito Nacional.
908	Aunque el fraude afecta a todo el país, se lleva la mayor parte de las denuncias, representando de los casos.
909	Aunque el nombre del pequeño no fue revelado, trascendió que él aún estaba maniobrando con el gato, cuando el trailero movió la unidad y le pasó por encima.
910	Aunque el país ha producido atletas de alto rendimiento, incluidos algunos olímpicos, la realidad es que estos logros son en su mayoría fruto del esfuerzo de las familias, que asumen los costos de entrenamientos, competencias y equipos.
911	Aunque el susto fue significativo, Valdés aseguró que este incidente le sirvió como recordatorio de la importancia de cuidar su salud.
912	Aunque, eso sí, el intercambio de dichas acciones podría ser el desgaste de su imagen.
913	Aunque es probable que la vulnerabilidad no haya sido aprovechada en el corto tiempo desde el lanzamiento de la aplicación, sigue siendo un error tonto para una empresa como OpenAI cometer.
914	Aunque es simple, muchos no están dispuestos a hacerlo, lo que ha llevado a marcas a eliminar esta pieza de sus vehículos.
915	Aunque estas enfermedades se registran en mayor medida en zonas tropicales y subtropicales, el cambio climático está alterando la estacionalidad, la distribución y la prevalencia de las mismas.
916	Aunque experimentamos un inicio más lento en 2024, esperamos mejorar nuestro desempeño en la segunda mitad del año".
917	Aunque fue llevada al Hospital Br.
918	Aunque Gülru no está convencida de su boda con Mert, las condiciones que ha impuesto Gülfem, la obligan a tomar una decisión.
919	Aunque hasta el momento, se desconoce el móvil de la agresión.
920	Aunque hay que aclarar que Grecia nunca dolarizó su economía, sino que se unió al euro.
921	Aunque la abogada de los ecologistas confiesa que "no estamos a favor de la pirotecnia, pero si se tiene que hacer que no sea en Madrid Río".
922	Aunque la inmigración es uno de los temas más comentados por las campañas de ambos candidatos -especialmente por la del expresidente Donald Trump- solo hay una iniciativa popular que contempla esta cuestión, y es de lo más polémica.
923	Aunque la pequeña ya está fuera de peligro, Ömer va a pedirle explicaciones.
924	Aunque las autoridades europeas están prestando ahora más atención a este tema, por el momento no se han impuesto multas.
925	Aunque los ánimos parecen más tranquilos y hay mayor organización, la muestra de cansancio es generalizada entre todos los vecinos, que esperan volver cuanto antes a la normalidad y "poner fin a esta pesadilla que parece que no acaba".
926	Aunque los autores reportan que los participantes vivieron más tiempo de lo esperado sin enfermedad o sobrevivieron más tiempo de lo común, advierten de que aún es pronto para evaluar los efectos clínicos de esta vacuna.
927	Aunque los cocodrilos están en una mejor situación que en décadas pasadas, su conservación sigue siendo un tema crítico que requiere atención y educación para asegurar su coexistencia con las comunidades humanas.
928	Aunque lo seguía desde hace años, en 1973, Roberto Bolaño compró en Santiago un ejemplar de un poemario de Nicanor Parra que marcaría su carrera.
929	Aunque los resultados oficiales de la competencia aún no se han actualizado, esta racha ganadora asegura a las Iguanas uno de los primeros cinco lugares en la tabla general, posicionándolos con firmeza para avanzar a la siguiente fase.
930	Aunque muchas neveras vienen equipadas con compartimentos en la puerta para colocar los huevos, este no es el mejor lugar.
931	Aunque no está confirmado oficialmente, circula la versión el incidente podría estar relacionado con disputas personales y políticas entre el inspector de la colonia y algunos vecinos.
932	Aunque no hay garantía de que Google agregará esta característica a Google Maps, sería una gran adición a la aplicación, especialmente para familias que se reúnen cada año en un lugar para unas vacaciones en coche.
933	Aunque no se compara con el tornado que azotó la ciudad el 25 de mayo de 2015, la inundación del 28 de junio fue igualmente memorable.
934	Aunque no se conocía mucho sobre su vida privada, se sabe que trabajaba como plomero y se desempeñaba en varios oficios, según informes.
935	Aunque, no solo ha mandado un mensaje a su hija.
936	Aunque no son comunes, los ataques de tiburones en la costa egipcia del Mar Rojo no son una novedad.
937	«Aunque no tenía unos objetivos concretos, soy una persona que siempre ha estudiado», explica.
938	Aunque por el momento se desconocen las causas exactas de la muerte, Paz se ha visto obligada a suspender los compromisos profesionales que tenía programados en Tarragona para poner rumbo a Cádiz inmediatamente después de conocer la inesperada noticia.
939	Aunque pueda parecer que llevar un rastreador en el dedo podría ser más cómodo y conveniente, este no siempre es el caso.
940	Aunque se desempeñaba mejor como tercera base, Virgil jugó todas las posiciones, excepto las de lanzador y jardinero central.
941	Aunque se duda que el PLD pueda retractarse de su denuncia sobre la supuesta vulnerabilidad de los equipos electrónicos, de no presentar pruebas tendrá entonces que medir mejor sus afirmaciones.
942	Aunque se espera que las lluvias sigan afectando el occidente y el centro del país, se prevé que el mal tiempo se desplace hacia el este, afectando las provincias de Colón, la comarca Guna Yala y Darién, en la frontera con Colombia.
943	Aunque se espera que Trump apele el fallo, expertos legales no ven cómo podría esquivar la multa de 364 millones de dólares.
944	Aunque se mencionaron retrasos en las reformas, los funcionarios afirmaron que no afectaron al puente Lixinsha.
945	Aunque se permite la participación privada, esta se encuentra limitada por un marco normativo restrictivo que resulta ineficaz para fomentar la inversión privada necesaria para el desarrollo de infraestructura energética.
946	Aunque, si nos fijamos en el número de operaciones, las se venden muchas más viviendas de segunda mano, 41.268, que de otra nueva, 11.528.
947	Aunque también se puede explorar el Mirador de Ses Barques, un punto estratégico desde el que podrás disfrutar de una panorámica inigualable del valle de Sóller.
948	Aunque Tankian asegura entender que han tocado allí «por dinero».
949	Aunque ya cerró el periodo de inscripción de todos los candidatos, en el caso de la tarjeta de la Mesa de la Unidad, se logró registrar a un candidato “tapa”, que podría guardar el puesto a uno que designe la oposición por consenso.
950	Aunque ya es raro ver a Mel Gibson sin barba, nunca la ha tenido tan larga como en 2016.
951	“Aún se deben acordar las condiciones de la salida” y solo se hará público “cuando todo esté acordado en los próximos meses”, añade dicha versión.
952	«Aún se está investigando, así que no diré más que nuestros pensamientos, oraciones y corazones están con ellos durante lo que, como padre, sé que es un momento inimaginable».
953	Aun si no lo son, están imitando a los supuestos progresistas que buscan «cancelar» a quienes no se ajustan a sus posturas ideológicas.
954	Aún tiene recientes la herida y las cicatrices de la caída de Olaeta y toca demasiado el freno en la bajada del Galibier.
955	«A usted señor presidente de mi parte a través de mi persona un aprecio sincero de las tamaulipecas y tamaulipecos que usted sabe bien que esta es su casa y aquí será siempre bien recibido», dijo.
956	Austria suspendió el uso de un lote de la vacuna después de que dos personas sufrieran complicaciones relacionadas con los coágulos de sangre después de la vacunación que provocaron una muerte.
957	Autoridades en Rusia acusaron a Ucrania de derribar un avión de transporte militar ruso con 65 prisioneros ucranianos a bordo, que se estrelló este miércoles en la región de Belgorod, cerca de la frontera entre ambos países.
958	Avanzan las obras del proyecto de Edisur, que consiste en cinco bloques de locales y oficinas ubicados al suroeste de la capital cordobesa.
959	Avanzar en este sentido es una prioridad para su consejería, ha señalado Miranda, quien ha abogado por “estar al día” porque la mecánica puede fallar tal y como ha dicho que sucedió en Valencia, que se colapsó el 112 por el alto número de llamadas.
960	Avatar: La leyenda de Aang no solo tendrá una segunda temporada, sino también una tercera.
961	A veces, dos cosas de esas tres combinadas.
962	A veces es posible declarar ganadores a la hora de cierre de las urnas en contiendas no competitivas con múltiples candidatos en áreas donde un partido político tiene un historial establecido de victorias holgadas.
963	“A veces es un desafío porque tienes que tener una Cámara, un Senado y una Casa Blanca todos tirando hacia la misma dirección.”
964	A veces me lo planteo.
965	“A veces viene a algunas reuniones del bloque, pero no te digo que siempre.
966	A Víctor se le preguntó por ambos en la sala de la Ciudad Deportiva.
967	AYACUCHO FC cerrando la programación el domingo 9 ALIANZA LIMA Vs.
968	Ayer comenzamos a examinar los obstáculos que impiden una comunicación vibrante con el Señor.
969	Ayer, la ministra de Defensa, Margarita Robles, señaló que el ejército se podía haber desplegado antes, pero que no lo solicitó Carlos Mazón.
970	"Ayer se fue a las nueve y vino a las nueve y media, pero después se fue a las once menos cuarto y volvió a las dos menos diez de la mañana", apunta la hija de Clemencia, quien relata que su madre "se pone nerviosa".
971	Ayúdame, pues, jefe”, dijo sin inmutarse.
972	Bagueri Kani abordó la cuestión de los recientes ataques bárbaros de “Israel” en el sur de Gaza y dijo que la agresión va más allá de un conflicto.
973	Bailaremos y gozaremos con todas las canciones del agua más rica del Perú, Agua Marina.
974	Bajas cifras de audiencia registrada en lanzamientos recientes.
975	Bajo la Administración de Estados Unidos ha liderado el apoyo militar a Ucrania, enviando ayuda valorada en miles de millones de euros.
976	Bajo la dirección del maestro Gamaliel Cano, la orquesta presentó la Suite de El Cascanueces de Piotr Ilyich Tchaikovsky.
977	Bajo la premisa de que mis opiniones son discutibles y mis sentencias son apelables.
978	Bajo una gran carpa ubicada en el muelle el público podrá degustar percebes y también pulpo a la feria y empanadas de berberechos o de liscos, acompañado de bebidas y pan.
979	Baker Street es una editorial de origen granadino, "especializada en todo lo que tiene que ver con la ciudad".
980	Baldoví ha admitido que de lograr presentarse, se necesitarían los votos de Vox o “de algunos diputados del PP” que, según él, son críticos con la gestión de Mazón.
981	BanBajío, fundado en el León, Guanajuato y orgullosamente mexicano, se ha distinguido por ofrecer un servicio personalizado y cercano a sus clientes, ganándose su confianza.
982	Banco Central vendió ayer US$1 millón, sumando en junio US$106 millones.
983	Banco Pichincha ofrece que se ajustan a las necesidades del solicitante.
984	Bankinter recorta drásticamente Enagás a 'vender': "No vemos catalizadores a corto"
985	Barcelona, Málaga y Valencia han mostrado incrementos más moderados, con variaciones inferiores al 10%, consolidándose un año más como destinos populares con una demanda estable.
986	Barnier compareció ante la Asamblea Nacional para anunciar que aplicaba el artículo 49-3 de la Constitución para aprobar los presupuestos de la seguridad social sin votación en la Cámara.
987	Básicamente, si eres un enamorado de los viajes en camper o autocaravana, debes saber que la actual normativa permite "efectuar la maniobra de estacionamiento en las mismas condiciones y con las mismas limitaciones que cualquier otro vehículo.
988	Básicamente, si se acierta, el apostante se lleva 1 dólar por cada contrato.
989	Basta de este ajuste.
990	Basta pensar en los más recientes.
991	Batallas dinámicas y con vistosos efectos.
992	Bauti Mascia a dos meses de ganar "Gran Hermano": "Me costó más adaptarme afuera de la casa que adentro"
993	BBC Mundo constata como Venezuela es casi un «tema de política interior en España» y en el papel de Zapatero.
994	Belarús siempre ha estado entre los líderes mundiales en el cultivo del lino y la producción de sus derivados, y la provincia de Vítebsk siempre ha sido la principal en esta industria”, dijo el Presidente.
995	Benbow entró como sustituto y vio la tarjeta roja, lo que complicó aún más la situación para Pérez Zeledón.
996	Benito Castro presuntamente acudió con Paco Stanley a la boda de la hermana del 'Señor de los Cielos', momento retratado en la serie '¿Quién lo mató?'
997	Benito ya es parte de nuestra gran… pic.
998	Berlín/Prensa Latina El canciller federal alemán, Olaf Scholz, perdió este lunes un voto de confianza …
999	Bernal, natural de Muniesa, en las Cuencas Mineras turolenses, es el jugador de campo con más minutos de su equipo.
1000	Bernardo González del Valle, conocido como “Cachamuíña”.
1001	Betano Argentina siempre está innovando las promociones que otorga, tanto a nuevos jugadores como a antiguos.
1002	Bianchi continuó su crítica enfocándose en lo que describió como una “agonía” política dentro del Frente, que a su juicio, afecta la representación y la imagen que proyecta el partido a la ciudadanía.
1003	Biden anunció en una declaración que convocaría a los líderes del G7 -el grupo de las naciones más ricas- para coordinar una "respuesta diplomática unida" al "descarado" ataque de Irán.
1004	Biden anunció en una declaración que convocaría a los líderes del G7 -el grupo de las naciones más ricas- para coordinar una “respuesta diplomática unida” al “descarado” ataque de Irán.
1005	Biden dijo ser "el mejor" candidato para enfrentar a Trump en los comicios del 5 de noviembre.
1006	Biden ha empezado a prepararse en privado en Camp David para el debate del jueves por la noche en Atlanta.
1007	Biden no contestó sobre el tema; en cambio, mencionó el empleo: “Nómbrame a un país que esté mejor que los Estados Unidos de América con respecto a oportunidades.
1008	Biden reiteró su compromiso e Irán amenazó a EE.UU.
1009	Biden se dirigirá a Carolina del Norte y del Sur, mientras que Harris irá a Georgia.
1010	Biden también hizo un llamado a moderar la retórica política en el país: “La retórica política en este país se ha vuelto muy acalorada.
1011	Bieito Rubido: "Sin periodismo de investigación se consolidaría la autocracia"
1012	"Billie no quiere tener nada que ver con una 'pelea', no está interesada en el drama y no ha hecho nada para provocarlo en absoluto", dijo una fuente cercana a la joven.
1013	“Bioetanol, el combustible para el desarrollo de Argentina”, de la Cámara de Bioetanol de Maíz.
1014	Bloqueo infantil para mayor seguridad en hogares con niños.
1015	Bluetooth y geolocalización deben estar activos cuando están apagados.
1016	BME Scaleup cuenta ya con 14 Asesores Registrados.
1017	Bobby Portis sería titular en cualquier otro equipo, pero en el nuestro sabe cuál es su trabajo».
1018	“Bocados” es la fiesta gastronómica que ya logró instalarse entre el público platense, con la propuesta de conocer a los referentes del rubro de la Región y contó con la presencia de grandes figuras de la pastelería nacional.
1019	Bolivia está en una carrera contrarreloj para la industrialización de litio; para alcanzar su objetivo, ya firmó convenios con una empresa de Rusia y dos de China.
1020	«Bones» ha sido objeto de críticas por ello, y muchos sugieren que probablemente se retirará tras el evento del 16 de noviembre y evitará enfrentarse a Aspinall.
1021	Bosnia fue una vez vaciada por la guerra y ahora enfrenta la emigración en tiempos de paz.
1022	Bottas Dourado, de origen brasileño, cuenta con más de 20 años de experiencia en el sector financiero, habiendo trabajado en áreas como auditoría, contraloría y planificación financiera, entre otras.
1023	Brillantes prestaciones en una moto endiabladamente divertida.
1024	Brindan tranquilidad, pero también ocio.
1025	Bronson Battersby junto a su madre.
1026	Bueno a ver el otro.
1027	Bueno, pues, siendo honesto, no le diría ni que su aserto va desencaminado ni que al tal le falta razón.
1028	BUENOS AIRES (AP) — César Luis Menotti, técnico de la selección de Argentina campeona del mundo en 1978, ha fallecido.
1029	Bukele escribió: “Lo ocurrido no puede quedar como un simple ‘accidente’, debe ser investigado a fondo, y hasta las últimas consecuencias.
1030	Buried Alive In The Blues apareció como instrumental en Peral y prestó su título (al menos parcialmente) a la primera biografía importante de la cantante, editada en 1973 y escrita por Myra Friedman.
1031	Burke, quien ha hablado sobre su propio pasado como sobreviviente de abuso, agregó que nunca podría imaginar enfrentar a su propio perpetrador en la corte.
1032	Buscamos mucho con el pelotazo.
1033	Buscar Programas y beneficios, seleccionar la opción Generar PIN SUBE y con el botón Generar PIN, crear uno nuevo.
1034	Busca volver a subirse por encima de la media de 200 sesiones.
1035	Butler interpreta a Feyd-Rautha Harkonnen heredero del reino del barón Harkonnen que se convierte en un enemigo importante para Paul Atredies (Timothee Chalamet).
1036	BYD estaba explorando tres ubicaciones para una planta en México, pero ha dejado de buscar activamente por ahora, dijeron varias de las personas, pidiendo no ser identificadas al discutir información privada.
1037	Caballos Criollos: Primer cuarto de final de rodeos.
1038	Cabe destacar que el Camarón Zepeda viene de una actuación dominante frente a Maxi Hughes que no pudo contrarrestar el incesante ataque del mexicano desde el primer round de la pelea.
1039	Cabe destacar que el Instituto Cultural de la PBA también apoyó este proyecto con el programa Cocina de Festivales, haciéndose presentes en la jornada del lunes 18 acompañando a los artistas.
1040	Cabe destacar que el movimiento lanzó más de 200 proyectiles contra el norte de Israel en represalia por el asesinato de Taleb Sami Abdula, comandante de alto rango del grupo militante libanés, a manos del Estado judío, el 12 de junio.
1041	Cabe destacar que, en épocas recientes el ayuno intermitente se ha convertido en tema de debate entre nutricionistas, pues mientras algunos han comprobado sus beneficios, otros más destacan que se trata de un estilo de alimentación que no es para todos.
1042	Cabe destacar que múltiples taxones del filo Firmicutes, en particular los que pertenecen a la familia Lachnospiraceae, están significativamente enriquecidos dentro de la fracción IgA+ independientemente de la cohorte humana.
1043	Cabe destacar que se pueden encontrar diferentes opciones de té, en los que se usan otros tipos de hojas para infusionar y los cuales tiene sus propios beneficios y desventajas.
1044	Cabe detallar que este jueves en punto de las 19:00 horas, Correcaminos se verá las caras ante Santas del Potosí en el Gimnasio Multidisciplinario de la UAT de Ciudad Victoria y la entrada será gratuita.
1045	Cabe indicar que está en marcha una campaña solidaria para reunir fondos y poder afontar los gastos médicos que demande el traslado de Melisa.
1046	Cabe mencionar que el anuncio de Willow llega en un momento crítico para la computación cuántica.
1047	Cabe recordar que el calendario de cosecha está distribuido en tres etapas: zafra gruesa (abril a septiembre), periodo de suspensión de cosecha (octubre y noviembre) y zafra de verano o “zafriña” (diciembre a marzo).
1048	Cabe recordar que en el primer día del evento ingresaron en las instalaciones 2.123 automóviles.
1049	Cabe recordar que entre sus variados proyectos Piqué cuenta con la presidencia del Andorra, ahora entrenado por Eder Sarabia, donde quizás podría encontrar más facilidad para ocupar un puesto en los banquillos.
1050	Cabe resaltar que Morales recibe desde enero del 2021 una renta mensual de Bs. 21.640 como exmandatario.
1051	Cabe señalar que las Semifinales serán anunciadas esta semana.
1052	Cabe subrayar que, cuando se le iba a cumplimentar su orden de aprehensión, el Director de Seguridad de Texcaltitlán, Isidro Cortés Jiménez, empuñó su arma de cargo y se privó de la vida.
1053	Cacciola mencionó también que la minería tiene varios sectores y no todos tienen las mismas realidades.
1054	Cada año está dentro del siguiente y nuestros cumpleaños son solo una celebración de todos los años que ya pasaron y de dar la bienvenida al próximo”.
1055	Cada aspirante puede presentar varios proyectos, los cuales, de ser seleccionados, se exhibirán en Roma del 25 al 27 de octubre de 2024.
1056	Cada caso es tratado con la máxima atención y dedicación, con un enfoque centrado en encontrar soluciones viables y sostenibles para cada individuo.
1057	Cada envase contiene 500 gramos de colágeno hidrolizado, suficiente para varias semanas de uso diario.
1058	Cada episodio tiene una duración que oscila entre 44 y 56 minutos.
1059	Cada mañana, al salir el sol, Axel Pons hace yoga.
1060	Cada pareja es única y cada relación es diferente.
1061	“Cada pincelada habita la sutileza de las formas, y se hace material con la potencia arrasadora de la pintura asfáltica.
1062	Cada puzle y cada acertijo desafía al jugador, confiando en que su ingenio le bastará para salir de cada situación y otorgando la satisfacción del momento eureka en el que una estatua se mueve, una losa de piedra se desliza o una caja fuerte se abre.
1063	Cada resultado ha sido fruto de un equipo de trabajo, de la familia: mi esposo Tomás Ferrer, mis hijos, los trabajadores.
1064	Cada rollo de papel navideño de la colección Regalarte Navidad 2024 refleja no solo la creatividad costarricense, sino también el amor por compartir y el espíritu solidario que mueve este esfuerzo.
1065	Cada una de ellas cuenta con equipamiento de última generación y todo el material necesario para alcanzar el máximo rendimiento posible.
1066	Cada una de estas locaciones, exteriores e interiores, van mostrando las acciones de incremento de una tensión dramática, alimentada por el silencio obligado por el duelo y la memoria del fallecido.
1067	Cada una de las personas que integraban esta organización poseía una función clara y específica.
1068	Cada uno de ellos guarda un objetivo diferente.
1069	Cada vez con más frecuencia, el presidente parece desorientado en actos públicos, como sucedió recientemente en un evento de recaudación de fondos en Los Ángeles, donde se quedó inmóvil hasta que el expresidente Barack Obama lo asistió.
1070	"Cada vez que se intenta hablar de paz con él, Rusia responde con ataques a hogares y hospitales", ha lamentado el presidente de Ucrania.
1071	Cae banda criminal con más de 100 ketes de cocaína: ‘Los vagabundos del micro’
1072	Cae la inflación en EEUU: ¿hasta dónde seguirán los tipos de interés?
1073	Cae la inversión un 0,6% -dos décimas menos que en los datos de avance-, cuando venía de crecer un 1,8% -también empeora una décima respecto a los datos de avance-.
1074	Calle 116 entre carrera novena y carrera 15.
1075	Calle empedrada en Ampudia, con los soportales porticados característicos de la región.
1076	Caloventor ¿qué tan económico es usarlo?
1077	Camacho, esto puede verificarse, siempre está centrado en su trabajo.
1078	Cambados acoge de viernes a domingo las jornadas de puertas abiertas que se enmarcan dentro de la Ruta do Viño Rías Baixas.
1079	Cambio en la familia: el Ford Explorer ya es un SUV eléctrico.
1080	Cambios en tu cuarto por salud.
1081	Cambios en tu vida por situaciones familiares.
1082	Cambios y liberación en esta semana.
1083	Camela ha currado más que usted en 20 vidas, concejal.
1084	Camila Deniz, muy hot en las redes: mostró cómo se baña.
1085	Camilo ha aprovechado su estancia para hacer turismo junto a su familia y conocer la Alhambra.
1086	Camino Beck añadió que este lanzamiento por parte de OpenAI desencadenó la liberación por parte de otras compañías de este tipo de plataformas que integran la IA generativa en sus funciones.
1087	Canarias es uno de los destinos favoritos en España.
1088	Canarias tendrá intervalos de nubes en el norte de las islas, con tendencia a quedar poco nuboso.
1089	Cancelá algunos compromisos y saca tiempo para vos.
1090	CÁNCER: 22 JUNIO - 21 JULIO: Tendrás un inesperado reencuentro con alguien del pasado, su presencia te pondrá muy nerviosa y tu actual pareja mostrará celos ante tu cambio de actitud.
1091	Candanchú, al igual que el resto de las estaciones del Pirineo aragonés, tiene prevista su apertura para el 30 de noviembre, pero dependerá si para entonces hay nieve suficiente.
1092	"'Canelo' sólo va por un gran golpe todo el tiempo", expresa el coach estadounidense en entrevista.
1093	Cansados de ser bombardeados por las preguntas de los medios de comunicación, algunos clientes sentados en la terraza de un café prefieren no hablar sobre este caso de violación, que se juzga desde el 2 de septiembre en la cercana ciudad de Aviñón.
1094	Cantará los éxitos más sonados del repetorio de su país, en una noche cargada de baile, fusiones musicales, diversión, sabrosura y muchas sorpresas.
1095	Cantó entonces ‘First waltz’, y como seguían los aplausos, entonó la famosa napolitana ‘Marechiare’ bien arpegiada y dialogada con el piano.
1096	Cantu Gotero es un fortalecedor capilar a base de biotina que revitaliza, fortalece y estimula el crecimiento del cabello.
1097	Carabio y el “boliche” en Claromecó: “no entro en temas que son decisión de la política”
1098	Carapaz, de 31 años, también se convirtió en el primer ecuatoriano en ganar una etapa del Tour.
1099	Caravaca ha accedido a pedir disculpas esta tarde en una publicación en X, en la que ha esgrimido que "lo que pretendía ser un chiste, finalmente ha sido un comentario desafortunado y nada apropiado por mi parte".
1100	Carga completa en sólo 2 horas.
1101	Carlos Del Frade relató al menos dos casos que terminaron de manera trágica, uno en 2016 y otro en 2022, donde los chicos fueron torturados y luego ejecutados.
1102	Carlos Sainz comenzará la carrera desde la cuarta posición y Fernando Alonso, desde la sexta.
1103	Carlos Sainz, con una derrapada en su primer giro, se quedó a dos décimas del tiempo de su compañero.
1104	Carlos tiene una enfermedad ultrarrara -su caso es el único que sepan en toda Cataluña-, y es muy dependiente.
1105	Carmen Liendo*, trabajadora del Ministerio de Obras Públicas, armó su 1×10 con parientes que aseguran ser opositores.
1106	Carrera se celebra este domingo, día 4, desde las 11 horas, de inscripción gratuita,y que estará formada por diversos circuitos que oscilarán entre los 100 y 7.000 metros, y que deberán completar los participantes en función de sus edades.
1107	Carreteras y líneas de ferrocarril resultaron dañadas entre la capital, Daca, y la ciudad portuaria de Chittagong, lo cual complicó el acceso a los distritos gravemente inundados es difícil e interrumpió la actividad comercial.
1108	Carrocería de aluminio: F-150 es la única en su segmento con una carrocería hecha de acero de grado militar de alta resistencia y aleación de aluminio.
1109	Carson tiene un récord en su carrera: el inglés conquistó la Champions en 2005 con el Liverpool, aunque era suplente de Dudek, y volvió a ganarla en junio de 2023, esta vez con el City.
1110	Cartas hondas y bellas, aunque Ricardo Piglia le agrega unas gotas de ironía: “La correspondencia amorosa es un género perverso: necesita de la distancia y de la ausencia para prosperar”.
1111	Casa Vinícola Moliniás se suma a este proyecto en el que hay otras cinco bodegas oscenses.
1112	Casi 10.000 personas han asistido en la jornada de este domingo a las diferentes manifestaciones convocadas en varios de los núcleos turísticos las islas contra el modelo de turismo de masas bajo el lema ‘Canarias tiene un límite’.
1113	Casi 500 personas han secundado la manifestación convocada por la Coordinadora Antifascista para respaldar a las víctimas de la agresión ocurrida el día 1, que la Policía considera un delito de odio.
1114	Casi doscientos años después, el análisis va por el mismo carril.
1115	Casi oigo cómo la escena me da las gracias por haberla sacado de aquel cuento al que en realidad no pertenecía.
1116	Casi todos los procesados habían alcanzado un acuerdo de conformidad con la fiscalía en el que reconocen los delitos de los que se les acusa, entre estos el de odio, pero lograban eludir la prisión al ver reducidas las penas pactadas.
1117	Casi treinta cargos socialistas están imputados o en fase de ello, como es el caso de José Luis Ábalos.
1118	Casi una semana después de la desaparición, sonó el teléfono.
1119	Casi un tercio de los habitantes del planeta tienen sobrepeso”, advierte Almudena García Carrasco, licenciada en Farmacia y profesora en el área de Bioquímica y Biología Molecular en la Universidad Rey Juan Carlos de Madrid (URJC), en España.
1120	Caso Colosio: Frena juez a FGR orden de captura contra presunto segundo.
1121	Caso contrario se sigue con la tradición de subordinar a la entidad al poder político y hacer verdaderos desastres monetarios.
1122	Cassidy lanzó un tope suicida a Bennett y O'Reilly aplicó una palanca al brazo, pero Bennett rompió la llave al poner su pie sobre la cuerda.
1123	Castilla y León (2.647), Aragón (2.482), Andalucía (1.091) y Madrid (927) concentran tres cuartas partes de la potencia de los proyectos que han obtenido las autorizaciones del Ministerio para la Transición Ecológica en los primeros seis meses del año.
1124	Castillo criticó a ciertos sectores que han simplificado el problema al equiparar a pequeños productores con grandes agentes de deforestación.
1125	Catalina Monreal, su rival de Morena por Cuauhtémoc, consideró que politizar la seguridad siempre será riesgoso y dijo confiar en las investigaciones.
1126	Catar cesa su rol como mediador entre Israel y Hamás al no lograr avances hacia la paz.
1127	Causó una gran destrucción en el distrito costero de Satkhira, en particular en la aldea de Gabura, que se encontraba cerca del bosque de manglares de Sundarbans.
1128	Cayó en la calle 528 entre 139 y 140, sangrando, con un tiro en el talón derecho.
1129	C (compras a proveedores): se reportan las compras de bienes y servicios.
1130	Celebramos que podamos dar contención a las familias, que a su vez tienen que tener todas las posibilidades para sostener sus aportes; porque esta es una iniciativa con autofinanciamiento familiar y social.
1131	Centrados en Madrid para poder aportar a España”, apunta Moruno en su mensaje de esta mañana.
1132	Centro Católico Multimedial informó que el atentado ocurrió mientras los hermanos realizaban labores de limpieza a las afueras de la parroquia de la localidad.
1133	Centro de Urgencias y Emergencias Sociales de Barcelona (CUESB) actuará una vez más como referente de atención social en caso de que la subida de las temperaturas obligue a elevar la alerta por ola de calor.
1134	Cerca de 60 establecimientos de muy diversos ámbitos participan en la campaña, bajo el lema «En Valdoviño… adelantamos las Navidades».
1135	Cerca de la 1:30 de la tarde, los comerciantes liberaron la vialidad acordar con el gobierno del estado.
1136	Ceres estableció una proyección de las externalidades obtenidas en caso de superar los escollos de rentabilidad que reducen las inversiones en este rubro, y por ende, su explotación total.
1137	Cesio informó que a través del registro nacional del RUNAEV, Registro Único Nacional de Alimentos, Envases y Vehículos que transportan alimentos, se está por lograr una única habilitación.
1138	Ces Molina también brilló para los HD Spikers con 13 puntos.
1139	Chalio, dueño del restaurante.
1140	Charlotte Hornets sorprendió y concretó el cambio de una de sus figuras, el guardia Terry Rozier, quien se marcha a Miami Heat.
1141	'Checo' Pérez corre este sábado por la noche el Gran Premio de Las Vegas 2024.
1142	‘Checo’ Pérez de cara al GP de Hungría: “Hemos trabajado como equipo para superar las cosas”
1143	Checo Pérez nuevamente supera a Lawson y se coloca en la doceava posición.
1144	Cheramie piensa que podrían haberse vuelto territoriales.
1145	CHICAGO (AP) — Michele Kang, propietaria del Spirit de Washington, prometió donar 30 millones de dólares a la Federación de Fútbol de Estados Unidos durante los próximos cinco años para programas destinados a mujeres y niñas.
1146	“Chile manifiesta su profunda preocupación por las consecuencias que la operación militar puede significar para más de un millón de palestinos, incluyendo 600.000 niños, que se encuentran en Rafah.
1147	Chile quedó eliminado de la Copa América ante Canadá en fase de grupos.
1148	Christian Nodal está buscando emprender otro negocio ¿ante el temor de que la gente lo deje solo a raíz de sus escándalos?
1149	ChromeOS M130 incluye Focus para concentración, controles de privacidad y funciones exclusivas para Chromebook Plus.
1150	Chucho Nader detalló que al inicio de su gestión en 2018, se contabilizaron alrededor de 1,500 cuadras sin pavimentar, por lo que, dijo, que la mayor parte del presupuesto destinado a obra pública, fue para mejorar las condiciones viales de Tampico.
1151	Ciclo de talleres “Problematizando el amor romántico”
1152	CIDH otorga medidas cautelares a Aniette González, “la mujer de la bandera”
1153	Científicamente, no es una crecida, sino un flujo hiperconcentrado.
1154	Cientos de personas se acercaron para recibir a los tripulantes de la unidad quienes habían zarpado el 28 de diciembre pasado con la misión principal de reabastecer las bases argentinas del Continente Blanco.
1155	Cierra los ojos e intenta conectar con tu energía interna.
1156	Cifras proporcionadas por las fuerzas del orden indican que los índices de violencia se redujeron en el país.
1157	Circula mucha desinformación en redes sociales al llevarse a cabo la jornada de canje.
1158	Circular sin la documentación requerida no solo puede resultar en multas considerables, sino que también puede complicar situaciones de accidentes o controles policiales.
1159	Cis, por supuesto.
1160	Citi dijo que la empresa de servicios públicos está “apalancada a la debilidad de las empresas reguladas expuestas a los centros de datos”.
1161	Clara Durán agrega que los tres sujetos realizan sus deposiciones “en la misma plaza o en bolsas o papeles que luego son dejados en el espacio público o lanzados al interior de nuestras casas, o dejados en las puertas de vecinos que han reclamado”.
1162	Claudia Bahamón junto a sus hijos.
1163	Claudia Curiel de Icaza indicó que la nueva directora de Radio Educación tendrá el desafío de fomentar y difundir las expresiones educativas, culturales y artísticas de México a través de la radio.
1164	Claudio Tapia estuvo presente en la ceremonia de oficialización.
1165	Clementine Lips es la autora de 'A volantazos', un ensayo que analiza la sexualidad en las series de televisión desde la perspectiva feminista.
1166	CNCO recuerda cómo fue su primera visita a ‘Despierta América’
1167	Colectivo que está formado por más de 470 organizaciones de la sociedad civil, fundaciones empresariales, empresas, universidades, organismos internacionales, instituciones autónomas provenientes de los 32 estados del país.
1168	Colectivos feministas ya preparan la primera marcha contra Donald Trump (20:00 h) Estados Unidos, 8 de noviembre.
1169	COLICEBA anuncia juegos reasignados para este miércoles.
1170	Colin Gray compró el arma para su hijo como regalo de Navidad en 2023, además de regalarle munición, un cargador más grande para su arma y un chaleco táctico, según la investigación.
1171	Collado lleva cuatro goles y dos asistencias con el equipo saudí, del que es el segundo máximo goleador, solo superado por el delantero Myziane Maolida, ex de Lyon, Niza, Reims y Hertha, con cinco tantos.
1172	Colmillo, tiempo, habilidad, conocimiento y muchos cafés.
1173	Colo Colo ocupa el tercer lugar en el grupo con cuatro puntos, justo detrás de Cerro Porteño y un punto por encima de Alianza Lima.
1174	Colombia acogerá la Conferencia de las Naciones Unidas sobre Biodiversidad 2024 (COP16) del 21 de octubre al 2 de noviembre en la ciudad de Cali.
1175	Colombia goleó a Costa Rica 3-0 y se clasificó a Cuartos de.
1176	Colombo compitió en la distancia de ultramaratón de 81 km, con 5000 metros de desnivel positivo y casi 10.000 metros de desnivel acumulado, recorriendo gran parte de Andorra con inicio y final en Encamp.
1177	Colorida presentación de recetas de arroces y fideuás.
1178	Combatir inseguridad cuesta a la población casi 7 mil pesos…
1179	Combina dos funciones en un solo dispositivo: aspira y friega al mismo tiempo, ideal para suelos duros y alfombras.
1180	Comentando este asunto con conocidos hubo, por otro lado, quien no vio en dicha alegoría de “La Santa Cena” un insulto a los católicos.
1181	Comentarios como “Les late que las traigan asíElla tiene que denunciar si no quiere que le sigan pegando” reflejan la triste realidad de cómo algunas personas siguen normalizando la violencia de género.
1182	Comenzar el día con una oración puede aportar una profunda sensación de paz y propósito.
1183	Comer es amor y amor es comer.
1184	Comienza a publicarse en Nueva York el diario “The Wall Street Journal”, con información sobre la bolsa.
1185	Comienza este jueves la vacunación contra la gripe…
1186	Comienza hoy el paro de docentes y no docentes universitarios en la Ciudad y en el país, en reclamo de mejoras salariales.
1187	Comienzan las obras del desdoblamiento de la carretera CV-370 que conecta Manises con Riba-roja de Túria, para completar el proyecto "Vía parque del Turia.
1188	Comité Olímpico Internacional (COI) dijo que ambas habían sido “repentinamente descalificadas sin ningún debido proceso”.
1189	Como 5 y, luego, de central.
1190	¿Cómo afecta la baja producción de Dos Bocas a las refinerías extranjeras?
1191	¿Cómo afecta la violencia a los población de Suárez Cauca?
1192	Como aquí llueve casi todo el año, cuando ves a los aviones aterrizar y levantar ese montón de agua es impresionante.
1193	Como así también, la manera en que seguirán los trabajos de remediación en el puente Mosconi.
1194	Como azafata en la Feria del Libro y dando clases de inglés a niños.
1195	¿Cómo bajar de peso después de Navidad?
1196	Como bien advierte “Imparables”, no es nuestro poder lo que nos define, sino lo que hacemos con él.
1197	Como bien señala el informe, aun con subas moderadas, el acceso a los remedios se ha complejizado a niveles preocupantes a raíz del corte de coberturas dispuesto por el Pami.
1198	Como cada año, las activistas de Femen han querido estar en el lugar más simbólico en los homenajes a Franco.
1199	Como concluye la AETD, "la inacción" ante estos problemas de privacidad señalados por la AEPD puede conllevar sanciones, para las administraciones autonómicas en el caso de los centros públicos o para los colegios si están concertados o son privados.
1200	Como consecuencia de esta falta de recursos, el nivel de deuda conjunto de las autonomías es muy superior al previsto por ley.
1201	Como consecuencia de esto, el tribunal supremo comentó que la intención con el porte de armas en Estados Unidos, es darles la posibilidad a las personas de tener herramientas para poder defenderse de cualquier ataque.
1202	Como consecuencia de las últimas lluvias, en el departamento de Canelones hay dos puentes cortados.
1203	¿Cómo cree que está funcionando?
1204	¿Cómo crees que la incorporación de la igualdad y la participación femenina influye en la evolución de las fiestas tradicionales como las de Moros y Cristianos?
1205	Como cualquier suplemento alimenticio, puede presentar efectos secundarios en algunas personas.
1206	Como decíamos, Shakira logró refugiarse en la música para superar esa etapa tan dura en la que se encontraba.
1207	Cómo decirle a un niño con discapacidad intelectual la verdad sobre los Reyes Magos: "Tenemos que hacerles partícipes"
1208	¿Cómo desandar lo andado?
1209	Como ejemplo, el gobernador dio el ejemplo de los subsidios al transporte, que se cortaron y ese costo se reparte en las tarifas, y «ponen el resto la provincia y las municipalidades».
1210	Como ejemplo, explica que cuando pasa frente al edificio devastado se fija en los coches de su alrededor y ya nadie mira el esqueleto negro, algo que a él le costó pero ya puede hacerlo.
1211	Como ejemplos, hemos encontrado tarifas en julio a partir de 22€ saliendo de Málaga; desde València y Sevilla, 25€; de Barcelona, 26€; de Alicante, 28€; de Madrid, 29€, o de Bilbao, 37€.
1212	Cómo es el supuesto retiro espiritual a cargo de Furia de “Gran Hermano”
1213	Cómo es esa vida en el Siglo XXI.
1214	¿Cómo fueron los últimos momentos de Dulce?: ‘Tenía ganas de seguir viviendo’
1215	¿Cómo funciona el pago en cuotas con tarjeta de crédito BCP?
1216	¿Cómo funciona el sorteo de Musk?
1217	¿Cómo hacen el amigo invisible en casa?
1218	¿Cómo hace un jugador de fútbol para aguantar tantas críticas?
1219	Como hemos mencionado anteriormente, está previsto que dicho módulo lunar aterrice sobre las 23:49 hora española peninsular.
1220	¿Cómo identificar un pago de Yape falso?
1221	Como indica su propia página web, pueden mostrar información actualizada en la pantalla principal de Stremio, como, por ejemplo las películas recién estrenadas en cines, con sus fichas técnicas de IMDb.
1222	Como Kiczka fue electo en la renovación parcial de la Cámara realizada hace tres años, el mandato terminará en 2025.
1223	Como le había dicho, se cuida el precio y el cliente viene muy feliz, se va a comprar, se mantiene el lote, se vende bastante bien” comentó Alan, feriante del Club Racing.
1224	Como los del Pi son muy bonitos, hace una copia de ellos y los pone como gigantes de la ciudad”, explica Nico Alonso, también comisario de la exposición y estudioso en cultura popular.
1225	“Como Mesa y Foro del Agua, esto lo hemos abordado a partir de una denuncia y la extensión de medidas cautelares que interpusimos en marzo de este año en el marco del Día Mundial del Agua”, relató.
1226	Como muestra de esto, las organizaciones que se encargan de realizar eventos de este tipo, han planteado una nueva estrategia llamada «experiencia cero desechos».
1227	Como no podía ser de otra manera, los colaboradores y el presentador deaprovechaban su emisión de este miércoles para dar su opinión respecto a los seleccionados para dicho festival.
1228	“Como no sabía nada de cómo evitar tener hijos, la mayor nació a los 10 meses de casarme.
1229	¿Cómo o por qué inició el pleito entre Kimberly ‘La más preciosa’ y su esposo Óscar Barajas?
1230	Como os decía antes, es el último del año, ya que con vuestro permiso me voy a tomar un breve descanso navideño.
1231	Como parte de la investigación, los investigadores utilizaron la secuenciación de ARN pequeño de última generación para analizar rápidamente tejidos y fluidos humanos.
1232	Como parte del proceso de transferencia, el texto de la reforma establece que la Sedena asumirá el presupuesto y recursos materiales de operación de la Guardia Nacional.
1233	Como parte de su servicio, ofrece asesoramiento sobre la elección de especies según las características del nuevo hogar de la palmera, así como un manual de cómo debe ser su cuidado para garantizar su longevidad.
1234	Cómo peinar el pelo corte 'choppy bob'
1235	¿Cómo preparar las galletas de jengibre sin harinas?
1236	¿Cómo proteger a los creadores del impacto de la Inteligencia Artificial?
1237	¿Cómo reaccionó Ricardo Gareca al ser consultado sobre el partido de Perú con Jorge Fossati?
1238	¿Cómo realizar este sencillo ejercicio?
1239	¿Cómo recuperar el volumen?
1240	¿Cómo reducir el riesgo de robo?
1241	Como resultado del impacto, el vehículo rompió parte del frente de la casa y llegó hasta el interior de la sala y la cocina.
1242	Como resultado secuestraron más elementos vinculados a la causa y se pudo identificar a uno de los sospechosos.
1243	¿Cómo se celebra el Día Mundial de las Nutrias?
1244	Como se dijo, los combustibles acumularon el último año una suba promedio del 340% (contra una inflación interanual del 236%).
1245	Como se dijo, tomada la novedad de los cuadros de fuerte descompostura que cursaba un importante número de asistentes de La Renga, se activó el código rojo para la intervención de personal sanitario, médico y también ambulancistas.
1246	Cómo se escribe: ¿probar o provar?
1247	Como seguramente sabrás, el rojo es una de las tendencias preferidas entre las prescriptoras de estilo, sobre todo en términos de complementos que elevan cualquier look, incluso para graduarte en la universidad.
1248	¿Cómo se hace cargo de ello el ministerio en la construcción de viviendas sociales?
1249	Como señas particulares tiene un tatuaje en el antebrazo derecho con la leyenda “Dios conmigo quien contra mi”.
1250	Como se puede observar en el tuit de abajo, la imagen incorpora la frase 'Human x Car x Home' e incorpora la forma de un móvil, una tablet, un coche, un reloj inteligente y una aspiradora para dar a entender que serán los protagonistas del MWC.
1251	¿Cómo será el nuevo sistema de pago para evitar estafas?
1252	¿Cómo será el trato entre ellos en la empresa?
1253	¿Cómo será la primera Navidad sin Silvia Pinal?
1254	Como si lo anterior no fuera suficiente, también publicó la foto de una prenda y escribió: “¿A poco no está divino este hermoso tocado de azahares, elaborado por el talentoso diseñador Gerardo Borges?
1255	Como si poner límites se redujera a pedirle a la otra persona que cambie lo que piensa o siente, cuando no es así.
1256	Como sociedad, debemos alzar la voz para exigir justicia y evitar que más tragedias como esta sigan ocurriendo.
1257	“Como somos la única universidad para sordos del mundo, todos los equipos contra los que jugamos ‘escuchan’.
1258	Como tal, doné a la campaña de Hilary Clinton y voté por ella.
1259	¿Cómo una marca china inexistente en México la década pasada ya vende cientos de unidades y puede disrumpir el mercado con ofertas sin precedentes?
1260	Como un joven comprometido con el estudio y buen compañero de clases fue catalogado Edwar Samir Hinestroza Riascos, quien perdió la vida en la madrugada de este martes 7 de mayo tras sufrir un accidente de tránsito en el barrio Bolívar de Tuluá.
1261	¿Cómo va a mejorar la seguridad del país alguien que ante la primera adversidad se esconde?
1262	"Como va a ser muy difícil para ella, quiero que otras cosas sean mucho más fáciles.
1263	Como vemos, el nuevo plan se ajusta al refrán “si no puedes con tus enemigos, úneteles”.
1264	Como ves, con el SmartGyro Speedway Pro te mueves de manera eficiente y divertida, evitando los atascos de tráfico reduciendo tu huella de carbono de Amazon en la Fiesta de Ofertas de Primavera es imperdible.
1265	¿Cómo viven Carcaño y sus compinches 15 años después del asesinato de Marta?
1266	COMPAC® tiene una fuerte presencia internacional distribuida en más de 60 países alrededor del mundo.
1267	Compartimos con ellos la necesidad de contar, de saber cómo pudo suceder algo así y que no quede en una nebulosa”, indican los creadores.
1268	Compartimos con la CEU UCH el interés por el fomento de una economía más humana, a través del impulso y la generación de conocimiento en los ámbitos de la economía financiera, el cooperativismo y la economía social.’
1269	CompartirDos fallecidos en accidente en San Mateo estado Aragua, aparatoso incidente vial acaecido en horas de la noche de este.
1270	CompartirFuncionarios de la División de Investigaciones de Delitos Contra la Salud Pública, del Cicpc detienen a cuatro personas que vendían.
1271	Competir bien y exigirnos el máximo.
1272	Completa el Formulario de Renovación: Disponibles en las oficinas de la entidad o en línea.
1273	Complete el registro: haga clic en el botón "Registrarse" para finalizar la configuración de su cuenta.
1274	Comprenderás que no le cuente a ustedes como vemos el caso” ha zanjado, dejando en el aire si creen que el hecho de encontrarse en prisión sin fianza complica mucho el horizonte judicial para Tejado.
1275	Compromís ha dado la enhorabuena a todo el pueblo de Palma por "su sacrificio, su valentía y su apoyo al equipo de gobierno municipal para conseguir, entre todos, superar una situación tan complicada en menos de un año".
1276	“Comunicado de la familia: Lamentamos profundamente el trágico accidente de público conocimiento, en el cual una persona perdió la vida.
1277	Con 31 años, y estudios en Lengua y Literatura alemana, Marlene Engelhorn jamás ha buscado trabajo.
1278	Con absoluta dedicación y compromiso por su ciudad, ha implementado numerosas iniciativas que han mejorado la calidad de vida de los vecinos, siendo una gestión municipal activa y cercana a la gente”.
1279	Con ayuda de su madre y otras personas de la comunidad, se sirve de piedras y hornillos improvisados y busca hábilmente con qué sustituir ingredientes a los que no tiene acceso.
1280	Con ayuda de Susie Glass (Scodelario), consigue que Tommy Dixon (Peter Serafinowicz), miembro del cártel de Liverpool al que Freddy debe dinero, rebaje la deuda de ocho a cuatro millones.
1281	Con base en el texto de resumen del propio documento, así como el de la revista alemana Naturaleza y Paisaje de este mes de julio (https://www.
1282	Con base en esta información, se crea una rutina de entrenamiento adaptada, que el cliente puede seguir desde cualquier lugar con el soporte virtual de su entrenador.
1283	Con base en este objetivo, ofrece múltiples herramientas de fácil utilización.
1284	Con cada canción, una cuidada coreografía compartida con 15 bailarines que hacen posible quesea un espectáculo único y sin precedentes.
1285	Con cada que se vive, va a más esa sensación de que se ralentiza el transcurrir de las horas y, al mismo tiempo, se acelera el paso de los años.
1286	Concierto solidario para personas afectadas por la dana de Valencia.
1287	Con claras muestras de dolor en el toletero las alarmas se encendieron en la novena dirigida por Dave Roberts ante la posibilidad de que no pudiera seguir en acción.
1288	Con contribuciones de Jean Arp, Fernand Léger y Alexander Calder, entre otros, destacan su Plaza Cubierta y su Aula Magna.
1289	Concretamente, en casi un 30 % de las familias del casco antiguo.
1290	Con detalles fieles al personaje y una calidad visual impresionante, este disfraz es perfecto para quienes buscan ser el centro de atención en cualquier fiesta de disfraces.
1291	Con diversos actos mañana se celebrará el día del Poder Judicial, donde el presidente de la Suprema Corte de Justicia, Luis Henry Molina, hará una rendición de cuenta de las principales actividades de los tribunales.
1292	Con dos hijos en común, la pareja tomó la decisión de terminar su vínculo luego de seis años de relación.
1293	“Con el 54% de los votos que obtuvo la Coalición de Morena-PVM-PT quieren que se las otorgue el 75% de la representación al oficialismo.
1294	Con el arte del costarricense Jeremy Obando, los novios de una boda o la familia de una quinceañera se conmueven hasta las lágrimas al ver sus retratos.
1295	Con el auge de las plataformas de streaming, el concepto de “prime time” ha evolucionado, pero en los medios tradicionales sigue siendo un factor decisivo para el éxito de cualquier programación.
1296	Con el avance de octubre, la facturación del comercio minorista encadena cuatro meses consecutivos de tasas interanuales positivas.
1297	Con el cine siempre como protagonista, San Sebastián no ceja en su intento de mejorar continuamente la experiencia del espectador y aprovechar las nuevas tecnologías para acentuar su posición como un espectáculo diferente y vanguardista.
1298	Con el covid-19 tuvieron que cerrarlo y unos años después montaron un hotel de terror que está teniendo un gran éxito.
1299	“Con el DNI van a acceder al boleto, para subir al colectivo y tener el servicio gratuito.
1300	Con el fin de garantizar la plena transparencia e integridad del proceso electoral”.
1301	Con el impulso de eIDAS 2, una regulación diseñada para modernizar y simplificar las identidades digitales, la firma cualificada se vuelve más accesible y fácil de utilizar en nuestras actividades diarias, tanto para ciudadanos como para empresas.
1302	Con él, le atizan igual a su ‘gallo’ para sucederlo, CARLOS BALLESTEROS.
1303	Con ello, también apuntó como responsable principal a la tía de Crispi, Verónica Serrano, quien en su momento fue la jefa del cuestionado programa de asentamientos precarios del Ministerio de Vivienda y Urbanismo (Minvu).
1304	Con el nuevo rey, el país se introdujo en un cambio de paradigma completo que significó una readaptación y reformas de sus prácticas, ampliando la transparencia de la Casa Real e introduciendo un estilo más profesional y cercano.
1305	Con el objetivo de continuar reforzando el parque automotor de la Municipalidad de Resistencia, se abrieron los sobres de licitación pública para la adquisición de un vehículo utilitario, tipo camión.
1306	Con el paso de los minutos, el conjunto de Rubén Domínguez volvió hacerse con el control del partido y ya no pasó por más apuros, e incluso terminó el partido más fresco que el equipo de David Movilla.
1307	Con él, se trabajan las habilidades de atención y memoria, además de la agilidad mental y otros aspectos como la perseverancia y la paciencia.
1308	Con el tiempo, es común que el polvo y otras partículas bloqueen estas salidas, que son muy estrechas, haciendo que el flujo de agua se reduzca considerablemente cuando más lo necesitamos.
1309	Con el tiempo, otros matemáticos ampliaron el alcance de esos volúmenes, enormes listines llenos de cifras que presentaban los logaritmos de decenas de miles de números enteros.
1310	Con esta actividad, explicó el jefe de Tenencia, Daniel Orozco García, se sigue la línea de rescate a las costumbres y tradiciones de la comunidad perteneciente al municipio de Zitácuaro, Michoacán.
1311	Con esta actuación, Messi ya suma nueve goles en los siete partidos que ha disputado en esta temporada de la MLS, convirtiéndose en el máximo goleador del torneo.
1312	Con esta alianza, Alfin Banco y Sport Boys del Callao se unen para construir un futuro más próspero y prometedor, no solo para el club sino para toda la sociedad peruana, conectando el mundo financiero con el deportivo.
1313	Con esta opción, no solo tendrás un hogar en uno de los países más bellos del mundo, sino que también obtendrás una nueva ciudadanía y una experiencia cultural única.
1314	Con esta persona, un total de doce personas fueron detenidas por este matanza, incluyendo los cuatro presuntos atacantes.
1315	Con estas acciones, la Municipalidad de Nueve de Julio reafirma su compromiso con el cuidado del medio ambiente y el embellecimiento de la ciudad, promoviendo la participación activa de todos los ciudadanos en la preservación de los espacios verdes.
1316	Con estas mejoras, WhatsApp busca facilitar la conexión con familiares y amigos durante los días de celebración y mejorar la calidad y la flexibilidad de las llamadas.
1317	Con esta victoria, Alianza Lima sigue en la lucha por lograr ganar el Clausura, y se le viene un partido “clave” ante Melgar en Matute.
1318	Con esta victoria, el equipo venezolano inició con buen pie las acciones del Grupo B, junto a Puerto Rico, que derrotó 6-2 a Nicaragua.
1319	Con este gol, Duran logró la segunda anotación consecutiva, tras el pasado 7 de diciembre cuando el Aston Villa se midió al Southampton, allí marco el único gol del partido.
1320	“Con este trabajo creemos que podemos presentar un mayor número de visitas.
1321	Con esto combinan una serie de verdades, mentiras y creencias que se centran en la confianza como resultado final.
1322	Con estos dos partidos, los aficionados de la ‘tricolor’ confían en que mínimo se sumen 4 puntos de 6 posibles, con la idea de seguir escalando en la tabla de posiciones.
1323	Con estos relojes inteligentes, tendrás toda esa información al alcance de tu muñeca, lo que te permitirá hacer un seguimiento detallado y meticuloso de tu saludseleccionado estos tres modelos por su descuento.
1324	Conexión con aeropuertos y destinos clave.
1325	Confesó que está consciente de todo lo que ha desatado su reciente noviazgo, pero, a pesar de la ola de ataques que a diario recibe, ha decidido no dar explicaciones de su vida, pues está segura de quién es y las decisiones que toma.
1326	Confiamos en hacer un buen papel.
1327	Confiesan que el temor por la avasallante empanada chilena en los años 70 fue el incentivo para la innovación.
1328	Confirma la transacción: Revisa los detalles y confirma el envío del dinero.
1329	Conformado apenas por ocho canciones y publicado en abril del pasado 2023, este disco, curiosamente titulado es su debut en la larga duración.
1330	Con gran recepción comenzó el año de talleres culturales, los cuales están abiertos a la comunidad sanjosesina de manera gratuita.
1331	Congresista Adam Schiff, candidato a Senador federal por California.
1332	¿Congreso de Yucatán avalará la reforma judicial de AMLO?
1333	Congreso: proyecto sobre terrorismo urbano queda en suspenso por falta de.
1334	Con inquina, el Frente opositor comandando por un alto personaje empresarial en jefe, el Señor X y, además, por quienes en sus sueños anhelan ganar la elección presidencial, pero eso sí, -sin votos- porque no los tienen ganados –por su ominoso pasado-.
1335	Con Iosa en el estratégico cargo provincial vinculado a la mayor problemática ambiental que tiene Villa Carlos Paz, las dudas pasan por cómo encarrillará la relación institucional con el intendente Esteban Avilés.
1336	Con la atención internacional centrada en Venezuela, los resultados de estas audiencias podrían influir en la percepción de la legitimidad del gobierno de Maduro.
1337	Con la certificación, el interesado podrá solicitar su acta de nacimiento mexicana y CURP en el Registro Civil de su localidad.
1338	Con la crioterapia, es posible mantenerlos en forma, garantizando que cuando llegue el momento del trasplante, el procedimiento sea un éxito.
1339	Con la de esta semana son ya dos las veces que Hamás se congratula de las decisiones de Sánchez.
1340	Con la entrega de estos primeros títulos y los planes para continuar en 2025, se espera que más agricultores en la región puedan formalizarse y contribuir a la conservación de los recursos naturales.
1341	“Con la forma en que estaba funcionando la estrategia, Brad quedándose sin combustible, yo heredando la primera fila, muchas cosas tuvieron que encajar”, dijo Larson.
1342	Con la guerra en Medio Oriente escalando, ¿adoptaría Trump un nuevo enfoque para la región y para el apoyo de EE.UU. a Israel?
1343	Con la justificación de lograr la consolidación de la democracia judicial en el estado de Tlaxcala, el diputado de Morena, Vicente Morales Pérez presentó.
1344	Con la llegada de la app de Xbox, Microsoft se une a la propia aplicación de juegos en la nube de Amazon, Amazon Luna.
1345	Con la llegada de la temporada estival, es el momento perfecto para aprovechar esta oferta de sandalias Crocs Crocband Flip con un interesante 40% de descuento en Amazon.
1346	Con la llegada de los primeros fríos a la región un fenómeno natural embellece aún más a Lago Epecuén.
1347	Con la mezcla haga pequeñas bolitas y tirelas a freír.
1348	Con la modernización del sistema de peaje, seguimos trabajando.
1349	Con la nueva batería, el tiempo de carga en corriente continua se reduce de 80 a 60 minutos para recuperar el 80%.
1350	Con la participación en la cabalgata, el Tibidabo "pondrá punto final a su programación de Navidad, marcada por una propuesta de ocio, solidaridad y sostenibilidad".
1351	Con la presencia de más de 200 trabajadores de la alcaldía de San Diego, se llevó a cabo este martes en el auditorio del ayuntamiento capitalino una misa en honor a la Solemnidad de la Transfiguración del Señor.
1352	Con la reelección de Trump y el respaldo de figuras como Elon Musk y Jeff Bezos, la tecnología y la política se entrelazan cada vez más.
1353	“Con la Reforma Judicial pagamos justos por pecadores, porque todos se van”, indicó la jueza en materia penal de primera instancia en el Distrito Rio Grande con sede en Piedras Negras.
1354	Con la reforma tendrán la oportunidad de controlar a los jueces.
1355	Con la resolución de la Conmebol que aumentó a 26 convocados, el entrenador argentino define cuestiones claves para presentar el listado oficial.
1356	Con las manifestantes feministas aporreando las puertas de la sala, Benito fue absuelta tres días después por falta de pruebas.
1357	Con las salidas de las unidades 1 de Felton y 3 de Cienfuegos entre las ocho que están fuera de servicio, el Despacho Nacional de Carga estima que las afectaciones por el mediodía serán de 800 MW y en el pico nocturno alcanzarán los 1240 MW.
1358	Con las segundas unidades en pista, los de Peñarroya subieron la intensidad en defensa para secar al Madrid y remontaron a la carrera, dirigidos por Núñez y Brizuela (26-22, min.14).
1359	Con lo cual Argentina es parte de los blancos de ataque.
1360	Con los años, Blecker ha logrado que su música ingrese a las principales plataformas digitales como Spotify, Apple Music y YouTube, generando ganancias por las reproducciones que le llegan de todas partes de Latinoamérica y Estados Unidos.
1361	Con los biocombustibles que se produzcan en esta nueva planta se podrían dar 40.000 vueltas al mundo el camión sin huella ecológica.
1362	Con los bonos, la autoridad monetaria aspira a estirar los plazos de pago en un contexto de alicaídas reservas internacionales y, al mismo tiempo, aspirar pesos en manos del sector privado.
1363	Con mandato 2023/2027 en curso, el «Peta» posteó un emotivo mensaje en sus redes sociales.
1364	Con marcado suceso en el off porteño transcurre desde hace meses la temporada de “Mongo y el Ángel” en el mítico Teatro del Pueblo.
1365	Con más de 25 años de historia, esta feria se ha posicionado como el principal evento sectorial en base a tres grandes pilares: promover la generación de negocio, favorecer el de calidad y contribuir al intercambio de conocimientos.
1366	Con motivo de este evento turístico, en el ingreso a la localidad se ha instalado un cartel que promociona los Carnavales de la localidad.
1367	Con motivo de la inclusión de las farmacias guipuzcoanas en la formación en cascada para profesionales dentro del Programa de Optimización de Uso de Antimicrobianos en Atención Primaria (PROA) del Servicio Vasco de Salud.
1368	Con mucha alegría, Mir Díaz Araya invita a compartir el Vernissage de «Habitar mis huellas», una exposición en la que presento una nueva serie de obras en la que lo estático y el movimiento son puestos en tensión.
1369	Con mucha algarabía se celebró el 25 de Mayo en Micaela Cascallares.
1370	Connecticut no permite la inscripción el mismo día para las primarias.
1371	Con Neuralink, con la inteligencia artificial, volvemos a trabajar de nuevo en la búsqueda del alma.
1372	Conoce cómo aplica el Hoy No Circula en CDMX y Edomex.
1373	Conoce el hábito que debes evitar si sufres de depresión.
1374	Conoce el horóscopo de hoy, jueves, 05 de diciembre, de Josie Diez Canseco para cada uno de los signos del zodiaco.
1375	Conoce el resultado del sorteo del Dorado Tarde, efectuado el sábado 1 de junio de 2024 en Colombia.
1376	Conoce los números ganadores de Tris y Chispazo de hoy lunes, 16 de septiembre de 2024 Si quieres participar en sus sorteos o simplemente deseas estar al tanto de los últimos resultados, sigue leyendo para ver más información.
1377	Conocé qué día le corresponde a cada una de las provincias.
1378	Conocer a LA Knight también fue genial.
1379	Conocía muy bien ese concierto.
1380	Conocía todas sus películas desde hacía más de 30 años, incluso las más modestas que hizo y que sólo salieron en Japón.
1381	“Conocía todos los movimientos de la Cámara”, fue la frase que usaron varios testigos para describir al ex subjefe en la Dirección de Personal de la Cámara baja provincial.
1382	Con partidos de la novena jornada continuará el Torneo Clausura de vóleibol federado este fin de semana en dos gimnasios.
1383	Con respecto al principio de temporada hemos dado un paso adelante.
1384	Con respecto al último relevamiento de precios se verificó un descenso en los precios de tomates, zapallito, chauchas, pepino, berenjena, arvejas, cebolla, zanahoria, alcaucil, choclo y calabacín.
1385	Con respecto a sacar a concurso alguna de las plazas vacantes, entre las que está la de jefe de Policía Local, dijo que “decidirémolo nun futuro próximo”, incidiendo en que la competencia en Seguridad Ciudadana es de la Guardia Civil.
1386	Con Rusia, centrada en Ucrania, Hezbolá golpeada por Israel e Irán debilitada, el régimen sirio se ha visto sorprendido por los rebeldes, que con el apoyo de Turquía han reactivado una guerra civil ya casi olvidada.
1387	Consagro, dedico a Ti Padre Sano Altísimo, la vida de mis hijos.
1388	Con sede en París, el negocio francés de Acciona Energía combina los servicios energéticos y de descarbonización de Eqinov con sus soluciones de energía renovable y proyectos de autoconsumo y servicios energéticos.
1389	Conseguir una entrada para el acontecimiento no será tarea fácil.
1390	Consejo Editorial de La Nación29 de mayo 2024, 9:30 p.m.
1391	Consejo para esta Luna nueva: Concéntrense en los deseos que quieres perseguir.
1392	Consejo: Se más flexible en tu casa.
1393	Con Sheinbaum, ya lo dijo ella, no será igual.
1394	Considerado un experto en política de defensa, Ishiba ha propuesto una versión asiática de la alianza militar de la OTAN y una alianza de seguridad más igualitaria entre Japón y Estados Unidos.
1395	Considera que hay que cumplir a pies juntillas el propósito de de borrar todos los delitos de los independentistas catalanes.
1396	Considera que la introducción de cambios en el sistema educativo puede encontrar resistencia en maestros, padres de familia, y funcionarios educativos, lo que podría dificultar su efectiva implementación.
1397	Considera que las cosas han mejorado para las carreras de las mujeres en la aviación: «Ahora todas las mujeres que quieren ser pilotos de avión tienen esa oportunidad.
1398	Considere permitir tatuajes visibles, especialmente en roles donde la apariencia no afecta la interacción con los clientes o la capacidad de realizar el trabajo.
1399	Considere tiempo extra en el desplazamiento https://t.
1400	Consideró que "la desindustrialización -una preocupación común para muchos países desarrollados y en desarrollo- se ve, en nuestro caso, agravada por el estancamiento económico.
1401	Consiste en una complicación difícil que puede aparecer después de tratar el cáncer de mama, provocando que ciertas partes del cuerpo se inflamen, especialmente los brazos.
1402	Consiste en un cambio de foco o prisma a la hora de observar y entender un acontecimiento, con el fin de sacar una lectura distinta del mismo centrados más en los aspectos positivos que en los negativos.
1403	Constantemente envía mensajes diciendo: ‘¿Por qué no pusieron a Francisco?’ o ‘Francisco no habló bien conmigo’.
1404	Constantino falleció el año pasado a los 82 años, habiendo regresado a Grecia solo en sus 70. Permaneció como una figura controvertida por acusaciones de que no se distanció de las acaloradas rivalidades políticas mientras reinaba entre 1964 y 1973.
1405	Constanza Campos, la bailarina representante del Maule comentó: "Estamos agradecidos por todo el apoyo de nuestro Linares querido.
1406	Constará de una parte teórica, que se impartirá los días 9 y 10 de septiembre en horario de ocho de la mañana a tres y media de la tarde.
1407	Construir un crucero es como montar un enorme y carísimo LEGO, y ahí los astilleros Meyer Werft tienen experiencia y espacio en su dique seco para poder crear estas moles que flotan.
1408	Con su acabado en grafito, este reloj deportivo tiene un aspecto moderno que se adapta tanto a un ambiente de oficina como a una sesión de entrenamiento.
1409	Con su dedicación, esfuerzo y compromiso, estos jóvenes contribuirán a construir una policía más moderna, profesional y cercana a la ciudadanía.
1410	Con su facilidad, este plato dulce nos demuestra que la tradición y tecnología pueden fusionarse para crear algo verdaderamente especial.
1411	Consulado Miami recibe Proclama anual por “Semana Herencia Dominico-Americana”
1412	Consultada respecto a los avances en esta carpeta, la Fiscalía General del Estado informó que en noviembre de 2021 identificaron a los dos presuntos autores materiales del doble asesinato y se giraron dos órdenes de aprehensión que no han sido ejecutadas.
1413	Consulta las predicciones astrológicas de hoy Miércoles 05 de Junio, para quienes nacieron bajo la influencia de Escorpio; qué les espera en el trabajo, la salud, el amor, la pareja, según su ascendente y las características del signo.
1414	Consultar con un asesor sobre estrategias para minimizar la carga fiscal de la herencia ofrece beneficios económicos.
1415	Consumir la misma cantidad de aceite de oliva normal no tuvo este beneficio.
1416	Con su portero Jindrich Stanek, que frenó las intentonas del delantero luso en un encuentro en el que Francisco Conçeicao se erigió como el héroe del conjunto de Roberto Martínez con el tanto de la victoria, en el tiempo añadido.
1417	Con su primogénito en casa, Klinemanadmite que ya no hay presión para “The A-Team”.
1418	Con sus 5 modalidades, son muchas las pastelerías madrileñas en las que las elaboran deliciosas.
1419	Con sus diatribas, los oponentes de Israel están borrando un nuevo y notable estándar histórico que Israel ha establecido.
1420	Con sus dos configuraciones de calor y una de aire frío, se adapta a diferentes tipos de cabello y necesidades de peinado.
1421	Con sus nuevas aperturas, afirma Bloomberg, Ikea ha logrado consolidar su marca en cerca de 63 países y emplear a más de 200.000 en todo el mundo, cifras que demuestran la importancia de esta compañía en el sector del hogar.
1422	Con su trabajo minucioso y su devoción inquebrantable, Rocabert se erige como un faro en la noche, guiando a Barcelona a través de las corrientes tumultuosas del tiempo.
1423	Contacta con tu entidad bancaria para que te indiquen las medidas necesarias para proteger tu cuenta.
1424	Contactos para trámites o consultasElegí el canal que prefieras para comunicarte con nosotros.
1425	Con tan solo 18 años, venció las pruebas de 3 mil y 5 mil metros planos con excelentes marcas.
1426	¡Continuamos brindando ayuda a quienes más lo necesitan!
1427	Continúan las inscripciones para los cursos del Centro Formación Profesional Anexo 429 de Lanús Both comments and pings are currently closed.
1428	Continuó, sumando promesas: "El PP seguirá defendiendo la igualdad contra los privilegios, lo vamos a hacer todos hoy y promete defender la unidad y no venderse por nada".
1429	Continuó sus estudios becada por la Fundación Cristina Heeren con artistas y maestros como José de la Tomasa, Esperanza Fernández, Manuel Lombo, Juan José Amador, Manuel Romero o María José Pérez entre otros.
1430	Con todo, los magentas aspiran a que su propuesta suponga un espaldarazo de cara al 12M y coseche votos en un territorio donde la oposición a Mordaza es capital.
1431	Con todo, los próximos datos macro que se vayan conociendo serán determinantes para anclar esta expectativa, por ello, el informe de empleo oficial, que se conocerá el viernes, será determinante.
1432	Con todo, reconoció de nuevo que “el diálogo siempre está abierto”, rompiendo con la postura inflexible mantenida hasta entonces.
1433	Contó que desde chiquita la acompañaba en el mes de enero de cada año a dejar juguetes a la comunidades cercanas de donde es su mamá, Tepatepec, y recuerda que llegaban con las camionetas cargadas de juguetes y comenzaba a tocar el claxon.
1434	Contó que él quiso ir a visitarle después en Buenos Aires, ella le dijo que sí, no muy convencida.
1435	Con "trabajo" se refiere a los cientos de personas que participaron activamente en las protestas que intentaron derrocar al Gobierno del Presidente Aleksandr Lukashenko en 2002.
1436	Contra Cuba llegó al más alto grado hasta hoy el robo de talentos.
1437	Contra el Levante, desde el principio, se le observó a Azón incómodo, fuera de lugar.
1438	Contrapone que, en vez de una negociación «seria» a tres bandas, haya habido un «vodevil que no oculta lo que está en juego: que es la competitividad de las empresas y la calidad del trabajo».
1439	Contreras no ha cumplido con la regla del déficit de 2023.
1440	Con tres viajes semanales, este tren nocturno permite a los pasajeros descansar mientras recorren la distancia en poco más de 13 horas.
1441	¿Contribuye a que el visitante entienda mejor la historia y destierre algunos mitos?
1442	Con tristeza tenemos que reconocer que ha habido un proceso de deterioro de esta actividad.
1443	Controlada la emergencia, se iniciaron las labores investigativas, concurriendo personal de Carabineros dependientes de la Segunda Comisaría para entrevistarse con los afectados.
1444	Controla fácilmente la bombilla mediante comandos de voz con asistentes como Alexa y Google Assistant, configurando el ambiente ideal con simples instrucciones.
1445	Con una alta concentración de magnesio y un suministro para más de 6 meses, es ideal para quienes buscan una opción a largo plazo.
1446	Con una edad promedio actual de 86 años, los sobrevivientes se encuentran “en un período de la vida en el que su necesidad de cuidados y servicios es cada vez mayor”, afirmó Gideon Taylor, presidente de Claims Conference.
1447	Con una grabación en resolución 1080p Full HD, tiene un lente frontal y uno trasero de 170 grados, lo que te garantiza una vista panorámica completa de tu entorno mientras conduces.
1448	Con una importante participación fieles, María de Pompeya recorrió las calles de.
1449	Con una inversión global de un millón 130 mil pesos para 2024, en esta tercera convocatoria se otorgaron apoyos a residentes de Hermosillo, Benjamín Hill, Huepac, San Felipe de Jesús, Aconchi y Soyopa.
1450	Con una oratoria en la que combinan idiomas, juegan a ser ellos mismos y contar los avatares de ser migrantes.
1451	Con una pena de 1 a 2 años de prisión”, aseguró el fiscal.
1452	Con un descuento brutal encontramos estos auriculares inalámbricos, que tienen un chip Bluetooth 5.3 que garantiza una transmisión rápida y estable, así como un alcance extendido para poder hacer llamadas o escuchar música sin interrupciones.
1453	Con un entorno en crecimiento, acceso a plataformas online y una comunidad comprometida, los jugadores mexicanos seguirán dejando huella en las mesas de poker más prestigiosas del mundo.
1454	Con un equipo de especialistas altamente capacitados y tecnología de vanguardia, ofrecemos una atención integral y personalizada que abarca desde el diagnóstico preciso hasta el tratamiento avanzado y el seguimiento continuo”.
1455	Con un estreno programado para el mes de mayo es bueno que los seguidores y quienes aún no conocen el mundo de la historia de estos simios calmen la ansiedad con algunos datos curiosos acerca de esta gran saga de películas.
1456	Con un mensaje en su cuenta de Instagram, en el que se ven cajas apiladas con las provisiones, explicó que estos medicamentos llegan al país «venciendo el bloqueo».
1457	Con un nuevo personaje que encarnará el mal a futuro, Marvel se prepara para una nueva etapa que culminará con quizás la película más ambiciosa de su historia.
1458	Con un precio de $99.99 dólares, los consumidores de Costco se podrán llevar a casa el televisor inteligente LCD LED de 32 pulgadas de la marca Hisense que cuenta con una imagen de alta definición con sistema de Google TV operativo.
1459	Con un rango de detección de 128° y una distancia de detección de 6 metros, el sensor de movimiento inalámbrico puede ser la primera línea de defensa de tu seguridad en el hogar.
1460	Conversa con el que lo necesite y en cualquier rincón.
1461	Convertirse en parte de la solución transforma el establecimiento en un ejemplo de lujo responsable.
1462	Convocó a los galenos a continuar con el compromiso y el legado que ha dejado Humberto Azuara Forcelledo a fin de poder seguir con la lucha y apoyando a los derechohabientes del ISSET.
1463	Coopesiba es una de las seis cooperativas que esperan una decisión de la CCSS con respecto a la contratación de servicios para 138 ebáis.
1464	Coordinación de Organización y Participación Ciudadana en Cabo San Lucas convocó a las personas que son parte del comité de la colonia para encontrar soluciones, alternativas y puntos de vista, para combatir la propagación del insecto.
1465	Copia de toda la documentación referente al reclamo, facturas de compras, comprobantes de pago, contratos de adhesión, manual de instrucciones, resúmenes de Tarjetas de Crédito, etc.
1466	Copia el código HTML para insertar el audio "Entrevista a Manuel Domínguez, vicepresidente de Canarias" en tu blog, página web o en un foro.
1467	Cora de Jesús Rodríguez, vocera de las familias, señaló que los padres y madres han ingresado algunos ventiladores para enfrentar el calor, pero eso no abastece lo suficiente para mantener a las infancias en el hospital.
1468	Córdova asumió sus funciones mediante un acto encabezado por el ministro de Gobierno, Derechos Humanos y Trabajo, Ricardo Villada, que tuvo lugar en las instalaciones de la Casa de la Cultura de la localidad de Coronel Juan Solá.
1469	Corona y N. Diaz (Tijuana) ingresa al campo de juego.
1470	Corrale es una plancha de pelo profesional que mantiene el cabello cuidado y sin daños.
1471	Correa eligió a su vicepresidente Lenin Moreno como sucesor ¿y qué pasó?
1472	Corresponde a quienes están empadronados en el Programa Alimentario Municipal.
1473	“Corrientes tiene hoy cuatro personas internadas en el Hospital de Campaña con diagnóstico positivo de dengue, con la particularidad de que todos ellos tienen diferentes enfermedades que exigen un cuidado más intensivo”, comentó Revidatti.
1474	Córtala en filetes finos y si te sobra envuélvela con film de cocina y mantenla en el frigorífico hasta el momento de consumirla.
1475	Coyuntura: ¿hay oportunidad para la construcción en pozo?
1476	Creciendo gigante su sociabilidad y personalidad propia dentro de un sistema que apuesta por desaparecerlo cuando más crecía y creaba a la vez que reforzaba y adquiría compromiso político de ideología inconfusa.
1477	Créeme, me ha costado algunas oportunidades.
1478	Creemos que es por la misma razón y ya pasaron 10 días”.
1479	Creemos que muy lentamente habrá alguna reactivación, cerrando el año, caídas más cercanas al 20%, que sigue siendo una caída muy grande, pero menor a lo que a lo que registraba al principio del año, traccionado por la construcción privada.
1480	«Creemos que un matrimonio que duró tanto tiempo y creó tantos hermosos recuerdos, especialmente criando a nuestra increíble hija, es algo para celebrar».
1481	Creen que el mercado de vivienda en España presenta sólidos fundamentales: "No hay burbuja"
1482	Creen que se crearán al menos 4.000 viviendas en seis años.
1483	Cree que ha calado entre la afición por su carácter: "No es un niño, es muy maduro".
1484	¿Crees tener dependencia tecnológica?
1485	Creí que estos episodios habían quedado lejos, allá en mi destartalada niñez; con seis años pensaba que iba a perder la facultad de respirar y me depararía una muerte repentina.
1486	“Creo esta en transición”, se lee entre los comentarios de sitios de espectáculos que retomaron la fotografía de Jada.
1487	Creo, o quiero creer, que cuando estoy en ‘modo literatura’ no pienso en ningún momento en ‘modo filosofía’, aunque lo normal sería que esos dos ‘modos’ estuvieran conectados.
1488	Creo que el primero que hice fue en el 2018, jugando en Venezuela Deportivo La Guaira”, contó Navarro.
1489	"Creo que el tráfico va a ser un problema importante.es una ciudad mejor preparada gracias al transporte público.
1490	Creo que en eso hay un error o una incompetencia en la Contraloría, ha tenido sus cosas buenas, pero, en esto le encuentro una gravísima inacción, no ha habido prevención.
1491	Creo que era la segunda maratón que corría en su vida y entonces el punto de experiencia no lo tenía.
1492	Creo que esa segunda opción es mejor.
1493	Creo que esas son las directrices, comer siempre con una ensalada verde, pero no con una a la que le echan el queso o salsas.
1494	Creo que es importante que venga todo el mundo, porque pensamos que el sexo es está condicionado de una forma y en realidad tiene muchas formas y hay mucha información que falta.
1495	“Creo que es lo mínimo que deben hacer las autoridades, efectivamente desde el 2022 se pidió la orden de extradiciónDamaso López Serrano, que sea devuelto a México y rinda cuentas ante los tribunales por el asesinato de Javier”, señaló Triana.
1496	Creo que es lo que se necesita para hacer un cambio de rumbo y como culé no puedo permitir la situación actual”, dijo Xavi en catalán al comenzar su rueda de prensa que se demoró más de una hora después de finalizado el partido.
1497	Creo que es una magnífica oportunidad para quienes tienen vocación de servicio, de dedicar parte de su vida precisamente a servir a los demás en una de las actividades más hermosas que puede tener el ser humano, como es impartir justicia.
1498	Creo que es una suerte de ‘A quién le importa’, pero actualizado al día de hoy.
1499	Creo que fuimos justos campeones”.
1500	Creo que hay una oportunidad muy real para que los demócratas recuperen terreno”.
1501	Creo que llego el momento de trazar una línea base de aquí en adelante bajo el liderazgo del gobernador, de los alcaldes con sus funcionarios y con sus especialistas”.
1502	“Creo que Nicaragua, lamentablemente, ha estado utilizando estos flujos como armas”, comentó Núñez-Neto a Reuters, señalando que el Gobierno nicaragüense ha abierto sus puertas a cambio de pagos en efectivo.
1503	Creo que puede haberles transmitido la seriedad con la que pensábamos en la compañía (dijo sobre la comunicación directa y la honestidad con los luchadores sobre la decisión que tienen en sus manos).
1504	“Creo que sería estupendo que una mujer llegara a la presidencia”, dice Marina.
1505	Creo que tener que perderlo ante Aljamain, creo que si fuera a bajar de la clasificación, probablemente habría terminado de pelear de nuevo porque es como si el deporte fuera difícil, hombre.
1506	“Creo que una parte del terror es la realidad que plantea la película sobre la situación laboral, las dinámicas de poder entre las mujeres y los hombres(.
1507	Criciúma ha tenido un mal rendimiento perdiendo 6 partidos de sus últimos 10 disputados.
1508	Crisis económica mundial: ¿Por qué el peso y las bolsas en el mundo se desplomaron?
1509	Cristian Nodal recibió el lunes un reconocimiento de la Universidad de Harvard por su contribución a la música.
1510	Cristiano habló tras ser nombrado el mejor jugador de Oriente Medio en los Globe Soccer Awards en Dubái, Emiratos Árabes Unidos.
1511	Cristina Cabaña se mide ahora a Takaichi en el tercert combate de este enfrentamiento por equipos mixto.
1512	Cristina Fernández de Kirchner brindó una inusual declaración ante el tribunal.
1513	Cristina Lustemberg llegando al debate presidencial entre Delgado y Orsi.
1514	Cristina se refirió a lo mismo que vienen diciendo otros dirigentes de su espacio: que esos números están basados, sobre todo, en la acumulación de pasivos (compromisos que debían pagarse y no se cancelaron) y licuación del gasto público.
1515	Cristina tiene en puertas un acontecimiento que vivirá de una manera muy feliz: la boda, previsiblemente en septiembre, de la hija mayor de su mejor amiga, Cristina de Borbón y Orleans.
1516	Criswell tiró para 56 por ciento de campo y atrapó seis rebotes, para unos Titanes que se mantienen firmes en la primera posición de la tabla.
1517	Criticaron tanto el sistema vigente y terminan reduciendo el plazo de convocatoria de 150 a 110 días, lo que aumenta la imprevisibilidad”.
1518	Críticas a Cristina Tárrega por el irónico nombre de su nuevo programa: "Tiene gracia"
1519	Críticas a Marcos Llorente por promover una exposición solar irresponsable: «El moreno ya implica que ha existido un daño en la piel»
1520	“Cruzaron todo Texas hasta lo que llamaban el ‘río de la libertad'”, el cual marca la frontera de aquel estado texano -recién anexado por EE.UU.- con México.
1521	Cuadras después, en la intersección de Timbo y Polonia, uno de los sujetos sacó un arma y le apuntó al oficial, exigiéndole que frenara y le entregara sus pertenencias.
1522	¿Cuál de los dos será premiado finalmente con dicho galardón?
1523	¿Cuál era el Plan B de la presidenta si invadilaban la Reforma Judicial?
1524	¿Cuál es el signo más prolijo del zodíaco?
1525	¿Cuáles serían los rivales de los colombianos en la Libertadores?
1526	¿Cuáles son las señales en el comportamiento de un adolescente que deberían preocuparnos como padres?
1527	¿Cuáles son los parques nacionales más visitados en Costa Rica?
1528	¿Cuáles son los requisitos para obtener el crédito Pichincha 2024?
1529	¿Cuáles son los requisitos para solicitar el dinero de tu crédito Infonavit?
1530	¿Cuáles son tus pretextos para no tener tus propios logros?
1531	¿Cuál fue el modelo más vendido en 2023?
1532	Cualquiera puede ser víctima de la inteligencia artificial.
1533	Cualquier hombre en la sala podría vencer a las chicas del evento principal.
1534	Cualquier organización deportiva que utilice nuestra solución experimenta una transformación significativa.
1535	Cualquier persona con información o preocupaciones puede llamar a la policía al 101 o al 999 en caso de una emergencia.
1536	Cualquier reforma que ponga en riesgo estos principios debe ser objeto de una profunda reconsideración.
1537	¿Cuál sería la tasa de pobreza infantil “aceptable” para un país así?
1538	“Cuando abrimos Panarra, los primeros días temía que los panes no me quedasen igual, era como si la masa madre tuviera vida propia.
1539	Cuando acabe, se reiniciará tu iPhone y ya tendrás a tu disposición iOS 18.
1540	Cuando consigue la dirección de la vivienda, avisa a la Policía Nacional para que envíen una patrulla, advirtiéndoles que deben hacerlo con discreción, ya que podría tratarse de un caso de violencia machista.
1541	Cuando después preguntaron por qué esa inusual hora dijo que se reunieron muy temprano para ganar tiempo.
1542	Cuando el aceite esté caliente, ir cogiendo porciones de masa con una cuchara y dejarlas caer en el aceite caliente.
1543	Cuando el otro hombre vio que su compañero caía mal herido escapó de la escena a toda velocidad en una camioneta GMC Yukon en color negro.
1544	Cuando el precio de la electricidad está bajo, puede resultar más interesante el PVPC, ya que permite a los consumidores acceder a energía a un precio más económico.
1545	Cuando el tema parecía cerrado, el polémico dirigente organizó una nueva marcha este jueves.
1546	Cuando empezamos las obras sabíamos que deberíamos jugar dos o tres partidos fuera del Gigante, pero como logramos el título después de tantos años nos pareció que debíamos festejarlo en nuestra casa.
1547	Cuando empezó la ronda de preguntas, el secretario fue contundente al señalar que los resultados comienzan a verse a pocos meses de gestión: “El mundo nos volvió a mirar.
1548	Cuando entras en las instalaciones de Ferrari y te encuentras con este mensaje en la pared, te das cuenta de que saben lo que dicen y lo que hacen.
1549	Cuando era adolescente, Pascal pensaba en convertirse en nadador profesional.
1550	«Cuando Estados Unidos da su palabra significa algo, cuando hacemos un compromiso lo mantenemos, y la OTAN es un compromiso serio.
1551	Cuando estamos acatarrados es habitual echar mano de infusiones de jengibre, una planta con supuestas propiedades curativas.
1552	Cuando estén frías, colocamos el fondant por encima y las terminamos de decorar con los rotuladores comestibles.
1553	Cuando ganamos, todo es la hostia, y cuando perdemos, hay pesimismo arrastrado de otros años"
1554	Cuando Google te muestre el nuevo emoji, fíjate que abajo aparecerá el ícono de portapapeles (dos hojas).
1555	Cuando haces un proyecto como este, tienes que hacer la promo, y he estado esperando una eternidad para poder sacar nueva música, pero esto es una gran oportunidad».
1556	Cuando íbamos por la calle, cada uno con su lazo azul, había un tramo que tenías que ir solo y muchas veces ibas con miedo.
1557	Cuando Kay Adams le preguntó si los 49ers pueden ganar un Super Bowl sin Aiyuk, su compañero receptor que podría ser canjeado si no acepta un nuevo acuerdo para quedarse en San Francisco, Samuel dijo que no cree que lo haga.
1558	Cuando la CIA celebró en 1983 en uno de sus primeros simposios sobre IA Langley (Virginia), incluyó una exposición de proveedores donde la industria pudo mostrar sus productos.
1559	Cuando la historia termine, el perjuicio va a ser enorme”, dijo el agente en Radio 780.
1560	“Cuando la Tierra ya no sea un lugar para estar, me gustaría saber cómo y dónde viviremos”.
1561	Cuando le preguntaron por Cristian Lema, quien se fue expulsado por la jugada del penal, la tiró afuera: “Una jugada cambió el partido… esto es fútbol”.
1562	Cuando llegaba de vuelta a Granada me sentía nuevamente en casa, muy bien, muy a gusto, es una ciudad muy acogedora", asegura.
1563	Cuando llegaron los servicios de emergencia nada pudieron hacer por la niña tras el atropello.
1564	Cuando llegué a la primera clase y vi que eran todos varones, me tuve que decir a mí misma: ‘vas a poder con esto’.
1565	Cuando los ciclos se alargan por encima de los 30-35 días, la ovulación se retrasa y acumulamos estrógenos.
1566	"Cuando no es una inundación es el vuelco de un tren en un túnel, la falta de personal, averías o retrasos continuos.
1567	Cuando pasa todo se rompieron las conversaciones.
1568	"Cuando pasó, tan repentinamente, aunque yo lo sabía, en Sevilla, un 30 de julio, era posible hacer nada", ha apuntado.
1569	Cuando pulsamos el conmutador táctico la pantalla se reduce a un tamaño de con la resolución que tengamos seleccionada (1080p, por ejemplo).
1570	Cuando Rusia lanzó la invasión a gran escala de Ucrania, él estaba haciendo las maletas y se disponía a convertirse en gobernador del Banco Central de Noruega.
1571	Cuándo se cobran los Vouchers Educativos 2024 (Foto: Gobierno).
1572	“Cuando se cruzan con la enigmática y su camarilla de juerguistas, son seducidos por un mundo glamuroso y surrealista de hedonismo y violencia”.
1573	“Cuando se da una oportunidad tenemos que aprovecharla.
1574	“Cuando se enteró que venía a Viña, mi papá me dijo ‘¿por qué no te contai unos chistes de gangoso?
1575	Cuando se filtró el interés del BBVA por quedarse con el Sabadell, el banco de origen catalán declaró que un 48% de las acciones estaba en manos de minoritarios.
1576	¿Cuándo se llevará a cabo el Tianguis Turístico 2024?
1577	Cuando se pueda habilitar esta función, WhatsApp bloqueará automáticamente los mensajes de cuentas desconocidas si superan un cierto volumen, de esta manera, protegerá a los usuarios de comunicaciones no deseadas o potencialmente dañinas.
1578	¿Cuándo se puede denunciar un caso de desaparición?
1579	¿Cuándo se realizará ‘Comelones 2024’?
1580	Cuando se repasa la lista de trabajos que hizo fuera de esa serie es uno de los integrantes del elenco que más se diversificó.
1581	«Cuando tengamos más información se la haremos saber», aseguraron.
1582	Cuando tiene una idea, el primer paso en su proceso creativo es buscar imágenes de referencia de lo que quiere dibujar.
1583	Cuando tomamos cápsulas o pastillas, estas suelen llevar el principio activo en cuestión y algún recubrimiento.
1584	Cuando tú empiezas tu día a las 5 de a madrugada y lo acabas prácticamente a la misma hora que mucha gente, sumas tres o cuatro horas más.
1585	¿Cuándo vuelve a jugar El Tri?
1586	Cuando ya hay varias personas congregadas en torno a los reyes, una de ellas le afea a Felipe VI que "hay que entender que estáis bloqueando el movimiento de todos los camiones, llevamos aquí dos horas parados por ustedes y por los que ya se han ido".
1587	¿Cuántas veces habremos pensado “qué ganas de comerme un donut…pero no, porque engorda?
1588	¿Cuánto dinero habrá conseguido?
1589	Cuánto sale la Ford Bronco con precio actualizado a agosto de 2024 (Foto: Ford).
1590	¿Cuánto sería el número del recupero de recaudación en caso de una eliminación o reducción sensible de las retenciones para el agro?
1591	¿Cuánto tiempo tarda en aprobarse un préstamo en Caja Huancayo?
1592	Cuatro años antes del asesinato de Ámbar, el atacante había salido en libertad condicional tras cometer dos homicidios en 2005.
1593	Cuatro años después de esa retirada, tiempo durante el cual se centró en el teatro, Pacino se encontró arruinado.
1594	Cuenta con una de las flotas más variadas y nuevas de la industria, que garantizan al cliente el vehículo ideal para satisfacer sus necesidades, desde modelos SUV hasta furgonetas de pasajeros.
1595	Cuenta con un mini zoológico, áreas verdes para organizar un picnic, juegos para niños, palapas, asadores y una zona de juegos extremos como gotcha, tiroleza, muros para escalar y más que suponen un costo particular.
1596	Cuenta con un posgrado en Auditoría de Cuentas y un máster en Administración Financiera y Tributaria.
1597	"Cuentan que hasta entonces pensaban que este postre no se podía hacer fuera del archipiélago balear", ríe su nieto Miguel, más de siete décadas después.
1598	Cuentan también con este importante beneficio de boletos gratuitos: pacientes oncológicos, adultos mayores, jubilados y pensionados, Veteranos de Guerra, Bomberos Voluntarios y deportistas.
1599	Cuente con la disposición cubana de seguir fortaleciendo la entrañable hermandad que une a nuestros pueblos.
1600	Cuentos que comparten una mirada descentrada y absurda sobre lo real.
1601	Cuestiones que creíamos sencillas se convierten en enigmas cuando encontramos datos que no concuerdan con nuestras preconcepciones.
1602	Cuidado, la historia demuestra que la inacción se paga caro.
1603	Cuidar de tu SSD no es complicado, pero requiere un poco de atención y sentido común.
1604	Cuidar la salud física: es fundamental mantenerse activo físicamente para retrasar o prevenir el deterioro de la salud física relacionado con la edad.
1605	Cuídate al salir de casa pues están propensos accidentes y pérdidas de objetos o dinero.
1606	Culebro Morales de 39 años, era hijo del ex secretario de Gobierno, Mario Carlos Culebro Velasco (2018), quien recientemente fue coordinador de campaña del Partido Verde Ecologista de México en Tapachula.
1607	Cultura estudiará el patrocinio de los ciclos 'Puente Viesgo es otra Prehistoria' y 'Entre Luces'
1608	"Cumplimos 75 años orgullosos de nuestro pasado e ilusionados con nuestro futuro"
1609	Curbelo: “A veces nos complicamos en exceso en la normativa y fallamos en la respuesta a la ciudadanía”
1610	Curioso: apenas se nombra a otros sitios cuyos reportes de tasas del mercado cambiario informal son similares en evolución a los de El Toque, y más o menos no presentan grandes diferencias en sus valores respecto a aquel ¿Por qué será?
1611	Cursos de instalaciones de climatización ¡Todo lo que necesitas saber!
1612	Curtido en la radio y la televisión, su gran oportunidad en la pantalla grande fue como Vernon L. Pinkley, un prisionero enviado a una misión imposible en este drama bélico de Robert Aldrich.
1613	Dacic, por su parte, calificó la agresión como “un acto terrorista dirigido contra el Estado serbio y un miembro de la gendarmería”.
1614	Dado el horror que se avecinaba, estaba claro que algunos luego alegarían ignorancia: la columna fue escrita como un recordatorio, para dejar en claro que no existían tales excusas.
1615	Damasco ha caído sin oponer siquiera resistencia tras once días de avance.
1616	Daniel Nuñez: “Si no acompaña la provincia en el pago a los bibliotecarios, es casi imposible para el municipio”
1617	Daniel Pintado es uno de los nombres más destacados del 2024.
1618	Danilo Martínez, operador de esta misma ruta, indicó que además de darle un obsequio a sus pasajeras y pasajeros, también se caracterizó porque a sus hijas les gusta mucho esta temporada festiva.
1619	Darmanin había advertido que si los agricultores intentaban entrar al mercado de Rungis, serían detenidos, e incluso ordenó el despliegue de tanquetas policiales para frenar a los tractores que iban rumbo al recinto.
1620	Dar prioridad a la inversión en protección social, incluido el apoyo externo a los países con un espacio fiscal limitado.
1621	David Beckham fue uno de los deportistas pioneros en unir estos dos sectores con sus estilismos que lo convirtieron en un referente de estilo.
1622	Daysi Cruz de Baoverse, ha mostrado cómo un universo narrativo multiplataforma puede ser impulsado por la comunidad.
1623	De acuerdo a estos nuevos datos, Teresa Ribera seguiría ganando las elecciones con un porcentaje de voto de entre el 31,6% y el 33,2% —el CIS anterior le daba hasta un 35,2%—.
1624	De acuerdo a información colectada analizada por personal de Áreas Investigativas surge que en un local ex frigorífico ubicado en calle Ex Apaulaza tendrían varias maquinarias e insumos los que habrían ingresado al país de forma ilegal.
1625	De acuerdo a información del MEF, la municipalidad de Deán Valdivia está en primera ubicación habiendo gastado el 86.3 % de su presupuesto.
1626	De acuerdo a las reglas de la Administración de Seguridad del Transporte (TSA), los pasajeros pueden viajar con alimentos, incluidas carnes, mariscos y verduras frescas y congeladas.
1627	De acuerdo al reporte municipal, los bomberos locales “llegaron con prontitud” y pudieron sacar los cuerpos de las víctimas para brindarles la asistencia médica que requerían.
1628	De acuerdo con Beats, la arquitectura de los Solo Buds está diseñada para disfrutar de un sonido de máxima calidad y todos los matices.
1629	De acuerdo con el canciller Lavrov, el uso de misiles Atacms contra la región rusa de Briansk es una señal de que EEUU busca una escalada."
1630	De acuerdo con el especialista, en el mundo actual los dirigentes prefieren a gente que no piense, que obedezca y no actúe, critique o cuestione.
1631	De acuerdo con el parlamentario campechano, el cobro de comisiones afecta de forma directa a usuarios de servicios financieros, mucho más a los de menores ingresos.
1632	De acuerdo con el programa “¡Siéntese quien pueda!”, “El Sol” habría utilizado los servicios de la compañía para un vuelo privado previo al inicio de su gira, pero hasta ahora no ha cumplido con el pago correspondiente.
1633	“De acuerdo con el protocolo de seguridad, la verificación de la unidad fue inmediata y se detectó el acto vandálico”, dice el Municipio.
1634	De acuerdo con el reporte privado, la velocidad de los precios “desaceleró 0,3 puntos porcentuales respecto a la semana anterior” mientras que “la suba promedia 11,6% en las últimas 4 semanas y 11,2% punta a punta en el mismo período”.
1635	De acuerdo con Helsinki, entre 2018 y 2022 se perdió una media de aproximadamente 350.000 días-persona al año en Finlandia debido a huelgas, huelgas de solidaridad y otras acciones industriales.
1636	De acuerdo con información de la Secretaría de Desarrollo Sustentable del Estado de Morelos, el área que comprende la Reserva Estatal “Las Estacas” cubre una superficie de 652.17 hectáreas.
1637	De acuerdo con Kaufman, si una persona no puede mantener el equilibrio por cinco segundos, como mínimo, hay un alto riesgo de que se caiga en otras circunstancias.
1638	De acuerdo con la Confederación Argentina de la Mediana Empresa, la industria acumula una retracción de 14,5% en los primeros diez meses del año, frente al mismo período de 2023.
1639	De acuerdo con la institución, se espera un crecimiento de la actividad en el sector privado en un 10.6% a pesar de la caída entre julio y septiembre de 2023 registrada en 4.8%.
1640	De acuerdo con la Secretaría de Seguridad Pública de Sinaloa, elementos militares informaron sobre la localización de los cuerpos sobre un camino de terracería.
1641	De acuerdo con las estadísticas, un adulto promedio bosteza nada menos que 20 veces por día y cuando el sentimiento se hace presente, no existe manera de suprimirlo.
1642	De acuerdo con la última encuesta del Plan Agropecuario, el 88% de los productores consultados indicaron que entrado el otoño el campo natural medía 5 centímetros o más, una enorme diferencia respecto al 11% que estaba en esa situación el año pasado.
1643	De acuerdo con los primeros reportes, estos hechos ocurrieron cerca de las jueves 17 de octubrecalle Circulación Oriente esquina con la avenida Guanajuato.
1644	De acuerdo con The New York Post, el dentista fue acusado de intento de seducción de una menor y se enfrenta a una posible condena de cadena perpetua.
1645	De acuerdo con una gráfica que mostró, de diciembre de 2018 a febrero de 2024 el homicidio presentó una reducción de 73.1 por ciento, por lo que la tendencia va a la baja.
1646	De acuerdo con un comunicado de prensa, la lista, que incluye a los perfiles para las próximas postulaciones a los 300 distritos que conforman la Cámara de Diputados, fue publicada a través de un comunicado del CEN de Morena y la coalición.
1647	De acuerdo con videos que circulan en redes sociales, se observa a los uniformados intercambiar disparos frente a una gasolinera que se encontraría a unos 500 metros del Ayuntamiento Municipal.
1648	De ahí la importancia de contar con elementos adecuados que sean resistentes a estos factores.
1649	De ahí que algunas de las paredes estén ahumadas.
1650	De ahí que el exdiputado interpretase que ya no les encontró en cautiverio.
1651	De ahí que la administración del alcalde Gattás tenga especial apoyo a través del Departamento de Deportes y la Juventud del Municipio a estas actividades para fomentarlas y conservar el estatus logrado hasta ahora.
1652	De ahí que la expectación en los Cayos Cochinos fuese máxima por descubrir a cuál de los dos 'bandos' apoyaba la audiencia.
1653	De ahí que los tres trabajadores del puerto que presenciaron la tragedia desde las dragas y que grabaron también la escena con sus móviles, hay un momento que gritan porque escuchan disparos.
1654	De ahí, que no basta con ser “decolonial” si no se es anticapitalista y antineoliberal.
1655	De ahí que resulte anómalo, por ejemplo, decir: Sino malanga, no compré yuca No compré yuca, sino malanga y Sino comprar malanga, ¿qué puedo hacer?
1656	De ahí viene realmente el nombre del programa.
1657	De allí que un entendimiento con Chile, Perú, Argentina, Ecuador, Paraguay y Uruguay puede ser perdurable e indiferente a las orientaciones particulares de sus gobiernos.
1658	“De aprobarse la Ley Bases, el encuadramiento de la inversión privada dentro del RIGI redundará en menores tarifas de transporte de gas para los usuarios”, agregó Mariani.
1659	Debe haber pensado que mi nena tenía algo en las manos porque lo tienen todo abandonado", dijo.
1660	“Debemos poder ver la expresión de los rostros de las personas y la gratitud que sienten por cosas muy pequeñas, cosas que con demasiada frecuencia damos por sentado.
1661	Debemos prepararnos para asumir con responsabilidad el triunfo sobre la revolución.
1662	Deberás cumplir con límites de ingresos y recursos para acceder a este apoyo financiero.
1663	Deberá tildar la opción “Rehacer Mi Solicitud” o si son los mismos, se aconseja clickear en “volver a inicio”.
1664	Debido a la presión ejercida por el Cartel de Sinaloa, el entonces presidente de México ordenó de liberar al narcotraficante Ovidio Guzmán para “evitar pérdidas humanas”.
1665	Debido a que ya está presente, crece año con año y tiene un costo para las empresas, el reto es cerrar la brecha digital tomando acciones coordinadas y con ese mismo propósito de manera inmediata entre los diferentes sectores.
1666	Debido a su comportamiento errático, uso de drogas y problemas de salud mental, García ha protagonizado varias polémicas.
1667	De cara a 2024, sus perspectivas apuntan un suave crecimiento de ventas y aúna expansión de márgenes: ventas 2.050M/2.150 millones; EBITDA ajustado: 440/490 millones; y beneficio de caja neto por acción 1,07/1,25 euros.
1668	De cara a un nuevo fin de semana de partidos, repasamos las tablas de los goleadores en cada una de las divisiones.
1669	De cara a Zandvoort, es imposible hacer cábalas.
1670	Decenas de motoristas disfrazados de Papá Noel circulando por la avenida de Paral·lel.
1671	De cierto piñón fijo.
1672	Decimos que los profesores deben educar a nuestros hijos, pero en casa dejamos que vean dembow, con madres actuando como prostitutas y padres como delincuentes de poca monta, mientras demostramos un comportamiento social atroz.
1673	Declaración de e-Cristians: Tras dos años de eutanasia y control más que dudoso, ¡deroguemos la ley!
1674	Declaró que su gobierno ahora abordará la baja tasa de natalidad como un "problema estructural", aunque cómo convertirá eso en política queda por verse.
1675	De concretarse el aporte de los investigadores locales, se podrían evitar las afecciones renales crónicas que pueden derivar en la muerte de la persona.
1676	De concretarse, el freno será una mala noticia para el presidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien desde que llegó al poder en ha presionado por el descenso acelerado de las tasas para impulsar el crecimiento económico.
1677	Dedicado a la venta de tamales, Bautista Pérez no ha podido laborar, debido a las condiciones insalubres de la zona.
1678	De ellos, 612 CV proceden del motor de combustión y 204 CV son proporcionados por el motor eléctrico ubicado en el eje trasero.
1679	De ellos, 77.000 obtuvieron la libertad condicional para entrar en EE.UU. «caso por caso, por razones humanitarias urgentes, durante un periodo de dos años».
1680	De entrada, su espalda fue puesta a prueba y logró resistir todo el arsenal ofensivo que le puso Josh Briggs, quien pese a la derrota tuvo una buena actuación.
1681	De esa forma, estarás protegido en todo momento.
1682	De eso que en otras guerras se llamaba cínicamente “daños colaterales” (los civiles, o sea la mayoría de las víctimas) poco o nada dice.
1683	De eso se trata, de que cualquiera pueda leerlo, entenderlo, y que tu valor resida en otra cosa, más relevante.
1684	De esta forma, garantiza la cobertura de todas las situaciones de emergencia que se pro- duzcan en Andalucía independientemente de la procedencia o idioma de la per – sona que solicite la asistencia.
1685	De esta forma, la prima de riesgo caía en cuatro décimas, hasta los 79,8 puntos básicos.
1686	De esta forma, los usuarios del transporte público verán afectados los servicios de pasajeros por dos días consecutivos esta semana.
1687	De esta forma se apuesta por la sustitución de combustibles fósiles, consiguiendo así reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y apoyar a los municipios en la reducción de los costes energéticos.
1688	De esta forma, tendremos un ahorro anual de $6.000.000 en los recursos de todos los vecinos que serán destinados a otras políticas públicas.
1689	De esta manera, el capital social de CaixaBank se reduce en la cuantía de 104.639.681 euros, mediante la amortización de 104.639.681 acciones propias de un euro de valor nominal cada una de ellas.
1690	De esta manera el equipo integrado por Ezequiel Barrios, Ignacio Degue y Guillermo Barrios representarán a la Asociación en el torneo Zonal.
1691	De esta manera el piloto de Williams sumó sus primeros cuatro puntos en el circuito callejero de Bakú.
1692	De esta manera, espera que se alcancen las 700 demandas laborales este año, pues en 2021, cuando también hubo cambio en las autoridades municipales, se registraron 640 casos y en 2022 fueron 400.
1693	De esta manera se abre también una discusión sobre cuál es la responsabilidad que tienen las compañías que están manejando estos softwares que son sumamente importantes para toda la sociedad”.
1694	De esta manera, se incentiva la participación de los usuarios, lo que aumenta las posibilidades de conversión y, además de incrementar la retención, también favorece el vínculo entre la marca y el consumidor.
1695	De esta obra -que está paralizada desde hace un año por el gobierno de Catalá, ha afirmado- el Ayuntamiento ya ha pagado casi 700.000 euros a cargo de los fondos Feder.
1696	De esta premisa parte Elisabet Pereyra en su libro, ‘Creer en mí’, un libro para todos aquellos que busquen una historia profunda de autodescubrimiento y superación personal.
1697	De esta ruta destacaría las obras del gran arquitecto Lluís Domènech y Montaner, como son: la casa Gasull (1911), con tintes neoclásicos y unos ventanales con sus tímpanos decorados.
1698	De estas jurisdicciones, 34 informaron el número de pacientes, 19 informaron las condiciones de calificación informadas por los pacientes y 29 informaron el número de médicos autorizados.
1699	De este grupo, el 11% permanece indeciso y el 2% prefiere votar en blanco.
1700	De este modo, cada día del mes de noviembre 73 empresas cerraron sus puertas en España.
1701	De este modo, el municipio continúa apoyando y promoviendo actividades vinculadas al deporte.
1702	De este modo, la DGT tratará de evitar su puesta en circulación sin superar previamente la ITV, así como evitar posibles fraudes en el mercado de segunda mano.
1703	De este modo, la noche siguió nostálgica ‘Because the night’ no podía parar así fuera el fin del mundo, con una de las más esperadas, “because the night belongs to Granada” como bien recordó la intérprete.
1704	De este modo, no hay, por el momento, precisiones con respecto al momento exacto en el que irrumpieron en el domicilio.
1705	De este modo, no sólo gestiona los detractores, sino que predice los promotores que debes fidelizar para no perder su fidelidad.
1706	De esto es de lo que habla Alba Cortés en un nuevo capítulo de “Economía a pie de calle”.
1707	Defendamos un Estados Unidos no de extremismo y furia, sino de decencia y gracia», añadió.
1708	Defensor celestial sin derrotas, ícono de la gloria victoriosa sobre la maldad, mantennos firmes ante cualquier adversidad que se nos presente, para que así podamos llegar a nuestra pureza interior.
1709	Defienda sus creencias y cambie una situación que no cumpla con sus expectativas.
1710	Define lo que quieres y trabaja para ello, aprende a ver los errores como oportunidades de aprendizaje, no como fracasos, y entrena la tolerancia a la frustración.
1711	"De forma estándar, subo a mi hijo al menos cuatro veces al día.
1712	De forma paralela desde la organización se dispuso un circuito yincana para que los más pequeños también tuvieran su jornada de disfrute.
1713	De fuentes seguras, aunque no oficiales todavía, se pudo conocer fehacientemente que el cuerpo de Federico apareció flotando 5 kilómetros mar adentro en línea con el faro.
1714	De hecho afecta directamente en la satisfacción de los huéspedes y la experiencia general del hotel.
1715	De hecho a mí fue que me dijeron que ya no daba para más y que todo estaba terminado incluso antes de que llegue a Uruguay”, reveló Nicolás, junto a la captura de pantalla.
1716	De hecho, años anteriores se han dejado ver los últimos por 15 y 20 euros o promociones de 2x1.
1717	De hecho, antes de ser internado se lo veía de forma habitual acompañando a la delegación en sus traslados previos a los partidos.
1718	De hecho, de acuerdo con los documentos obtenidos por el medio, X perdió $456 millones de dólares en su primer trimestre de 2023.
1719	"De hecho el color ideal para pasar el 31 no es el amarillo en realidad es el dorado o el color de la transformación que es el lila o morado", dice Elizabeth Zamora, periodista especializada en esoterismo y energías.
1720	De hecho, ella comenzó la semana no asistiendo al estudio, sino que lo hizo con la parte del grupo que sale al aire desde el departamento de Lanata.
1721	De hecho, en muchas ocasiones ya está preparada la versión digital al mismo tiempo que sale el juego físico.
1722	De hecho, este próximo sábado empezaremos a trabajar en el retén de Sierra Nevada y lo vamos a hacer, con total seguridad, mejor que bien”.
1723	De hecho, fueron responsables de 1,3 millones de muertes en 2019 y también estuvieron relacionadas con otros 4,95 millones de fallecimientos.
1724	De hecho, he celebrado goles suyos.
1725	De hecho, incluso podría haber algunas nevadas en las cumbres pirenaicas.
1726	De hecho, la lista parece más importante que nunca, considerando los acontecimientos Emergencia al principio Y el temporal que revolucionó todo el mundo laboral.
1727	De hecho, la Organización Mundial de la Salud se mantiene en alerta máxima ante el surgimiento de nuevas cepas de covid-19 o de otros patógenos que pondrán en riesgo a millones de seres humanos sobre el planeta.
1728	De hecho, la propia empresa detalló el pasado 7 de octubre, cuando anunció su intención de salir a cotizar, que en el sector del agua el panorama competitivo es limitado, ya que la industria requiere una alta especialización.
1729	De hecho, las tasas de crecimiento del verano (julio y agosto) han sido las más bajas de todo el ejercicio y también las más discretas desde que a mediados de 2021 comenzó el boom del sector tras el cataclismo que supuso la pandemia.
1730	De hecho, las universidades y el INA podrían convertirse en entidades de extensión vinculadas a los proyectos de inversión.
1731	"De hecho, los bebés cuando nacen son un 75 por ciento agua y el 25 por ciento restante órganos y tejidos sólidos.
1732	De hecho, los de Alberto Núñez Feijóo se opusieron a su admisión a trámite en el Congreso, a pesar, eso sí, de compartir Gobierno autonómico con la formación de Clavijo, Coalición Canaria.
1733	De hecho, los rumores apuntan hacia una situación de deflación que llevaría a la caída de los salarios y al estancamiento del crecimiento.
1734	De hecho, para garantizar que la entrada en el corredor andaluz fuera un éxito, reorganizó la operativa en la línea que une Madrid con Segovia y Valladolid, reduciendo las frecuencias al fin de semana hasta diciembre.
1735	De hecho, se espera que el tamaño del mercado se duplique en España en los próximos dos años”.
1736	De hecho, se me ha quedado como algo fijo.
1737	De hecho, son 9 las variedades de caramelos que tienen disponibles.
1738	De hecho, su mención al "club de los ojos morados", hace referencia a una que estuvo circulando por internet durante un tiempo.
1739	De hecho tiene una gira muy pronto para ver a distintos cónsules en Estados Unidos para trabajar, que todas las áreas de los consulados estén dedicadas a atender a nuestros compatriotas del otro lado de la frontera”.
1740	De hecho, tratamos de estar en todo momento a la vanguardia porque sabemos lo importante que es y las ventajas que tienen estas herramientas”.
1741	De hecho, un 68% de los participantes en el estudio afirma que la falta de transparencia en Media Quality tendrá un impacto negativo sobre su inversión en redes sociales.
1742	De hecho, yo me suelo poner unos pantalones con una raja en la pierna y cuando surge ese momento tan especial, se me ponen de punta.
1743	De hecho, y respetando las tradiciones, llevan años innovando y añadiendo nuevos actos para diferenciarse del resto de festejos de la zona.
1744	De igual forma, la Auditoría Superior de la Federación realizará lo propio, porque se comprometieron recursos federales con estos fraudes, por lo que a la par de las acciones locales, también habrá consecuencias a nivel federal.
1745	De igual forma, se condenó a José Alexis Cuadra Flores, alias “Spiderman” o “Araña”, a un total de 15 años de cárcel.
1746	De igual forma, se entregan miles de juguetes a los niños y niñas de la capital el día de reyes, en la última versión se entregaron 7 mil juguetes junto a empresas aliadas.
1747	De igual forma sucedió con el entretenimiento: los VHS quedaron atrás y abrieron paso a Netflix, y los CDs a Spotify; se transformó el cómo las personas consumen contenido.
1748	De igual forma, también se presentó en el séptimo mes del año en la Conferencia de Bitcoin que se celebraba en Nashville (Tennessee).
1749	De igual manera, Bravo de Rueda señaló que, es clave trabajar en la autoestima y aprender a quererse y valorarse.
1750	De igual manera, convinieron que cualquier controversia entre los dos Estados se resolverá de conformidad con el derecho internacional, incluido el del 17 de febrero de 1966.
1751	De igual manera, convinieron que cualquier controversia entre los dos Estados se resolverá de conformidad con el derecho internacional, incluido, el del 17 de febrero de 1966.
1752	De igual manera, crecieron las exportaciones de tahalí (38%), algas (7%) y curbina (14%) y “hubo récord de la temporada de pulpo, con un impactante crecimiento del 3.946 %”.
1753	De igual manera el informe resalta que, los victimarios captan a sus victimas a través de las redes sociales.
1754	De igual manera, en su haber cuenta con siete zafras en las mayores con Medias Blancas de Chicago, Cerveceros de Milwaukee, Cascabeles de Arizona y Angelinos de Los Ángeles.
1755	De igual modo, ha defendido que en las mesas de seguimiento de el conocido paquete de medidas se está trabajando en la reforma de los seguros agrarios "para un año que parece menos díficil".
1756	De izquierda a derecha, González, Loscertales y Arazo en la rueda de prensa organizada este jueves en Sariñena.
1757	De la mente al resto del cuerpo: ¿Cuál es el impacto del Burnout?
1758	De las 221 que ya están identificadas (132 hombres y 89 mujeres), se detalla por primera vez el lugar donde fue levantado el cadáver por la autoridad judicial.
1759	De las probables causas nos hacen referencia vecinos que el masculino les refirió que había inhalado un químico en su trabajo y que había ido a recibir atención médica, más a la fecha ya no lo habían visto”.
1760	Del candidato del partido MC, ROBERTO LEE, poco se sabe.
1761	Del efectivo a los medios de pago electrónicos.
1762	Del jueves 28 al domingo 31 de marzo, a la playa Bagdad, de Matamoros, ingresaron 44 mil 018 visitantes, 181.13 por ciento más, respecto al mismo número de días del año anterior.
1763	Del mismo modo, hicieron un llamado a la sociedad a reconocer que para abortar no hay que pedir permiso, y que lo importante es que el estado y la sociedad aseguren las condiciones idóneas para que esta libertad fundamental sea ejercida.
1764	Del mismo modo, tres cuartas partes de los entrevistados en la región esperan que el crecimiento de los ingresos se acelere en 2024, frente al 68% a nivel global.
1765	De lo mejor dentro de su gama y rango de precios.
1766	De Loredo en la previa del discurso de Javier Milei: “Las provincias tienen que contribuir en el equilibrio fiscal”
1767	De los tres jueces que han tomado la decisión en la Audiencia Provincial también llama la atención el caso de María del Rosario Esteban Meilán, presidenta de la deliberación.
1768	Del tiempo ya no se puede tampoco hablar.
1769	Del total de incendios registrados entre 1985 y 2018, el CR2 solo pudo determinar la causa del 89%.
1770	Del total de inscritos a las oposiciones, 15.887 se presentan por libre, 334 por acceso a nuevas especialidades y 151 a plazas de diversidad funcional.
1771	Del total nacional, un 90% de las víctimas son niñas y adolescentes mujeres y el 81% tiene entre 14 y 17 años.
1772	De lunes a jueves: dos horas seguidas entre las 18:00 a 22:00 y cuatro horas seguidas entre las 00:00 y las 08:00.
1773	De manera oficial, Jorge Álvarez Maynez se ha convertido en precandidato único por Movimiento Ciudadano para la presidencia.
1774	De más cerca viene Juan Carlos, vecino de Catarroja, quien perdió un coche en la riada.
1775	Demás está decir del miedo que invadió a la víctima, al igual que a su mujer, que estaba a su lado, cuando observaron dentro de la habitación a los invasores que, además, encendieron la luz de ese sector de la propiedad.
1776	Demetrio Carceller Arce es un empresario y filántropo, con un papel relevante en el negocio de alimentación y bebidas, infraestructuras, servicios y energía.
1777	De momento, a cinco días para que empiece la campaña electoral, los socialistas catalanes dejan claro que, salvo con la ultraderecha, hablarán con todos.
1778	De momento el ayuntamiento ha confirmado que se mantiene el concierto de Seguridad Social para esta noche.
1779	De momento el piloto británico de Mercedes es el mejor al marcar un 1.30.554 con el neumático duro.
1780	De momento es solo una predicción.
1781	De momento, Japón volvió a cometer un 'basemark' que, a tenor de sus caras tras su rutina libre, parece no revisable.
1782	De momento no se reportan víctimas mortales por el accidente, y se desconoce la identidad y el origen de la falla en la aeronave.
1783	De momento todavía no se ha hecho esa recomendación y los expertos recuerdan que en la nieve también se puede producir un accidente grave al resbalar.
1784	De noviembre de 2022 a julio de 2023, el Consejo Estatal contra la Trata desarrolló el curso “Detección de víctimas de trata de personas” para los 60 municipios del estado, la invitación fue dirigida hacia cinco áreas municipales.
1785	Dentro de algunos días o semanas, Trump acudirá a una entrevista con un agente de libertad condicional, un ritual que acompaña las sentencias.
1786	Dentro de las actividades previstas en el marco de la LII Reunión de Ministros del Interior y Seguridad del MERCOSUR y Estados Asociados, se desarrolló los días 12 y 13 de noviembre, la reunión de Comisión Técnica de Ministros del Mercosur.
1787	Dentro de los ejercicios que se realizarán resaltan los de: guerra naval, guerra anfibia, expedicionario naval, ayuda humanitaria y mitigación de desastres, medicina táctica y Estado Mayor combinado.
1788	“Dentro de una semana se estará entregando la vivienda 5.000.000.
1789	De otra manera corren el riesgo de que algunas de esas personalidades confluyan con otros grupos de la derecha para constituir un nuevo partido político que atienda a sectores de la sociedad que comulgan con esa orientación.
1790	De otros continentes, fue significativa la vuelta de los estadounidenses (+52 % respecto a 2019).
1791	‘De pato laqueado con espuma de cítricos’ – innovadora- y ‘Cochinita Saboya con salsa de mojo verde’ -apta para celíacos-.
1792	Depende del tipo de salsa que quieras echaremos más leche (líquida) o menos (espesa).
1793	Dependía de mí tener el poder de convencimiento que el proyecto que le presentaba coincidía con lo que él estaba buscando.
1794	Dependiendo del tipo de prenda y del uso que se le vaya a dar, es posible que se recomiende utilizar un tipo de hilo u otro.
1795	De postre un tiramisu clásico con espuma de café y algodón de azúcar, siguiendo la tendencia de elaboraciones nada empalagosas pero que estaba también muy rico.
1796	De pronto presenciamos un accidente de esquí, y terminamos recordando los accidentes magistrales de nuestro padre.
1797	“¿De qué insultos?”, respondió el funcionario, a lo que Longobardi contestó: “Por ejemplo, los que me tocan a mí”.
1798	De repente, en medio del sueño, siente algo distinto.
1799	‘De San Juan, Zitlaltepec para el mundo’: Emanuel ‘Vaquero’ Navarrete va contra Denys Berinchyk, el mexicano podría unirse a ese selecto grupo de boxeadores tetracampeones, al lado de ‘Canelo’ Álvarez y ‘Terrible’ Morales.
1800	Desayunar adecuadamente: incorporar los nutrientes necesarios para comenzar el día es clave para tener energía hasta el almuerzo.
1801	Descansa en paz, poder y prosperidad, mi amigo”, dijo el ilustrador.
1802	Descendió y regresó pronto, tras un curso en la Primera División B, para consolidarse durante siete campañas en la élite, de la 88-89 a la 94-95.
1803	“Desconozco cuál es el problema, pero esperemos, para bien de todos, en especial esa comunidad, esas cosas se arreglen y esté bien.
1804	Desconozco si habrá leído a G.W.F. Hegel (1770-1831).
1805	Descripción gráfica de si las miradas mataran!
1806	Descubre lo fuerte que puede llegar a ser el amor de dos personas que están destinadas a ser el refugio del otro.
1807	Descubre los detalles del ambicioso proyecto portuario en la región de Arequipa y su potencial impacto económico.
1808	Descubre todo esto y mucho más en Sueños de libertad.
1809	Desde 2011 que en Santa Fe no empiezan las clases en la fecha prevista.
1810	Desde allí vigilaron la franja fronteriza y el interior de la frontera para poder identificar a los refugiados lo antes posible.
1811	Desde Argentina, el grupo Malambeando se presentará este fin de semana en Guanacaste, en el marco del Festival Internacional de las Artes 2024.
1812	Desde ayer, ya se puede realizar la declaración de renta.
1813	Desde bromas sobre los fracasos recientes de Marvel hasta comentarios sobre la adquisición de Fox por parte de Disney, «Deadpool y Wolverine» se presenta como una sátira aguda del estado actual del cine de superhéroes.
1814	Desde casas en venta en Villa del Parque con amplios jardines hasta propiedades con varios dormitorios y espacios de trabajo, la oferta es variada y se adapta a diferentes presupuestos y estilos de vida.
1815	Desde comienzos de año, Ucrania ha lanzado cerca de medio centenar de ataques con drones y cohetes contra depósitos de combustible y refinerías de petróleo, algunas de ellas a cientos de kilómetros del territorio ucraniano.
1816	Desde diciembre del 2022, el monto era $6 millones.
1817	Desde el 1 de diciembre de 2023 y hasta la fecha, fueron registradas 105 erupciones significativas y otras más pequeñas.
1818	Desde el 28 de abril de 1959 la Casa, como también es conocida, tiene el objetivo de promover la integración sociocultural entre América Latina, el Caribe y el mundo.
1819	“Desde el año 2009 al año 2023, de ocho elecciones perdimos seis.
1820	Desde el área Legal, a cargo de Osvaldo Fernández, se puso en conocimiento del caso al Juzgado Federal de Victoria.
1821	Desde el centro público prevén que en 2024 se superará el último registro; autoridades sanitarias han insistido con la importancia del control de embarazadas y sus parejas.
1822	Desde el Club invitan a todos los hinchas a concurrir con su camiseta al sector de Platea del estadio 23 de Agosto.
1823	Desde el Ejecutivo de Isabel Díaz Ayuso, ya se han aplicado herramientas como la Ley de Mercado Abierto, la Línea Abierta contra la Hiperregulación o la Aceleradora de Inversiones.
1824	Desde el ente que regula el fútbol advirtieron: “El proceso de venta es instantáneo y se recomienda apresurarse, ya que las entradas se venderán muy rápido.
1825	Desde el Gobierno, el ministro de Justicia, Luis Cordero, reiteró la postura del Ejecutivo frente a esta decisión que tomó el juez, la cual calificó como “ilegal”.
1826	Desde el gobierno santacruceño todavía no se expresaron sobre el particular.
1827	Desde el jueves, el barco, con 28 tripulantes a bordo, está siendo remolcado para mantenerlo alejado de la costa hasta que la avería sea reparada y pueda reanudar su viaje por sus propios medios.
1828	Desde el Ministerio Palestino de Asuntos Exteriores y Expatriado se solicitó a las autoridades de ocupación a entregarla inmediatamente a la Autoridad Nacional Palestina.
1829	Desde el momento en que llegas, te sientes como si estuvieras a bordo de un viaje hacia la felicidad.
1830	Desde el principio, hubo una gran diferencia entre las dos empresas.
1831	Desde el Servicio Meteorológico Nacional, explicaron que traerá precipitaciones intensas y persistentes y mucho viento.
1832	Desde entonces, ha acompañado a varias personas que buscan su ayuda.
1833	Desde entonces han transcurrido una veintena de días.
1834	Desde entonces, los cambios se han sucedido para ir de las ayudas mecánicas a la conducción autónoma, quizás, el paradigma del futuro.
1835	Desde entonces, no ha vuelto a casa.
1836	Desde entonces, permaneció en el poder, durante un periodo marcado por una grave crisis económica y social en el país.
1837	Desde esculturas y pinturas hasta diseño gráfico y moda, los mitos proporcionan un lenguaje visual que resuena tanto en el pasado como en el presente.
1838	Desde Facua también recuerdan que en ningún caso los colegios pueden obligar a los padres a comprar los libros de texto, el material escolar o los uniformes en un establecimiento concreto, porque los consumidores siempre tienen libertad de elección.
1839	«Desde Feyenoord un artista del balón, ¡welkom, Javairô Dilrosun!», señaló el Club América en su cuenta de X (Antes Twitter) para confirmar la llegada del neerlandés.
1840	"(Desde) hace meses el trigo nacional está en crisis debido a la marcada preferencia por los trigos importados por parte de la industria molinera.
1841	«Desde hace tiempo hemos señalado la importancia de una planificación estratégica que permita anticipar y mitigar las debilidades estructurales del sector.
1842	Desde hace tiempo, Ismael ‘El Mayo’ Zambada, líder del Cártel de Sinaloa, se encontraba en Durango, y con padecimientos de salud graves.
1843	“Desde hace un año y medio ya no existe y los problemas han aumentado”, expone García Cordero.
1844	Desde hace varias semanas, o quizá meses, trabaja en un cuadro con sus figuras, animales y fantasmas, con ecos de El Bosco, que ella titula ‘Belchite’, sin más.
1845	Desde joven interpretó a las villanas y demostró tener una habilidad para hacerlo, especialmente a aquellas que tienen mucha intensidad.
1846	«Desde la federación estamos trabajando para que cada panadería en el país tenga este producto y el venezolano pueda disfrutar de sus tradiciones sin problemas», sumó.
1847	Desde la lejana Michelena llegó a cursar exitosamente sus estudios militares y de la planicie de Cajigal partió a Chorrillos para despuntar luego como el laborioso y buen oficial que fue.
1848	Desde la megafonía se hizo un llamado a la mesura a las tribunas.
1849	Desde la navegación por menús hasta la apertura de aplicaciones, el reloj responde de manera ágil gracias a su hardware más que capaz de manejar HarmonyOS 5, la versión más reciente del sistema operativo de Huawei.
1850	Desde la oposición impulsaron varios proyectos, en su mayoría, tomando como base el índice de precios al consumidor mensual, un cálculo que no es compartido por el oficialismo, que pretende utilizar otra fórmula.
1851	Desde la oposición se dan como ganadores y acusan al oficialismo de querer dar vuelta la elección con la impugnación de un distrito clave como lo es Quilmes.
1852	Desde la pasada medianoche no se puede pescar sardina.
1853	Desde la pregunta fundamental, «¿Qué versión de ‘Viaje al Oeste’ debería leer?» hasta numerosas publicaciones de un ensayo en inglés llamado «Resumen de Viaje al Oeste», el juego ha disparado el interés en numerosas versiones del venerado clásico chino.
1854	Desde la presidencia que lleva adelante, Fabricio Bellini se hace público ‘un profundo agradecimiento a todos aquellos que día a día contribuyen al éxito del C.U.N. A nuestros becados, les reconocemos por su compromiso, esfuerzo y dedicación constante.
1855	Desde la primavera de 2021, la única vez que Pew había hecho la pregunta, la proporción de quienes piensan que la democracia estadounidense es un buen ejemplo se redujo en ocho países, principalmente en Europa.
1856	Desde la revolución bolchevique, el plan de balcanizar primero la URSS y luego Rusia ha sido una constante que ahora mismo se plasma en la desquiciada militarización imperialista.
1857	Desde la Sala se reconoció que dicho sistema es el único método fiable y válido para la comprobación, además de que el símbolo de la llave iluminado durante el juego pudo tratarse de un error de diseño, generando confusión y expectativa de un premio.
1858	Desde la Secretaría Municipal de Culturas y Turismo, informaron que esta celebración iniciará a las 09:30 en la Plaza Mayor de San Francisco en el centro de la ciudad de La Paz.
1859	Desde las organizaciones sindicales convocantes -CIG y UGT- señalaron que el convenio está caducado desde diciembre de 2022, por lo que la pérdida de poder adquisitivo alcanza ya el 12%.
1860	Desde la Universitat de València explicaron a Onda Cero que ese importante aumento se justifica, en primer lugar, por “el impacto de la guerra en Ucraniaencarecimiento de los costes de materiales constructivos” desde la fecha en que lanzó el concurso.
1861	Desde luego la tendencia de concentración del mercado bancario español obliga a analizar fuentes de financiación que permitan a nuestras empresas acceder al mercado con mejores condiciones.
1862	Desde luego que se trata de un cuadro joven del PRI, del que poco o nada se sabía, hasta que lo eligieron hace como un mes.
1863	Desde mensajes románticos hasta palabras emotivas, estas frases te ayudarán a transmitir tu cariño y afecto de manera única.
1864	"Desde mi punto de vista, no cabe en la Constitución y lo que hace el Supremo es aplicar las directivas europeas y una jurisprudencia que ya tiene asentada.
1865	Desde Podemos, creemos que ni un euro de la financiación pública o de la publicidad institucional puede ir destinado a estos pseudomedios", ha zanjado.
1866	Desde que el Real Madrid fichó a Kylian Mbappé el 3 de junio aumentó -aún más si cabe- la exigencia futbolística y resultadista, al mismo tiempo que la presión, del equipo más voraz y ganador de la historia del fútbol europeo.
1867	Desde que las fuerzas israelíes iniciaron la operación militar en Rafah, ha sido cada día más complicado distribuir suministros básicos.
1868	Desde reparar daños diarios hasta promover la regeneración celular, descubre cómo estos simples pasos pueden transformar tu cutis mientras duermes.
1869	Desde su anuncio en junio, sectores ultraconservadores han amenazado con impugnarlo en los tribunales, acusando a la Administración demócrata de usarlo como parte de su campaña para retener la Presidencia.
1870	Desde su base en Narón planificaban sus desplazamientos de forma estratégica, cometiendo los robos en diferentes localidades y urbanizaciones.
1871	Desde su campaña, Granados prometió un cambio en la gestión pública, y en los primeros meses de su gobierno ha demostrado que está dispuesto a poner orden en las instituciones municipales.
1872	Desde su formación, han lanzado varios álbumes exitosos y han sido galardonados con numerosos premios, incluido el MTV EMA al Mejor Artista Español.
1873	Desde su fundación, Útiles Empaso ha trabajado incansablemente para seleccionar y distribuir productos de limpieza y pulido que no solo cumplen, sino que superan los estándares de calidad del mercado.
1874	Desde su lanzamiento, el libro ha registrado impresionantes cifras de ventas, consolidándose como un éxito entre sus lectoras.
1875	Desde su lanzamiento en 2016, Yape ha transformado la forma en que las personas y negocios realizan sus transacciones.
1876	Desde su perspectiva, el aumento del personal de seguridad representa reforzar la barrera de las agresiones.
1877	Desde su punto de vista, dos factores influyeron en el recorte a la tasa: El dato de inflación de octubre en 4.76 por ciento que si bien implicó un alza respecto al mes previo, fue impulsado enteramente por un salto en los precios agrícolas.
1878	Desde su reestatización, los aportes del Estado para cubrir el déficit son superiores a los US$8.000 millones”.
1879	Desde sus constantes cambios de dirección hasta la modificación de las reglas, lo que ha abierto espacios para más mujeres.
1880	Desde sus humildes comienzos con la llegada de italianos, franceses, alemanes y mexicanos, el área que ha sido una conjugación de influencias que se generaron en el siglo XIX.
1881	Desde sus inicios en Manacor, un pequeño pueblo de Mallorca, Nadal demostró que estaba destinado para la grandeza.
1882	Desde sus orígenes el capitalismo imperialista con el esclavismo y colonialismo llevó al continente africano, incluyendo a su norte árabe, a la peor pobreza, saqueo y opresión en el mundo.
1883	Desde Unión por la Patria, la diputada Natalia Zaracho aseguró que “no podemos discutir un régimen penal adolescente sin discutir el contexto en el que estamos”.
1884	Deseamos que esté con nosotros», ha añadido.
1885	De Sedatu la poca información que tenemos indica abundancia de ocurrencias y gasto opaco.
1886	Desenrede más rápida y fácilmente cabello húmedo o seco, rizado, ondulado, con textura 3/4abc.
1887	«De ser cierto, esto será totalmente inaudito y el primer uso militar real de un ICBM.
1888	Desfile por Grupo de Danza DC Chocó y un concierto de Orquesta Bambazulú.
1889	”Desgraciadamente, tal como sabemos hasta el momento, cinco pasajeros y seis miembros de la tripulación sufrieron heridas, en su mayoría leves”, explicó una portavoz de la línea aérea alemana a La Nación.
1890	Desokupa formará a 30.000 agentes tras firmar un acuerdo con el Sindicato Unificado.
1891	Después, apuntó: “Bueno, Conmebol tiene sus cosas que en algunas cosas yo no comparto y en otras cosas sí.
1892	Después, chocó contra el segundo piso de una casa para luego caer sobre una tienda de muebles.
1893	Después de 26 días y una chapuza de grandes dimensiones, dejando a la vista de todo el mundo que no eran precisamente profesionales de la delincuencia, por fin liberaron a Quini.
1894	Después de aquel momento, suficiente como para poner su nombre entre los de los más honorables de la historia del país, Fidel se retiró a la vida privada, y murió, calladamente, en 1976.
1895	Después de contar, el buscador debe encontrar a todos los jugadores que se esconden.
1896	Después de diversas victorias nacionales y una segunda plaza en el Europeo de Fórmula 2, Brabham le da un volante para correr en casa, en Argentina.
1897	Después de escuchar la discusión entre Luisita y Amelia, Manolita ha sentido la necesidad de tener una charla con la mujer de su hija para saber si todo va bien entre ellas o si puede ayudarlas en algo.
1898	Después de la información de seguridad, nos subimos a un camión que nos llevó a la parte alta de la montaña, durante el recorrido pudimos apreciar la naturaleza, se dura unos 5 minutos en llegar al punto.
1899	Después de los 50 minutos de proyección, el guatemalteco Jorge Macías, de la coordinadora de solidaridad con Cuba, agradeció la oportunidad del encuentro y recordó cómo conoció al Comandante en Jefe en 1968.
1900	Después de más de un año sin tener noticias de la comedia deportiva, Apple TV+ y Warner Bros Television se plantean que la cuarta temporada entre en producción a comienzos de 2025 si las negociaciones llegan a buen puerto.
1901	Después de meses de rumores y semanas de adelantos, Nothing por fin ha anunciado oficialmente el Phone (2a), su primer móvil de gama media que llega para rivalizar a Google y su Pixel 7a, pero también a Xiaomi y sus smartphones de gama media.
1902	Después de no ser aceptado en su primer intento por su edad, no se rindió y en su segunda prueba fue seleccionado: “Siempre inténtalo, no sabes cuándo se va a poder”, recomienda Enrique.
1903	Después de probarlo, mencionó que no tenía muy buen sabor y que la proteína “tenía una textura rara”.
1904	Después de que el Tornado fuera eliminado como evento olímpico, Leigh comenzó a dirigir la Extreme Sailing Series, ganando el título del evento en 2012, 2013 y 2015.
1905	Después de que Milei fuera elegido presidente en la segunda vuelta electoral de noviembre y asumiera el cargo el 10 de diciembre, Flórez inició la temporada veraniega en un teatro de Mar del Plata, epicentro de la actividad estival en la costa argentina.
1906	Después de un forcejeo entre ambos, consiguió finalmente hacerse con del interior de la caja registradora y huir del lugar.
1907	Después, improvisaron un látigo hecho con cables para otros destinatarios.
1908	Después pasamos de las residencias a las comisiones artísticas y ya desde el 2018 producimos obra nueva y exposiciones.
1909	Después se crean grabaciones en navajo, hopi y español para las pantallas táctiles que también utilizan electores ciegos.
1910	Después, ya en las celebraciones en camerinos, el lateral se volvió a mofar del equipo universitario recordándoles la vez que apagaron las luces de su estadio.
1911	Destacan su imponente castillo y su teatro romano, que ofrecen impresionantes vistas panorámicas de la región.
1912	Destacaron su voz, su sensibilidad para interpretar cada tema, los versátiles bailarines y los detallados arreglos instrumentales.
1913	“Destaco la conexión inevitable con el lector a la hora de describir situaciones y heridas profundas de un modo sencillo, sin gestos exagerados marcando el ritmo, con un semblante amable que mitiga el impacto”, añade ella misma.
1914	Destacó que en Veracruz se trabajará en coordinación y orden entre los tres poderes: ejecutivo, legislativo y judicial.
1915	Destacó que la jornada electoral la gente salió a votar en libertad y destacó el esfuerzo del órgano electoral en la organización del proceso con “incidencias mínimas” en la instalación de las casillas.
1916	Desvinculación del asesor Víctor Björgan por apoyo a Orsi: ¿un caso de discriminación laboral?
1917	Detallan pudieron ver por primera vez el animal de cuello largo en su totalidad y afirman estar seguros de que captará la imaginación de todo el mundo debido a su llamativa apariencia, que recuerda al mítico dragón chino, largo y con forma de serpiente.
1918	Detallan que el asesor de Ábalos y quien da nombre al caso es un “perrito fiel” que protege a sus compinches.
1919	Detalle de la suspensión delantera Showa que monta esta V-Strom 800DE.
1920	Detalló que entre las viviendas que resultaron dañadas se encuentran 600 en Huiloapan donde hubo un deslizamiento del Cerro El Gentil, donde se habían presentado fuertes incendios.
1921	De todo ello hablamos con Miguel Capellán.
1922	De todos modos, y esto lo digo como aficionado a la música, lo verdaderamente importante son las canciones.
1923	Detrás de esta rotundidad, existe su convencimiento de que la reforma tiene muy difícil su paso por el Congreso, especialmente después de los acercamientos de Foment del Treball a Junts.
1924	‘De tu ventana a la mía’ costó muchos años.
1925	“De un promedio mensual de entre 15 y 20 toneladas de carbón, siquiera rebasamos las 2 toneladas al golpearnos la contingencia energética.
1926	Días pasados, en las instalaciones del Galpón Cultural se desarrolló una reunión de trabajo del Intendente Municipal Ing. José Luis Salomón con los integrantes del equipo de gobierno de gestión local de Saladillo.
1927	Día tras día va sumando a su álbum de recuerdos nuevas e impactantes experiencias.
1928	Díaz Ruiz advirtió que uno de los principales temas, en caso de que Trump decida emprender acciones contra México, es con las remesas que mandan los connacionales a sus familias.
1929	Dice Claudia Sheinbaum que en el atentado terrorista en Querétaro, iban solo por una persona.
1930	Dicen los fanfarrones Junqueras y Puigdemont que están dispuestos a ir a la cárcel.
1931	“Dicen nuestros adversarios que hay autoritarismo, pues ¿cómo si es el pueblo quien decide?”, cuestionó.
1932	Dice no a muchas cosas que pueden suceder ahora mismo.
1933	Dicen que en el aeropuerto se desprendieron muchas piezas de la terminal y hay pistas inundadas», afirma Isabel.
1934	Dice que muchos profesionales de la salud le deslizaron que su cuadro podría ser consecuencia de la colocación de la AstraZeneca.
1935	Dices que “No se entiende por qué la tasa de ganancia “disminuirá a la larga” con el aumento de la productividad“.
1936	Dice Tebas que Lim salvó al Valencia de una quiebra segura.
1937	Dicha ceremonia subraya el compromiso del ayuntamiento con la valorización de sus figuras históricas.
1938	Dichas actividades son abiertas al público y sin previa inscripción.
1939	Dicho operativo se llevó a cabo en estricto cumplimiento de las disposiciones legales vigentes y en coordinación con las autoridades civiles competentes.
1940	Dicho ordenador cuántico está construido con cúbits lógicos y el sistema de virtualización de cúbits de Microsoft.
1941	Dicho porcentaje supone al menos una discapacidad moderada, asociada a la necesidad de apoyos significativos y estables.
1942	Dichos establecimientos fueron objeto de aplicación de medidas sanitarias de seguridad, consistentes en Suspensión de trabajos y/o servicios de la línea de leche líquida entera UAT – UHT y Congelación de los productos correspondientes.
1943	Dichos que apuntalan la urgencia de una respuesta ante Rebeca García, una mujer que se pasea por el filo de la realidad y la ficción en un juego peligroso y obsesivo.
1944	Diciembre era la época del año cuando Canelito ofrecía su arte a la gente de El Manteco hasta el extremo de que se lo disputaban.
1945	Diciembre trae consigo la emoción de las fiestas, las compras navideñas y los planes para el fin de año.
1946	Diferentes economistas relevados por consultoras, como el FocusEconomics, establecen un consenso de precio de $1.135 para esa fecha.
1947	Diferentes electrodomésticos que encontrarás en oferta en Bosch.
1948	Digamos, si hoy no se puede hacer, hay otras cosas en las que podemos trabajar”, sostuvo.
1949	Dije “habremos aprendido algo”, pero creo que no.
1950	Dijo haber dado “espacio para que los que están trabajando en ella puedan hacerlo con libertad” aunque sí está “siguiendo lo que están haciendo de lejos”.
1951	Dijo Michael Lindsay-Hogg: “ estaba lista para su lanzamiento en octubre/noviembre de 1969 pero no estrenó hasta abril de 1970.
1952	Dijo que contrarrestar a Rusia se había vuelto más difícil en una era de guerra híbrida.
1953	Dijo que el Gobierno y el presidente Abinader se han empeñado en sembrar las pequeñas comunidades de este tipo de obras.
1954	Dijo que estos problemas se podrían evitar si la Comisión Federal de Electricidad (CFE) realizara trabajos de mantenimiento programados y constantes.
1955	Dijo que monitorearán cualquier acto que pretenda «iniciar una escalada de violencia para enlodar la fiesta democrática» que vivió el país.
1956	Dijo que no han recibido denuncia alguna en ese sentido.
1957	Dijo que retirar el barco sin que se hunda podría resultar difícil de por sí porque su proa quedó empalada cuando chocó contra la columna de apoyo.
1958	Dijo Sheinbaum que con López Obrador se habían creado más empleos que en el sexenio anterior.
1959	Dillom es un artista independiente que ha demostrado una notable evolución en su carrera.
1960	Di mi cien por ciento cada día, con errores y aciertos, pero siempre buscando el máximo a pasar de circunstancias que se atravesaron en el camino, de las cuales aprendí mucho.
1961	"Diógenes digital": el nuevo problema informático que se vincula…
1962	Dios lo rescató, dijo Hamada, un hombre calvo con grandes arrugas alrededor de sus ojos.
1963	Director del Tratado de Derecho del Trabajo ed. Rubinzal-Culzoni Editores (2005/2013).
1964	Director Escuela Portugal en su aniversario 47: “Nosotros apuntamos por la calidad en la educación”
1965	Dirigida nuevamente por Reitman, la película ha inspirado varios remakes, pero la versión original de Schwarzenegger sigue siendo la más querida.
1966	Dirigida por Jon Favreau, y producida por Favreau, Kathleen Kennedy y Dave Filoni, este nuevo capítulo en el viaje del Mandaloriano y Grogu comienza su producción a finales de este año.
1967	Dirigido por el ICO, competencia del Ministerio de Economía, estipula como requisito la obligatoriedad a destinar el dinero que reciben las regiones a pagar la deuda con bancos o entidades financieras.
1968	Dirigido por el montañista, activista y cineasta Rafael Pease, combina la crónica de una expedición invernal al Volcán Tupungato con una radiografía crítica de cómo la política y las corporaciones han arruinado el ecosistema.
1969	Dirigió una carta al presidente del partido Alejandro Morena.
1970	Discutió algunas jugadas polémicas pero se despide sin goles.
1971	Diseñado por el arquitecto francés Hugo Toro, el restaurante combina elementos victorianos con un toque contemporáneo, creando un ambiente que invita a disfrutar de clásicos británicos y platos que rinden homenaje a cocinas de lugares lejanos.
1972	DISEÑO COMPACTO: Nuestra mesa plegable proporciona una superficie de 46x46x46cm y puede montarse rápidamente y plegarse de manera plana cuando sea necesario.
1973	Disfruta de la versatilidad en tu cocina con el Ufesa TotalChef RK3, un robot de cocina multifunción que cuenta con 30 funciones diferentes para preparar cualquier plato que imagines.
1974	Disfruten de salir con amigos que hace mucho no ven.
1975	Distancia desde nuestra ciudad: 53 kilómetros y en auto se llega en casi una hora tomando la ruta 11.
1976	Diversas maniobras llevadas a cabo por el régimen ya constituyen un fraude previo a la elección.
1977	Diversos colectivos han señalado que en medio de esta situación, el gobierno municipal encabezado por César Prietoinacción e indolencia que se refleja en sentirse desprotegidas por completo.
1978	Doctora en Ecología, magíster en Zoología y licenciada en Ciencias Biológicas, Franco-Trecu ha publicado más de 60 artículos científicos y supervisado a más de 20 estudiantes.
1979	Doctores, enfermeras, nutricionistas, terapeutas, psicólogos… es una cadena donde cada uno es una parte muy importante.
1980	Documentos señalan presunto ocultamiento y alteración de información, triangulación de recursos e incluso se establece que presuntamente se utilizó dinero de origen desconocido para pagar a testigos electorales.
1981	Documentos terminados en 4 y 5: a partir del 19 de diciembre de 2024.
1982	Doinet confía en que la misión multinacional de apoyo a la seguridad disminuya la violencia en Haití, por lo que ansía su despliegue: «Debería llegar ya», dice.
1983	Domiciliada en Lanús, fue asesora en el Ministerio del Interior de Frigerio y luego se ocupó de la agenda y los eventos del Gobierno de la Ciudad en el mandato de Rodríguez Larreta.
1984	Domingo futbolero: Horarios y canales hoy 17 de marzo del 2024.
1985	Dominicana busca mantenerse como el único país en ganar en la Sede de Miami tras lograr el campeonato tanto en 1990 como en 1991.
1986	Donald Trump deberá pagar cerca de 355 millones de dólares de multa luego de ser declarado culpable con su empresa familiar, la Organización Trump, en Nueva York.
1987	Donald Trump, este jueves dio a conocer sus primeras declaraciones: «Sólo quería defenderme a mi mismo, a mi familia, y francamente a la presidencia», expresó Trump.
1988	Donald Trump es un aspirante a autócrata y admira a hombres fuertes de países como Turquía, Rusia y Corea del Norte.
1989	Donald Trump ya comenzó con los nombramientos: Elon Musk es uno de ellos.
1990	¿Dónde encuentra otro trabajo?
1991	«¿Dónde están esas actas?»
1992	Donde hemos podido compartir experiencias, aprender entre vecinos y establecer vínculos en nuestra comunidad", afirmó Cecilia Muñoz, participante y vecina del sector.
1993	Donde me ponga el míster es donde voy a estar al 100%, ya sea de central, lateral o delantero", se ha ofrecido.
1994	¿Dónde nos vamos?", ha cuestionado la presidenta de la Comunidad de Madrid.
1995	Donde sí coincide con la obra de Musker y Clements es en el amor sin límites por la navegación y el mar, sinónimos de vida y plenitud.
1996	Donde sí que no ha habido mucho movimiento es en las primeras posiciones.
1997	DORA (de las siglas DevOps Research Assessment, en inglés) que investiga las capacidades, prácticas y medidas para la innovación tecnológica basadas en la nube, implementadas por las organizaciones y equipos más relevantes en innovación en el mundo.
1998	Dormir con una almohada entre las piernas también es ideal para las mujeres embarazadas, a quienes les puede resultar difícil ponerse cómodas.
1999	Dos, a All Elite Wrestling le vendría de maravilla un talento de su talla.
2000	Dos años después, se instaló en la capital de Filipinas, Manila, dominada por el régimen de Ferdinando Marcos y de su mujer, Imelda.
2001	Dos de las integrantes del equipo holandés de remo, en una sesión de entrenamiento en Laias.
2002	Dos detenidos por presunta agresión sexual y robo a dos mujeres en L'Hospitalet.
2003	Dos estudios, uno de Fixer y otro de Opina Argentina, muestran variables complementarias sobre eso.
2004	Dos hombres entraron al establecimiento, perpetraron el robo y huyeron rápidamente en una camioneta Dodge roja antes de que los agentes llegaran a la escena.
2005	Dos meses después de su estreno, Ni que fuéramos Shhh está a punto de concluir su primera temporada.
2006	Dos miembros del Gobierno conservador del primer ministro británico, Rishi Sunak, han dimitido este martes de sus cargos como paso previo a dejar también sus escaños parlamentarios en las elecciones generales previstas en la segunda mitad del año.
2007	Dos programadores, Jan Koum y Brian Acton, que coincidieron en una gran empresa, en este caso Yahoo, deciden poner en marcha su propia startupuna idea sencilla en mente: avisar a sus amigos de lo que están haciendo en ese momento.
2008	Dos pueblos que se deben visitar en esta zona son Las Galeras y Las Terrenas, el primero es ideal para disfrutar de las playas, restaurantes y sobre todo descansar; mientras que el segundo cuenta con un buen ambiente nocturno.
2009	Dos senadores del PP, uno de ellos aragonés, se enfrentan durante el interrogatorio a un coronel en la comisión del 'caso Koldo'
2010	Dos tercios de los pisos los construyen inversores privados.
2011	Dotamos a los profesionales de las relaciones con los inversores y las relaciones públicas, de las herramientas, las tecnologías y los conocimientos necesarios para contar sus historias de forma impactante, efectiva e impecable.
2012	Dra. Diana Vilar-Compte es Epidemióloga Hospitalaria del Departamento de Infectología del Instituto Nacional de Cancerología, egresada de la Universidad Nacional Autónoma de México.
2013	Dragon Ball Daima será la nueva serie canónica de la aclamada franquicia creada por Akira Toriyama hace ya cuarenta años.
2014	“Dramática y teatral: así es Taylor Swift, y le hacía falta este disco con sus altibajos y su incontinencia”, explicó la escritora sobre su último lanzamiento.
2015	Dubersarsky repitió: “Hicimos un gran partido, dejamos todo en la cancha y eso es lo más importante”.
2016	Dudo que vuelva a funcionar ese mensaje entre la gente.
2017	Duncan publicó ayer una actualización en la página de GoFundMe creada para su hijo, revelando que la familia llamó a expertos en rescate de los Países Bajos para ayudar en las labores de búsqueda.
2018	Duolingo seguramente lanzará un parche para corregir este error en breve.
2019	Durante casi 12 años repartió su atención entre el contraespionaje y la coordinación de los movimientos revolucionarios en América Latina a través del Departamento Liberación.
2020	Durante diciembre de 2024, varios accidentes aéreos impactaron distintas partes del mundo.
2021	Durante dos décadas se la dejó morir, llegó a tener solo el 25% de sus máquinas funcionando.
2022	Durante dos días, 30 niños y niñas de la U.E.E «Dr.
2023	Durante dos días, profesionales del sector de diferente perfil -de ingenieros a cocineros, periodistas o investigadores- lo abordarán desde sus distintos ángulos.
2024	Durante el 7° Congreso Internacional de Cooperativismo, organizado por Coninagro, diversas voces del sector ruralista coincidieron “en la necesidad urgente de eliminar las retenciones”.
2025	Durante el acto el vicetitular del MTI, Amaru Ramírez, destacó que este proyecto ha sido un esfuerzo exitoso y permanente del gobierno sandinista que ha puesto como protagonista fundamental del desarrollo a las familias nicaragüenses.
2026	Durante el año 2023 contribuyeron a las más de 520 actividades, que tuvieron un impacto en más de 34 mil 700 integrantes del personal docente, administrativo y alumnado.
2027	Durante el año pasado unas 533 hectáreas frutícolas dejaron de producir.
2028	Durante el camino, en los trayectos citadinos, esta pickup de 5.3 metros de largo se comporta de manera ágil cuando se lleva el modo Sport, ya que con el modo Eco se siente bastante el retraso en la entrega del turbo, típico de los motores diesel.
2029	Durante el evento, la ministra de Cultura, Milagros Germán, resaltó la relevancia de la obra de Espaillat, quien, visiblemente emocionada, consideró el reconocimiento como el más importante de su carrera literaria.
2030	Durante el fin de semana, se desarrolló en la localidad cordillerana de Trevelin, el Torneo Provincial de Levantamiento Olímpico de pesas, evento que convocó a deportistas de las distintas escuelas de la disciplina de Chubut.
2031	Durante el mismo período en que la fructosa ha invadido la dieta global, varios tipos de cáncer se han vuelto más comunes, especialmente en personas menores de 50 años.
2032	Durante el periodo en que el magnate neoyorquino gobernó a la nación, De Niro asumió la posición de ferviente crítico, lo cual no le cayó en gracia al expresidente.
2033	Durante el procedimiento fueron recuperados dos rines de motocicleta, dos tapas laterales, dos retrovisores y un engranaje de una motocicleta, así como varias herramientas de uso mecánico.
2034	Durante el programa “Con el Mazo Dando”, el ministro subrayó que «los que tenemos petróleo somos nosotros».
2035	Durante el sexenio de Claudia Sheinbaum como jefa de Gobierno de la Ciudad de México fue subsecretaria de egresos, y tras la salida de Luz Elena González en junio pasado, llegó al frente de la Secretaría de Administración y Finanzas.
2036	Durante el show la térmica alcanzó los 46 grados centígrados bajo cero.
2037	Durante el transcurso, se dio la oportunidad a todo asistente a dicho evento de entrar en un sorteo en el cual podían llegar a conseguir una Parka acolchada Juba con la compra de los distintos productos.
2038	Durante esta conferencia de prensa, el Mandatario estatal presentó el Plan Emergente de Lucha Contra el Dengue que se está llevando a cabo para enfrentar el aumento de casos que se ha registrado en el estado durante la última semana.
2039	Durante esta intervención, Ayuso compartió anécdotas sobre un viaje que realizó a Ecuador a los 22 años en compañía de una amiga e hizo una reflexión que ha dejado a más de uno ojiplático y que bien podría entrar en su lista de '
2040	Durante esta temporada de calor, Petén, región que resguarda la mayor biodiversidad de flora y fauna del país, ha sido golpeada por 389 incendios y se han perdido 12.670 hectáreas de bosque.
2041	Durante este domingo, un canal de baja presión sobre el suroeste del golfo de México, …
2042	Durante este verano en todo el litoral se han documentado hasta ocho nidos.
2043	Durante estos 50 días de "intensa" labor, se han retirado "400.000 toneladas de residuos de las zonas afectadas, lo que representa un esfuerzo significativo por parte de los equipos de trabajo".
2044	Durante estos encuentros se abordan además temas como los días y horarios adecuados para sacar los residuos y los beneficios de la separación y elaboración de composta.
2045	Durante la concentración, Ezequiel Molina Sánchez, hijo del pastor Molina Rosario, criticó a los empresarios que patrocinan cantantes de reputación dudosas y que promueven la inmoralidad y la violencia que daña a las nuevas generaciones de jóvenes.
2046	Durante la noche de este viernes al sábado se han podido ver auroras boreales en varios puntos de Europa y España, donde es muy extraño que se registren por estar situada más al sur.
2047	Durante la presentación del informe en Ginebra, Valiñas afirmó: “Estamos presenciando una intensificación del aparato represivo del Estado.
2048	Durante la reunión, abordarán asuntos de calado para la Comunidad relacionados con el patrimonio religioso o la revitalización de la figura del Papa Luna.
2049	Durante la reunión llevada a efecto este miércoles con los titulares de las dependencias,.
2050	Durante la reunión se analizó la situación fiscal actual y se evaluaron las propuestas presentadas por el Gobierno Nacional en el marco de la Ley Ómnibus.
2051	Durante la sesión, la diputada Guadalupe Saldaña Cisneros expresó su apoyo al exhorto, subrayando las quejas de los habitantes de Cabo del Este, quienes denuncian bloqueos realizados por el Grupo Vidanta, propiedad del empresario Daniel Chávez.
2052	Durante las obras de remodelación que sufrió París en el siglo XIX el arqueólogo Théodore Vacquer consiguió sacar a la luz parte del pasado romano de la ciudad.
2053	Durante la tarde con un ambiente cálido, Viento de dirección variable de 15 a 30 kilómetros por hora en la región.
2054	Durante la última reunión de política monetaria, el pasado 19 de diciembre, mantener la TPM en el 4%, nivel en que está desde el pasado 18 de octubre.
2055	Durante los años 1989 y 1990, el Departamento de Conservación y Restauración de la Escuela de Artes y Oficios de la Diputación limpió y consolidó esta pica a la vez que restauró un fragmento de pintura mural (siglo XIV) que se conserva en la iglesia.
2056	Durante los largos meses del bloqueo, los fascistas lanzaron sobre Leningrado 150.000 proyectiles de artillería pesada y más de 107.000 bombas incendiarias y de alto poder explosivo.
2057	Durante los más de 20 años que tenemos de estar en Costa Rica, hemos logrado crear sinergias con las principales empresas del país y el sector público.
2058	Durante los últimos meses se ha cuestionado mucho el futuro de como futbolista por sus 38 años.
2059	Durante mucho tiempo no lo hemos sabido ver venir y de repente tenemos una demanda muy grande.
2060	Durante su adolescencia y juventud, se destacó como buen jugador de béisbol, específicamente como pitcher, y fue bajista en una banda de rock llamada Enigma.
2061	Durante su discurso, el presidente ruso mencionó las intenciones de la OTAN de "infligir una derrota estratégica a Rusia".
2062	Durante su intervención en el pleno, Márquez ha asegurado que Alhaurín de la Torre “es ejemplo de la nefasta política urbanística de que se forren algunos mientras los jóvenes no tienen manera humana de acceder a una vivienda”.
2063	Durante su programa en YouTube, la expanelista de “Mucho Gusto” hizo eco de una crítica que le hicieron públicamente, aunque sin mencionar nombres.
2064	Durante su visita, Quero destacó la importancia de realizar mejoras en las instalaciones del estadio para que cumpla con los estándares exigidos por la Conmebol y pueda ser considerado apto para el torneo internacional.
2065	Durante toda la investigación, los agentes se entrevistaron con él en varias ocasiones.
2066	Durante toda la noche han estado trabajando sin descanso entre las ruinas de un local que ha dejado de momento cuatro fallecidos y 16 heridos, 7 de ellos muy graves.
2067	Durante todo el set final, a Jarry se lo vio con exceso de confianza y desplegó un gran tenis no solamente desde su saque como hizo anteriormente.
2068	Durante una comparecencia televisiva, el titular del sector precisó aspectos novedosos del cuerpo legal que entrará en vigor próximamente y que despiertan mucho interés en la ciudadanía y los actores económicos de la nación.
2069	Durante un acto de campaña, desde el estado Carabobo, el jefe de Estado anunció un plan especial dirigido a los emprendedores del país.
2070	Durante una de las apariciones, María se presentó con las palabras: “Yo soy la Inmaculada Concepción”.
2071	Durante una de las medidas judiciales, se encontró una tortuga terrestre (Chelonoidischilensis) en cautiverio y ante la flagrante Infracción a la normativa vigente en materia de protección y resguardo de la fauna silvestre, se procedió a su secuestro.
2072	Durante unos minutos viajó, con el tren en movimiento, con medio cuerpo colgado fuera del vehículo.
2073	¡Duras bajas por LESIÓN en el Arbitraje Mexicano!
2074	D. van de Beek (Girona) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
2075	EANA, además, presta su servicio a control de tránsito aéreo en los aeropuertos mediante la gestión de la torre de control, para las tareas de despegue, de aterrizaje, y de posicionamiento de los aviones.
2076	EAVE, un referente en la movilidad sostenible con su flota de Volkswagen ID.
2077	EcoGo estima que la inflación se ubique cercana al 3%.
2078	Ecolatina advirtió, asimismo, que en algún momento deberá reducirse el impuesto Pais si el Gobierno quiere salir del cepo, con lo cual también se producirá un impacto.
2079	Ecuador necesita embarcaciones pequeñas para patrullar las aguas frente a sus costas y radares y equipos de detección de contenedores, enumera.
2080	Ediciones del Pensativo se hace presente en Filgua 2024 con dos libros que ponen de manifiesto las luchas de las mujeres guatemaltecas.
2081	Edisur te cuenta cuáles son los conceptos que predominarán en 2025 y cuáles dejan de ser una opción para este ambiente.
2082	Édith Piaf fue probablemente la inspiración para ver el mundo en color de rosa, reivindicando con su música el arte del saber vivir.
2083	Editorial Caligrama anuncia el lanzamiento de '85 días.
2084	Eduardo Feinmann se despidió de LN+ con unas palabras muy emotivas: "Mi mejor Martín Fierro son ustedes"
2085	Eduardo “Lule” Menem, por instrucción de Javier y Karina Milei, se mueve en ese sentido.
2086	Educación Infantil, Primaria y Especial y en los centros Integrados de Enseñanzas Artísticas de Música: lunes 9 de septiembre.
2087	“Educación inicial, dar beca a todos los estudiantes que van en preescolar, primaria y secundaria pública, lo hice en la Ciudad de México con excelentes resultados, fortalecer la educación media y media superior”, agregó.
2088	Educació quiere ampliar las horas con optativas alineadas con las materias que se fusionan para complementar los aprendizajes a los que hay que renunciar.
2089	Edwin fue llamado por el sexteto Los Blanco para formar filas junto a los hermanos Bernardo, Leopoldo, Ricardo y Cecilio.
2090	Efectivos de emergencias han localizado en la tarde de este sábado el cadáver de Ignacio Barrio Gonzálezanciano desaparecido en Vigo desde el pasado lunes, cuando salió a pasear y no regreso a la residencia donde vivía.
2091	Ejemplos comunes incluyen “Soy capaz de lograr mis objetivos” y “Cada día es una nueva oportunidad”.
2092	El 10 de julio de 2023, la Compañía informó que había lanzado su nueva plataforma de comercio electrónico para consumidores, MyARCpointLabs.
2093	El ’11’ acaba contrato en diciembre.
2094	El 11 de septiembre de 2024, se identificó con certeza que los restos pertenecían a Anthony Smith.
2095	El 12 de julio se celebra el Día Internacional de la Lucha Contra las Tormentas de Arena y Polvo, una efeméride orientada a la prevención, gestión y mitigación de los efectos de las tormentas de arena y polvo.
2096	El 14 de junio del 2022, salió la ley que crea el Sinca.
2097	El 17 de enero se había aprobado la reorganización de la empresa, lo que había dado un respiro a la salmonera y sus trabajadores que fue nuevamente interrumpido con esta noticia.
2098	El 18 de febrero de 1938 llamó a su casa desde la Biblioteca del Maestro y le dijo a su mujer, Juana, que tenía mucho calor y que iría a refrescarse en el Tigre y descansar un poco.
2099	El 1 de junio de 2025 será un día clave para las futuras madres de Madrid.
2100	El 1 de Junio renueva la polémica: ¿es feriado para todos los fueguinos?
2101	El 1 de marzo, se llevó a cabo una charla informativa de socialización y exposición de la modificatoria de la Ley Forestal N° 29763.
2102	El 1 de septiembre, Marshall estará en Punta Arenas y al día siguiente, el 2 de septiembre, se trasladará a Porvenir, aunque el circuito aún está a la espera de la confirmación.
2103	El 2023 recibió 21.233 personas, cuando en el 2019, el previo a la pandemia, fueron 72.474, muy lejos de las 109.727 del 2015 o las 124.884 de 1994.
2104	El 2024 nos trajo un panorama complicado, en el cual la guerra gana terreno en todo el mundo.
2105	El 2025 trae a la tercera urbe más grande de Suiza una agenda cargada de eventos que le harán ser el centro de todos los focos.
2106	El 20 de diciembre de 1962, el pueblo dominicano fue convocado a las urnas en unas históricas elecciones en las que resultó electo el profesor Juan Bosch por un período de cuatro años.
2107	El 20 de junio es la fecha límite de inscripción para las carreras virtuales.
2108	El 2-1 con el que los de Luis de la Fuente saldaron su cita con los 'pross' supuso lade la selección en esta Eurocopa 2024.
2109	El 22 de mayo, Sunak anunció que las elecciones parlamentarias se celebrarían el 4 de julio.
2110	El 23 de febrero, el diario británico Financial Times reportó que, ante la pausa en el apoyo proveniente de Estados Unidos, Europa estaría recaudando millones de dólares en condición de emergencia para dotar de municiones a Kiev.
2111	El 27 de julio de 2021, la "Obra del ingeniero Eladio Dieste: iglesia de Atlántida" fue consagrada como patrimonio de la humanidad por la 44.ª sesión del Comité del Patrimonio de la Humanidad.
2112	El 2 de agosto acogerá el de la artista de Boimorto Luz Casal, dentro de la gira de presentación de su último trabajo musical " Las ventanas de mi alma".
2113	El 30 de agosto de 1996 empieza a operar el nuevo concesionario (SODIELEC).
2114	El 37,4% de las hipotecas sobre viviendas se constituyó en octubre a tipo variable, mientras que el 62,6% lo hicieron a tipo fijo, el porcentaje más alto desde marzo de 2023.
2115	El 59% de las organizaciones encuestadas afirma que escuchan la opinión de los empleados para orientar las prioridades estratégicas.
2116	El 5 de abril de 2025, Costa Rica vivirá una noche inolvidable con dos conciertos internacionales que prometen conquistar a públicos muy diferentes.
2117	El 69% es un dato promedio.
2118	El 78% del aire que respiramos los seres humanos es nitrógeno.
2119	El abanderado del Partido Verde reconoció la labor que llevan a cabo los docentes para formar a niños, niñas y jóvenes tamaulipecos de bien, por lo que dijo, desde el Senado los apoyará para que cuenten con mejores recursos para desarrollar su labor.
2120	El aborto es un tema relevante de cara a las presidenciales de noviembre.
2121	El accidente ocurrió en un taller ubicado en la calle 43 por avenida Héctor Pérez Martínez.
2122	El accidente se produjo mientras recogía leña.
2123	El aceite de onagra es especialmente conocido por sus beneficios en el equilibrio hormonal.
2124	El acto de apertura estuvo encabezado por sus organizadores, Fedor Vidal, CEO de Arium Salud Digital, y Amelia Reyes Mora, presidenta de AF Comunicación Estratégica.
2125	El actor pornográfico Alex Marín se ve envuelto en una controversia tras un video viral donde pelea en plena calle en Guadalajara.
2126	“El acuerdo de alto el fuego no es un tratado ni un nuevo acuerdo, sino un programa de medidas ejecutivas destinadas a implementar la Resolución 1701.
2127	El Acuerdo de Barbados, en su vertiente electoral, se establece para medir la «buena voluntad», «credibilidad» o «sensatez» del gobierno, así como también la consistencia y coherencia de la oposición.
2128	El acuerdo entre Gobierno y sindicatos establecía una subida adicional del 0,5% según la evolución de la y otro 0,5% a sumar en función de la evolución del PIB.
2129	El acuerdo entre SQM y Codelco también es criticado por economistas, geólogos con experiencia en la explotación de yacimientos mineros e incluso entre representantes del gran empresariado.
2130	El acuerdo, que divide la propiedad de la en partes iguales entre Stellantis y CATL, tiene como objetivo impulsar la oferta de baterías LFP en el continente.
2131	El acuerdo se centra en desarrollar iniciativas conjuntas de información, capacitación y educación.
2132	El acuerdo suscrito por PSOE, ERC y Junts sobre la norma ha dado pie a que los principales dirigentes de JxCat hayan salido en tromba a amenazar a los jueces y preparar el terreno para el regreso de Puigdemont.
2133	El acusado utilizó documentación falsa para llevar a cabo su plan.
2134	El adaptador Xuda es compatible con una amplia gama de vehículos y smartphones.
2135	El aeromodelismo, más que nada, siempre fue lo que hicimos.
2136	El aeropuerto de Miyazaki cerró su pista después de que la explosión provocara un cráter de siete metros de ancho y un metro de profundidad en el medio de la calle de rodaje junto a la pista, según un funcionario del Ministerio de Transporte japonés.
2137	El aeropuerto es elegante, con mucha luz, natural y artificial, de día y de noche.
2138	El aeropuerto estaba profundamente endeudado, los costos operativos habían aumentado y utilizarlo era muy caro (su tarifa de aterrizaje era la segunda más cara del mundo).
2139	El agente o los agentes que pueden estimular a esas estructuras del sistema nervioso para causar el hipo, no se pueden definir a una sola condición de estimulación para dar esa respuesta refleja.
2140	El agente, que pide mantener su identidad bajo resguardo, protesta por su despido de la policía de Culiacán, que considera injusto.
2141	El agua del Sena no era apta para el baño por sus elevados niveles de contaminación en los últimos análisis elaborados el pasado día 16.
2142	“El aguinaldo no ha sufrido cambios desde 1970, a pesar de que hoy en día los trabajadores mexicanos laboran más horas en comparación con los de otros países”, consignó Gómez Urrutia.
2143	El aislamiento afecta a todos los miembros de la sociedad.
2144	El aislamiento no está hecho para mí.
2145	El ajuste fiscal en lo que va del año es equivalente a 2,6 puntos porcentuales del producto.
2146	El ajuste no puede recaer sobre quienes más lo necesitan”, concluyen.
2147	El «Albo» había ganado en su cancha y el «Rojinegro» lo hizo en la suya.
2148	El alcalde de Alajuela, Roberto Thompson, manifestó su oposición al proyecto de ley durante su comparecencia ante el foro legislativo, señalando que la propuesta fue redactada sin considerar el criterio del ayuntamiento alajuelense.
2149	El alcalde de Ferrol, José Manuel Rey Varela, ha acompañado este viernes 7 a la …
2150	El alcalde del municipio Torres, Javier Oropeza, denunció a través de sus redes sociales, «excesiva presencia policial» frente al lugar de su residencia en horas del mediodía de este miércoles 7 de agosto.
2151	"El alcalde de Oleiros, el sitio tan molón y pijín frente a Coruña, cree que las playas nudistas son un prostíbulo".
2152	El alcalde Juan Manuel Unánue Abascal, se dijo muy contento de participar con los ciudadanos de la cabecera municipal, no solo en esta actividad, sino en otras más que se realizan continuamente en el corazón boqueño.
2153	El ALDOM no es un masajeador básico: cuenta con 30 niveles de velocidad, que van de 1800 a 4800 rpm, adaptándose tanto a atletas profesionales como a quienes solo buscan alivio muscular ligero.
2154	El alguacil del condado de Butte, Kory Honea, dijo que recibieron varias llamadas al servicio de emergencia sobre un tiroteo en la escuela primaria, según información citada por la televisora KCRA.
2155	El alto representante para la Política Exterior de la Unión Europea, Josep Borrell, ha instado a Israel a establecer una "nueva pausa" en su ofensiva contra la Franja de Gaza, tras un último bombardeo en los campos de refugiados de Maghazi.
2156	El alza más fuerte fue en servicios para la vivienda, restaurantes y medicina privada.
2157	El ambicioso plan de refuerzo escolar de lectura y matemáticas, anunciado por Pedro Sánchez a comienzos de este año, comenzará a desplegarse en el próximo curso escolar.
2158	El amigo dijo que se excusó y luego me dijo, riendo: «Prefiero que me hagan un tratamiento de uréter todos los días que ir a trabajar allí».
2159	El amor entre Vittorio Garrone y Antonella Clerici comenzó en 2016 y se fue fortaleciendo con el tiempo, hasta convertirse… Un ejemplo de relación estable y duradera Lo que miran los espectadores de la querida emisora.
2160	El amor y los asuntos del corazón van a seguir protagonizando, o inspirando, tus acciones más importantes, aunque también tendrás unos fuertes altibajos en estos asuntos.
2161	“El análisis isotópico sugiere una dieta rica en proteínas en conformidad con la clase aristocrática de Zhou Oriental”, dijo Wang.
2162	El analista Armando Rodríguez aseguró que lo que menos necesita México ahora es un grupo criminal nuevo que esté operando sólidamente en el territorio.
2163	El año 2023 se despidió dejando la economía con grandes incertidumbres.
2164	El año pasado, en una conversación con empleados de Twitter, Musk dio a entender que mantenía una relación personal con Modi.
2165	“El año pasado los migrantes representaron 20% de la fuerza laboral, casi todos los nuevos integrantes de la fuerza laboral nacieron fuera de Estados Unidos”.
2166	El anterior sucedió este mismo viernes por la madrugada, en el cual un hombre de 47 años terminó con quemaduras de segundo grado.
2167	El antiguo monarca de las 145 libras ya ha manifestado en varias ocasiones su deseo de recuperar la corona del peso pluma ante el campeón hispano-georgiano.
2168	El anuncio de Abbott del lunes se produce después de que designara a Tren de Aragua como una organización terrorista extranjera como parte de una operación estatal para acabar con la pandilla y sus operaciones criminales.
2169	El anuncio de abdicación de la reina Margarita se produjo el pasado 31 de diciembre en el tradicional discurso real con motivo del Año Nuevo.
2170	El anuncio de la cancelación del fideicomiso suscrito con el Banco de Costa Rica para ampliar la resonó apenas inaugurada la gestión de Amador.
2171	El anuncio hacía una clara alusión a la novela de George Orwell que describe un futuro distópico que vigila a la población constantemente.
2172	El anuncio lo hizo durante una asamblea con la clase obrera trabajadora celebrada desde el palacio de Miraflores, después de la Marcha por el Día Internacional del Trabajador.
2173	El aparatoso accidente fue documentado a través de las redes sociales.
2174	El apogeo del capitalismo global dirigido por Estados Unidos llegó en 1991 con el fin del bloque soviético.
2175	El argentino, que tuvo otra buena actuación en la primera competencia del día, tendrá que pelear en la qualy de cara al evento del domingo.
2176	El arquero de 31 años optó por cambiar su peinado de cara a la semifinal de vuelta por el certamen internacional más importante que organiza la Conmebol.
2177	El arrestado en Abrera también habría utilizado las redes sociales para insultar a Irene Montero y amenazar a Pedro Sánchez.
2178	El arrestado fue localizado el día 20 de julio de 2024 escondido en el interior de un establecimiento tras cometer dos robos esa misma mañana.
2179	El artículo en cuestión declara la emergencia pública en materia administrativa, económica, financiera y energética por el plazo de un año.
2180	El artista dijo sentirse muy a gusto en República Dominicana, donde siempre recibe muestra de cariño y admiración.
2181	"El artista fallero siempre estará dispuesto a hacer más por su obra.
2182	El asesino del menor le cubrió la nariz y la boca, evitando así que el pequeño respirara.
2183	El asesino trató de ocultar el cuerpo de la víctima utilizando una gran cantidad de prendas de ropa que quedaron empapadas de sangre.
2184	El asesor general de Gobierno de la Provincia de Buenos Aires confirmó la presentación de dos demandas ante el máximo tribunal.
2185	El asistente llegó a la casa de un presidente de Mesa Directiva de Casilla para entregar un paquete con la documentación electoral.
2186	El asqueroso comentario del agitador ultra Bertrand Ndongo sobre Lalachus: “Por fin comerá fruta”
2187	El asunto es goloso, pero también asimétrico, claramente desigual.
2188	El asunto es que el embajador Salazar lamenta que AMLO rechazara “la ayuda” gringa.
2189	El asunto fue que al otro día Nengo tenía la uña sana, seca y sin infección.
2190	El asunto no se aborda porque no interesa.
2191	El asunto se pondrá en manos del fiscal de Menores, quien tomará declaración a las personas involucradas en el caso una vez sean identificadas y decidirá sobre las investigaciones a realizar.
2192	El asunto ya tiene años y sucede a nivel mundial, dicen los exhibidores.
2193	El atacante está acusado por los delitos de “amenazas agravadas” y “privación ilegítima de la libertad”.
2194	El atacante neerlandés Memphis Depay saluda a aficionados tras llegar al aeropuerto internacional de Guarulhos, cerca de Sao Paulo, el miércoles 11 de septiembre de 2024.
2195	El atacante, Rafael Moreno (74), se encuentra detenido.
2196	El ataque perpetrado este sábado 13 de julio contra el exmandatario estadounidense Donald Trump (2017-2021) durante un mitin en Pensilvania ha desatado una ola de rechazo y solidaridad con el aspirante republicano a la Casa Blanca.
2197	El ataque, que sucedió alrededor de las 19.00 hora local (9.00 GMT) del lunes en la Iglesia asiria del Buen Pastor del distrito Wakeley, fue perpetrado mientras la ceremonia religiosa era retransmitida en directo a través de las redes sociales.
2198	"El ataque se lleva a cabo con una bomba aérea FAB-3000 con un módulo universal de planeo y corrección, lo cual permite dar golpes precisos desde una distancia segura del frente", indicó el mando ruso en un mensaje de Telegram que incluye el vídeo.
2199	El aumento considerable del caudal del río Ameca, desencadenado por las lluvias torrenciales que azotaron la región, arrasó con la tierra y las piedras que servían como base del “dique”, dejando únicamente los contenedores como vestigio del paso.
2200	El aumento es el primero desde el congelamiento de agosto y, según se definió en la reunión con el ministerio de Economía, habrá en el boleto de colectivo a partir del 1° de febrero.
2201	El aura es el campo electromagnético que rodea a los seres vivos e incluso algunos expertos afirman que los objetos también la poseen.
2202	El automóvil, una unidad marca Honda modelo 1997, fue asegurado por las autoridades.
2203	El avión en el que pretenden integrar estos motores con levitación magnéticaEs de ala basculante Vy 421 y su apariencia es muy similar a la de una nave espacial como las que aparecen en las películas de ciencia ficción.
2204	El avión militar que el Ministerio de Defensa ha fletado para repatriar a los tripulantes españoles del pesquero, que despegó sobre las 11:00 horas desde el aeropuerto de aterrizará en las próximas horas en las Islas Malvinas.
2205	El aviso se da en medio del cumpleaños 25 del sitio de comercio ‘online’ que se ha convertido en un referente a nivel internacional en su segmento.
2206	El Ayuntamiento aprueba un proyecto por 130.000 euros para reforzar un nuevo sector de los tendidos y para mejorar la seguridad de las barandillas.
2207	El Ayuntamiento de Barcelona la Generalitat de Catalunya, la fundació SGAE, Paral·lel 62, dinCat, Nexe, Artransforma, ESMUC, UB, son algunas de las entidades que se han interesado en nuestro proyecto y que confabulan para que cumplamos nuestros objetivos.
2208	El Ayuntamiento de València reparará el Centro Ocupacional de La Torre bien con fondos propios o bien con donaciones que el Ayuntamiento está recibiendo.
2209	El Ayuntamiento ha apuntado que así lo señaló la alcaldesa de València, María José Catalá, en la presentación del programa de actos organizado con motivo de la Capitalidad Verde Europea.
2210	El Banco Central compró este lunes US$50 millones.
2211	El Banco Central ha establecido un límite máximo de $250.000 para transferencias realizadas por esta vía.
2212	El Banco República (BROU) ha emitido una evaluación positiva sobre el desempeño del Programa Voluntario de Reestructuración lanzado la semana pasada.
2213	El barrio de Granada donde se venden pisos de 50 metros cuadrados por 65.000 euros.
2214	El batazo le dio la vuelta al marcador 4-3, camino a un triunfo de los Reales de Kansas City 10-4 contra los D-backs de Arizona, en el Kauffman Stadium.
2215	El 'Bicho' decidió contar su vida detrás de las canchas, las jugadas, los títulos y los golazos, por lo que la expectativa por verlo y escucharlo estalló y todos lo siguieron de inmediato.
2216	El bloqueo cumple este sábado 20 días y se focaliza en Cochabamba.
2217	El bloqueo de la red social se produce menos de un mes después de que un estudiante de 14 años muriera y otro resultara herido en una pelea cerca de una escuela de Tirana que comenzó con un cruce en las redes sociales.
2218	El Bono 700 es otra ayuda económica que ha sido proporcionada en el pasado.
2219	El bono contribución es de $5.000 los fondos recaudados estarán destinados a las actividades de preservación y difusión del patrimonio histórico de la ciudad.
2220	El brasileño es baja definitiva contra el Granada.
2221	El brasileño ha peleado un total de en la ciudad carioca dejando momentos inmemorables para los aficionados a las MMA, como su salto al público del Jeunesse Arena tras vencer a en el UFC 142 tras su tercera defensa del título de peso pluma en la UFC.
2222	El brote ha provocado la hospitalización de 24 personas, aunque no se han reportado muertes.
2223	El brutal robo quedó registrado por la cámara de seguridad de un vecino y rápidamente el video se hizo viral, lo que generó gran conmoción en la comunidad artística rosarina.
2224	El buffet de desayunos también ha sido rediseñado para ofrecer un entorno más contemporáneo y acogedor, mejorando tanto la presentación de los alimentos como el confort de los huéspedes.
2225	El Cabildo de Tenerife ha dado un nuevo paso en la regulación sostenible en Anaga con la adjudicación del contrato de redacción y elaboración de la Estrategia de Movilidad Sostenible en la Reserva de la Biosfera Macizo de Anaga.
2226	El cable de conexión amarillo de la luz intermitente LED está conectado al polo positivo y el cable negro al polo negativo.
2227	El camero, visiblemente crispado, respondió a las quejas del aficionado frente a las cámaras: "¡Ten un poco de respeto, que estamos hablando!
2228	El Campeonato de Europa de Salto 2025 pondrá a la ciudad coruñesa en el punto de mira del mundo hípico internacional, acercando a los aficionados y al público local un espectáculo competitivo de primer nivel mundial.
2229	El campus Victoria East solo será accesible desde Mockingbird Lane a través de John Stockbauer, advirtió la policía en una actualización sobre el caso.
2230	El canal sigue examinando otras alternativas.
2231	El cáncer sigue siendo hoy, en 2024, uno de los mayores retos sanitarios y sociales de la humanidad.
2232	El canciller alemán, Olaf Scholz, presentó este miércoles una moción de confianza ante el Parlamento, que deberá ser votada el 16 de diciembre y allanar el camino a unas elecciones generales anticipadas el próximo 23 de febrero.
2233	El candidato de la Plataforma Unitaria Democrática, Edmundo González Urrutia no descarta una amnistía para las personas investigadas o señaladas de actos ilícitos que hacen parte de la administración de Nicolás Maduro.
2234	El candidato derrotado Saeed Jalili deposita su voto en la segunda vuelta de las elecciones iraníesAP/Copyright 2024 The AP.
2235	El candidato republicano a las elecciones del 5 de noviembre anunció en las redes sociales que “hubo disparos cerca de mí, pero antes de que los rumores empiecen a descontrolarse, quiero que escuchéis esto primero: ¡ESTOY A SALVO Y BIEN!”
2236	El cantante británico Elton John reveló este martes que se está recuperando de una enfermedad que sufrió este verano: infección ocular grave.
2237	El cantante de corridos tumbados, Natanael Cano, está siendo criticado en redes sociales, luego.
2238	El cantante estadounidense había tenido una aparición especial durante el concierto de Bad Bunny de 2023.
2239	El cantante puertorriqueño William Omar Landrón Rivera, conocido artísticamente como Don Omar, ha conmocionado a sus fanáticos tras revelar que padece cáncer.
2240	El canterano del Celta de Vigo, de 32 años, confiesa estar maravillado con su amigo Buresli y con su familia y afirma que lo que vivió con ellos en su país es lo él desea para sí mismo.
2241	El caos causado por la terrible DANA que en las últimas horas ha dejado al menos 62 muertos en la Comunidad Valenciana sigue causando numerosos daños materiales y problemas, a los que se suma ahora el temor de los ciudadanos por quedarse sin agua.
2242	El capital prestado para constituir esos préstamos ascendió a 54.209 millones de euros, lo que representa una disminución del 19,4 %, mientras que el importe medio de las hipotecas descendió un 2 %, hasta 142.074 euros.
2243	El capitán de la Selección argentina, se reunieron en la tarde de ayer en la casa del “10”.
2244	El capo de la droga, que cumplió el mes pasado 69 años, ha pasado sus últimas décadas en ir y venir de prisión después de hacer del narcotráfico su modus vivendi de manera continuada y estable.
2245	El cartel oficial es una fotografía bajo el título 'Refugio para débiles necesitados'.
2246	El casino cerró sus puertas definitivamente el pasado mes de abril.
2247	El caso civil se mantiene activo en el Tribunal de Circuito del Condado de Duval, en Florida.
2248	El caso de la niña de Monzón es el único en España de la forma atípicaporque aún produce algo de la proteína TPP1 que elimina la grasa que se acumula en unas células a nivel cerebral.
2249	El caso es que desde entonces tras la sobremesa familiar centenares de jóvenes de este lado de la parte alta de la ciudad toman Mandri para celebrar uno de los botellones más multitudinarios de la ciudad.
2250	El caso es que Kerr dejó de ser entrenador, aunque se quedó en Phoenix como comentarista radiofónico la siguiente temporada.
2251	El caso es que las prestaciones de Ejiofor han sido decepcionantes.
2252	El caso se archivó muy rápidamente.
2253	El caudal del barranco pasó de 600 metros por segundo a 2.000 en una hora, porque llovió el doble de lo previsto.
2254	El CECIM reivindicó sus 42 años de historia y dijo que fueron omitidos “a pesar de ser reconocidos a nivel local, nacional e internacional en materia de defensa de la soberanía nacional en sus múltiples dimensiones y alcances.
2255	El central colombiano le propinó un ‘Jab’ cruzado a Josema Giménez luego de que le hiciera respecto a su cabello.
2256	El centroamericano dijo a EFE que es común que los militares bajen hasta medio río para obligarlos a retirarse y que su hijo Hansel, de 5 años, ya está muy atemorizado por los disparos que constantemente lanzan.
2257	El centrocampista del Sevilla Pedro Ortiz se convirtió en el último movimiento en el mercado del equipo andaluz, que al final no tuvo noticias sobre las posibles salidas de Ocampos, Badé y Montiel.
2258	El chorizo y el salchichón pueden conservarse en nevera perfectamente, aunque si tienes una fresquera mejor", asegura el experto.
2259	El ciclo está dedicado a quienes dejan su marca en la cultura de la ciudad y continúan produciendo con una mirada profunda del presente y apostando al futuro.
2260	El cielo se ilumina con los castillos de fuegos artificiales y la diversión y la alegría envuelven cada rincón de la capital del Turia.
2261	El científico hizo énfasis en que el hecho de que no se nos ocurra una explicación lógica respecto a determinados eventos, no significa que no la haya.
2262	El cineasta Fernando Colomo, próximo invitado a las charlas del Centro…
2263	El circulante de efectivo (en dólares) es más del doble de lo que es la totalidad de bolívares en el país», enfatizó.
2264	El clásico nacional tendrá un nuevo enfrentamiento el sábado 8 de marzo a las 21:05 horas.
2265	El clima cálido comienza de a poco a hacerse sentir y es por eso que el primer fin de semana de octubre trae una importante cantidad de opciones culturales que podrán ser disfrutadas por vecinos de Trenque Lauquen y toda la región.
2266	El clima para este lunes se espera en los 29 grados Centígrados en la máxima y 16 en la mínima.
2267	“El clima seco prolongado ha provocado que las puntas de los cultivos de arroz se quemen y las hojas de las plantas de hortalizas se sequen”, dijo a IPS, y señaló que se necesitan entre tres y cinco litros de agua para producir un kilogramo de arroz.
2268	El club capitalino lució cómodo.
2269	El Club Huracán reunirá el 14 de septiembre «De mi pago lo.
2270	El club mexicano Monterrey designó el lunes como su director técnico al argentino Martín Demichelis sin aclarar la duración del contrato.
2271	El Clúster Minero de Chihuahua (CLUMIN), junto con Grupo México, realizará el próximo jueves la actividad “De la mina a tu casa”, la cual tiene como objetivo buscar futuros contratos y concretar citas de negocios entre proveedores y esta empresa minera.
2272	El colaborador de 'Así es la vida' explica el papel real que habría tenido el sobrino de María del Monte en la banda criminal.
2273	El colaborador de 'Ni que fuéramos shh' y la modelo se dieron el 'sí, quiero' en el Hotel Ritz.
2274	El colapso de 777 Partners generó inquietud en Argentina, ya que el Ministro de Turismo y Deportes, Daniel Scioli, se reunió en varias ocasiones con representantes del grupo para discutir su posible incursión en el fútbol del país.
2275	El Colectivo Nicaragua Nunca Más condenó la acción, catalogándola de “un acto que representa una alarmante violación de la libertad religiosa y de derechos humanos en Nicaragua”, dijo en un comunicado.
2276	El colombiano del Bora ganó la segunda jornada de la carrera portuguesa y es el nuevo líder de la carrera.
2277	El “Colo” quiere que Boca se beneficie con una posible negociación y los próximos días serán clave para su futuro.
2278	El color, en este sentido, es una herramienta poderosa para dar calidez, identidad y carácter a cada ambiente.
2279	El color, la cara, la estatura, no los hace más ni menos; y el afecto de su madre es igual para todos.
2280	El combustible de ese flujo es el precio del dólar, atrasado respecto de la suba general de precios en la economía y con un valor real inferior al de hace un año.
2281	El cómic es un medio artístico que ha trascendido fronteras y generaciones, con un impacto significativo en la cultura y el mundo del arte.
2282	El Comité Público Contra la Tortura en Israel celebró la investigación militar pero dijo que sus acusaciones son de abusos sistemáticos en el complejo, no de un único caso.
2283	El compositor inició en el mundo de la música a los 16 años, nació en Maracaibo el 16 de enero de 1951 y desde sus primeros pasos en la gaita logró hacerse un puesto en la exigente industria.
2284	El comunicado finaliza recordando a la ciudadanía que las convocatorias laborales y oportunidades de empleo en el programa son publicadas exclusivamente en su página web oficial.
2285	El comunicado también expresa confianza en el respaldo de la organizaciones civiles y organismos internacionales, preocupados por los efectos de la reforma judicial.
2286	El concejal de Deportes, Ricardo Aldrey, anunció este martes 30 la celebración de la primera …
2287	El concepto de la 'España vaciada' se acuñó hace mucho en importantes tribunas, pero esos oradores deben aprender más de la lucha de personas como Antonio Martín y Lourdes Molina.
2288	El concurso actualmente en proceso para seleccionar a los futuros operadores del servicio establece que las empresas adjudicadas deberán construir seis nuevas estaciones fijas.
2289	El conflicto comenzó el 7 de octubre con un ataque sin precedentes contra el territorio israelí de este grupo islamista, catalogado como «terrorista» por parte de Estados Unidos y la Unión Europea.
2290	El conflicto entre Israel y Hezbollah se reanudó hace un año, cuando el grupo militante comenzó a disparar cohetes contra posiciones israelíes en apoyo de Hamas al inicio de la guerra de Gaza, y se ha recrudecido en las últimas semanas.
2291	El conflicto por la propiedad de 10 hectáreas de terreno enfrenta a la asociación Teresa de Calcuta y la asociación Umapalca, con la Municipalidad Provincial de Arequipa (MPA).
2292	“El Congreso ha aprobado una restricción masiva y sin precedentes a la libertad de expresión”, afirma la plataforma en su solicitud al alto tribunal.
2293	El conjunto de Paraná precisaba con urgencia sumar de a tres -especialmente de local- para escapar de la zona roja y volver a soñar con entrar al Reducido por el ascenso a la Primera División.
2294	El conjunto entrenador por se ubica en la sexta posición con 11 puntos y se perfila para buscar uno de los seis lugares directos a la Liguilla.
2295	El conjunto oriundo de la capital de Córdoba anunció un importante cambio en su nómina para afrontar el Torneo Betplay.
2296	El conmovedor intercambio entre Nadal y Cachín tras su partido en Madrid: “cumpliste mi sueño”
2297	El conmovedor relato de Luis Ventura sobre Antonito, su hijo de 10 años: “Todavía no habla”
2298	El consejero de Fomento, Ordenación del Territorio y Medio Ambiente, Roberto Media, recibe al alcalde de Penagos.
2299	El Consejo del Tesoro dice que el empleador tiene el “derecho exclusivo de la gerencia de designar el lugar de trabajo y exigir a los empleados que regresen a su lugar de trabajo designado”.
2300	El consumo adecuado de agua y una correcta circulación sanguínea son esenciales para este proceso de eliminación.
2301	El consumo cayó 4,5% en abril y es el mayor valor negativo del año.
2302	El contacto humano es algo que me alimenta, tanto como persona como actriz.
2303	El coordinador de la bancada de Movimiento Ciudadano (MC) en la Cámara de Diputados, amagó con no participar en los diálogos, que calificó de la simulación, por las reformas que presentó el Ejecutivo federal.
2304	El corazón de la nueva ley es el artículo 21. Este fija plazos fatales para que el organismo de control revise los expedientes de autorización de gastos (preventivos, de la actual gestión).
2305	El coronel Fernández, director de la cárcel La Modelo había asumido el 4 de abril, estaba cumpliendo las órdenes de impartir disciplina y haciendo requisas aleatorias.
2306	El coronel Randolfo Rijo también lo fue, como director ejecutivo del Sistema 911 y director general del Instituto Nacional de Tránsito y Transporte Terrestre (INTRANT).
2307	El costo político que debiera pagar otro país americano –por ejemplo, Brasil- al recibir a líderes opositores al chavismo, es muy alto.
2308	El costo total del préstamo no siempre está claro al principio, lo que puede llevar a malentendidos.
2309	"El crecer de forma personal y profesional es algo que haces en el día a día con los compañeros"
2310	El crimen de Samuel Luiz provocó numerosas protestas y muestras de solidaridad, con colocación de flores y homenajes en el lugar de los hechos, además de manifestaciones en su recuerdo y pidiendo 'justicia'.
2311	El crimen fue reportado a las 2:30 de la tarde, en la calle Mina La Golondrina, informaron policías estatales.
2312	El criterio para determinar el tamaño y alcance de estas "zonas seguras" debería esta fundamentado en la naturaleza del entorno de las operaciones realizadas y razonablemente apoyado por principios científicos e ingenieriles comúnmente aceptados.
2313	El croata venía de un muy buen estado de forma durante la temporada que jugó en España.
2314	El crucifijo de un sacerdote brasileño detiene una bala en un intento de robo de coche casi mortal.
2315	El crujiente perfecto del carbón dulce, uno de los productos más demandados en los días previos a la noche de reyes, se consigue con cinco ingredientes.
2316	El cuadro de Coquimbo Unido llegó a la última fecha de la fase de grupos sin posibilidades de seguir avanzando en el certamen.
2317	El cuarto indicador interconectado es el cambio entre jóvenes judíos de todo el mundo.
2318	El cuento de Calders, sobre un hombre rico que ha construido una casa junto al mar, se les ha pedido sinónimos de “fent càbales, comerciant”, “fama, bona reputació”, “transeünts” “suavitzar, estovar” y “regals” que podían encontrarse en el fragmento.
2319	El cuidado mental de los deportistas de elite, sujetos a una gran presión, es básico para su mejor rendimiento y para la formación de su personalidad.
2320	El cuórum integral o legal se obtiene cuando los nueve miembros del directorio (tres del Estado, tres del sector patronal y tres de los trabajadores) tienen su nombramiento en firme.
2321	El Cupra Terramar gana el premio Coche del Año Moveo de ‘La Vanguardia’
2322	El dato oficial se acerca al del Observatorio Venezolano de Finanzas (OVF), conformado por economistas independientes, que el lunes 8 de enero reportó una inflación acumulada de 193%.
2323	“Elde accionista propietario de nuestro hotel en Miami nos ha ofrecido la gestión de otros tres activos, que operaremos con sus marcas”, explica Serra.
2324	El Debes y M. Hamdy (Egipto) ingresa al campo de juego.
2325	El de este sábado será el tercer partido en que el argentino impartirá justicia a Uruguay.
2326	El defensor dejó la pierna y le clavó los tapones en la tibia.
2327	El delegado del Gobierno ha confirmado que Salud continuará con sus análisis periódicos para controlar la calidad del agua de baño y Agricultura vigilará el buen funcionamiento de la estación depuradora de Motril-Salobreña.
2328	El del 'El canto del loco' sorprendió ayer con una publicación en Instagram que tenía la cara decomo portada, a lo que acompañaba un texto en el que anunciaba su nueva canción, titulada por el nombre de la actriz.
2329	El del jubilado de 87 años fue el asesinato número 21 en lo que va del año en la Región y el segundo en el mes en curso.
2330	“El dengue no es una enfermedad para minimizar –sostuvo Fabbri–.
2331	El Departamento de Investigación Criminal (Depincri) se movilizó rápidamente al lugar para llevar a cabo el levantamiento de los restos.
2332	El Dépor está de vuelta.
2333	El desafío creativo fue el primero y consistió en realizar una torta de quince panqueques y un relleno a elección.
2334	El desarrollador Dylan Roussel encontró que la web de Google Bard algunos mensajes que dan cuenta de la necesidad de suscripción.
2335	El desarrollo de tecnología antisatélite por parte de Rusia, y que medios estadounidenses relacionan con el posible empleo de armas nucleares en el espacio, preocupa a EE.UU.
2336	El desarrollo sustentable en las organizaciones viene experimentado una evolución significativa a lo largo de los años.
2337	El despliegue de siempre para un Belgrano corredor y metedor que fue a laburar el partido ante Delfín pelota por pelota.
2338	El despliegue está compuesto en la actualidad por 178 profesionales de emergencias y voluntarios y se mantendrá en función del avance de los trabajos y de los medios del resto de administraciones.
2339	El destacado encuentro reunirá a líderes y emprendedores de toda América el viernes 18 de octubre en el Centro de Convenciones de Punta del Este.
2340	El detalle de la hebilla aporta un estilo refinado.
2341	“El DHS está tomando medidas para brindar ayuda a los estudiantes venezolanos no inmigrantes F-1 que atraviesan graves dificultades económicas debido a la situación en Venezuela”, se lee en el informe del organismo de EEUU.
2342	El día 28 de mayo se cumplirá un año de la victoria del PP en las elecciones municipales.
2343	El día cinco de noviembre todo el mundo mirará a estos estados como quien trata de descifrar qué ocurrirá el día de después.
2344	El Día del Periodista en Venezuela se conmemora cada 27 de junio, honrando a aquellos profesionales que, con su labor incansable, informan y defienden la libertad de expresión.
2345	El día fue instituido en memoria de, pionero que dejó su huella en la medicina y la salud pública.
2346	El Día Internacional de la Radio y la Televisión a favor de la Infancia tiene como objetivo crear programas creativos, coloridos e innovadores, que brinden una excelente oportunidad para que los niños y jóvenes expresen su visión del mundo.
2347	El dictamen de reforma fue motivo de 610 reservas de los diputados, pero sólo tres, de la mayoría de Morena y sus aliados, fueron votadas y aprobadas.
2348	El Dinamo -en las últimas temporadas consistentemente el mejor equipo croata- se ha mostrado menos convincente en los últimos meses en la liga nacional tras perder el verano pasado a varios de sus mejores jugadores.
2349	El dinero público genera adicción.
2350	El diputado de Cultura, Arte y Patrimonio, Emilio Martínez Morán, acudió a Val de San Lorenzo para comprobar la finalización de las obras y para conocer nuevos proyectos encaminados a mejorar la oferta de su Museo Textil.
2351	El diputado de la UDI, Guillermo Ramírez, se refirió este miércoles al proyecto del Gobierno que busca la condonación del CAE (Crédito con Aval del Estado), el cual será presentado oficialmente en septiembre de este año.
2352	El diputado Fernando Alférez compartió su postura sobre las acusaciones que ha recibido por parte de Martín Amaro, un activista que ha denunciado sentirse amenazado por el legislador.
2353	El diputado oficialista recibió apoyo de Comunidad Ciudadana, pese a la resistencia de la facción evista.
2354	El diputado 'popular' quiso destacar "el compromiso" de Díaz Ayuso con este tipo de encuentros con la oposición, "incluso teniendo mayoría absoluta", y aprovechó para enviar un recado al presidente del Gobierno, Pedro Sánchez.
2355	El directivo señaló que esta industria en México creció 16 por ciento, es decir, a doble dígito como lo ha hecho en los últimos 5 años, y proyectan para 2025 un crecimiento de 18 por ciento.
2356	El director de la Escuela de Triatlón Huracán Puerto Sagunto-Gilet, Toni Mateos, junto con el concejal de Deportes de Gilet, Carles Catalunya.
2357	El director de Seguridad Pública de Temascalcingo, Agustín Oropeza Armendáriz y uno de sus escoltas, fueron privados de su libertad el pasado 5 de agosto, en la carretera que une a ese municipio con Acambay, en la zona norte del estado.
2358	El Directorio aguarda una respuesta favorable que les permita continuar con una gestión que consideran beneficiosa para el país.
2359	El director regional del Serpat, Pablo Quercia, agradeció el apoyo del municipio de Torres del Paine: “Por trasladar y compartir su Bibliomóvil con Puerto Natales en esta celebración nacional.
2360	El dirigente calificó al funcionario como “una gran persona y un gran técnico”.
2361	El dirigente religioso aseguró este tipo de enseñanza tiene pretensiones de lavar el «cerebro» para confundir a la población.
2362	El disco ya se encuentra disponible desde este jueves 19 de diciembre para las distintas plataformas digitales Spotify, Apple Music y YouTube Music.
2363	El discurso del sindicato es claro: “los asesinos en violencia de género matan por machistas, no por su lugar de origen”.
2364	El diseño arquitectónico del museo, tan cautivador como sus exhibiciones, es un testimonio de la preservación del patrimonio industrial.
2365	El diseño modular de la turbina AirWind la hace adaptable a una amplia variedad de entornos, desde calles de la ciudad hasta azoteas de viviendas unifamiliares.
2366	El “Distintivo de Inspección Técnica Periódica del Vehículo” se le entrega al conductor una vez superada con éxito la ITV.
2367	El doblete frente al fue el segundo que ha firmado el jugador, de 20 años de edad, en lo que va de esta temporada.
2368	El doctor Fernando Garza, acompañado de dos pacientes de la Asociación, Inmaculada Pinilla y Emilio Alloza.
2369	El documento contempla acotar a 32 el numero de sesiones psicológicas que se prestan a los afectados en el caso de víctimas de abusos graves o 20 en casos medios.
2370	El documento solicitaba un nuevo plazo para la declaración.
2371	El documento también admite afectaciones a especies de fauna pequeñas y de lento desplazamiento.
2372	El documento también se refería al riesgo de la exclusión financiera, al considerar posible el cierre de oficinas "en aquellos municipios donde la entidad resultante no se enfrenta a competencia".
2373	El Dodge Charger eléctrico seguirá protegiendo a EE.UU.
2374	El dólar blue abrirá este jueves a $975 para la compra y $1.005 para la venta, tras una leve baja en la víspera.
2375	El dolor de espalda a menudo requiere un enfoque integral.
2376	El domingo 26 continuará con la exposición, venta y calificación de la protagonista del festival: la papa amarilla.
2377	El domingo al amanecer, las autoridades francesas recibieron el aviso de una embarcación “en apuros con personas en el agua”.
2378	El domingo, la jornada iniciará con la presentación de la compañía Lunia Teatro “A.
2379	El domingo probablemente ya se superarán los 20 grados en la mayor parte del país y los 25 en el sur y en Baleares.
2380	El dominicano José Ramírez ganó ayer premio “Bate de Plata”
2381	El Dr. Agudelo señala que, en casos como el de Acosta, donde la infección ósea estaba presente, las posibilidades de éxito en el tratamiento son bajas, especialmente cuando el hongo es tan resistente.
2382	El Dr. Bruce Banner (Dr. Hulk) o Peter Parker pudieran tomar el rol, pero ninguno es comparable con el nivel de ciencia que maneja Reed Richards.
2383	El Dr. Paul Offit, del Hospital Infantil de Filadelfia, criticó la actitud de Ladapo, afirmando que poner en riesgo la salud de los niños en nombre de la libertad es irresponsable y peligroso.
2384	El DT Antonio Carlos Zago reveló que convocaría a la mitad de los que participaron en ese torneo a la Selección Nacional.
2385	El DT de la Selección se refirió a los llamados de Santiago Ormeño, Yordy Reyna y Jorge Murrugarra para los partidos contra Colombia y Ecuador por las Eliminatorias Sudamericanas.
2386	El DT del "merengue" sorprendió a todos al asegurar en una entrevista que, "al igual que nosotros, otros clubes rechazarán la invitación".
2387	El duelo continuó con intensidad, los celestes con líneas adelantadas, el Pachuca con presión en mitad de cancha, atento a los posibles espacios para castigar.
2388	El duelo entre Estados Unidos vs Panamá EN VIVO por TVMAX el sábado 12 de agosto desde las 8:00 pm.
2389	El duelo fue parejo hasta la primera mitad.
2390	El dueño de casa se encuentra en el sexto puesto y tiene 6 puntos (1 PG – 3 PE), mientras que la visita sumó 3 unidades y está en el décimo quinto lugar en el torneo (1 PG – 3 PP).
2391	El dueño terminaba de cobrar su salario y retira el importe de un cajero.
2392	El dulce de leche, bien argentino, sí, pero también tanos como zabaione -sambayón-, torta di mele -torta de manzana-, key lime pie -lima pie; y, todos concuerdan, el más representativo: pistacho.
2393	El dúo se ha embarcado este semana en una gira por varios estados clave, incluyendo ayer en Nevada y el viernes en Arizona.
2394	El durísimo ataque de un jefe de la F1 a Lance Stroll: "No sé si realmente quiere ser piloto" Helmut Marko, uno de los hombres fuertes de Red Bull, dice que no sabe si Lance "trabaja muy duro" para conseguir buenos resultados.
2395	El economista austriaco vivió una era en la cual la tecnología y la política estaban cambiando al mundo.
2396	Elegimos el mejor entre el BMW Serie 1 y el Volkswagen Golf, dos de las mejores opciones dentro del segmento C de los compactos.
2397	El ejecutivo comentó que, cuando se trata de ataques en la nube, casi el 40% de las brechas comienzan con credenciales explotadas, lo que los convierte en el punto de entrada más común para los atacantes.
2398	El ejecutivo de la NFL Jeff Miller dijo que esta tacleada se usó 230 veces la campaña anterior y derivó en que 15 jugadores sufrieran ausencias por lesiones.
2399	El Ejecutivo ofrece así diálogo a los agricultores en busca de soluciones a sus problemas en un momento de movilización agraria en las calles y carreteras en el país por la crisis del sector y las políticas que le afectan.
2400	El Ejecutivo quiere sacar adelante el impuesto permanente a bancos y energéticas.
2401	El ejercicio en moderación es beneficioso para la salud, pero cuando se realiza en exceso, puede llevar a diversos problemas físicos y mentales.
2402	¿El ejercicio tiene más beneficios para las mujeres que para los hombres?
2403	«El Ejército israelí mantiene su asedio al hospital Shifa por quinto día consecutivo», afirmó el Ministerio, que denunció que las tropas israelíes han detenido a unos 240 pacientes y acompañantes, además de a una decena de sanitarios.
2404	El ejército israelí tomó el control del cruce de Rafah, fronterizo con Egipto, paralizando la entrada de ayuda humanitaria, y desde entonces realiza incursiones “limitadas” en algunas zonas.
2405	El electorado japonés habría mostrado con su voto sus reticencias ante el programa electoral de Ishiba.
2406	El elenco cordobés finalizó en el segundo puesto de la Zona “A” en un grupo donde Lomas finalizó como líder.
2407	El elenco de “Friends” es conocido por ser mejores amigos entre ellos, pero eso se desarrolló con el tiempo.
2408	Elemento que estos migrantes aprovechan para acceder a Ceuta sin ser vistos, aunque, eso sí, jugándose la vida.
2409	Elementos de la Agencia Estatal de Investigación (AEI) adscritos a la Fiscalía de Distrito Zona Sur, detuvieron mediante orden de aprehensión a un masculino de nombre Manuel Emir O.G., de 34 años de edad, por el delito de robo con penalidad agravada.
2410	El empleado se percató del robo dentro de la camioneta Citroën Berlingo, con la que trabajaba, e inmediatamente radicó la denuncia ante la Comisaría Vecinal 12A.
2411	El empleo en el conjunto de hostelería y agencias de viajes y operadores turísticos aumentó en todas las comunidades autónomas en julio, excepto en Extremadura y en las ciudades autónomas de Ceuta y Melilla.
2412	El Enacom borró el anuncio de la eliminación del Roaming.
2413	El encuentro de este viernes entre Javier Milei y Giorgia Meloni es el sexto entre ellos en lo que va del año.
2414	El encuentro definirá quien se llevará el título de campeón del Torneo Apertura de la División Profesional, además del pase directo a la Copa Libertadores de América 2024 como representante de Bolivia.
2415	El encuentro entre Belgrano y Defensa y Justicia va 0-0.
2416	El encuentro entre Lula y Orsi marca no solo el inicio de una nueva etapa para Uruguay, sino también un nuevo capítulo en las relaciones bilaterales de la región sudamericana, que buscan consolidar la conjunta en un contexto global cambiante.
2417	El encuentro, que tuvo lugar en el emblemático Castillo de Gibralfaro, reunió a más de 200 asistentes, entre ellos líderes destacados del sector tecnológico tanto del ámbito público como privado.
2418	El enorme monumento de Knowth es una construcción impresionante con un tamaño 1,5 veces mayor que Newgrange.
2419	El entorno: la champaña arriba, las mejores modelos y yo tenía mi familia.
2420	El entrenador aurinegro volvió a dejar su huella en la institución alcanzando su tercer título en el Campeonato Uruguayo y tras una temporada donde ilusionó en lo internacional.
2421	El entrenador de la Selección Argentina disfruta de sus vacaciones en su pueblo natal junto a su familia.
2422	El entrenador del Monza, el último club del campeón del mundo, confirmó el duro revés para el mediocampista que fue campeón con la Selección argentina en el Mundial de Qatar.
2423	El entrenador de Victor Wembanyama en aquella corta estancia en el Barça, defendió la manera del club azulgrana de dirigir al francés por aquel entonces.
2424	El entrenador sudamericano ha entrado a la historia del equipo después de vencer a Rayados de Monterrey y quedarse con el tricampeonato de la Liga MX.
2425	El entrenador tendrá una linda encrucijada para armar la ofensiva.
2426	El entrenador valoró lo especial de conseguir un título en el fútbol de su país natal.
2427	El episodio se estrenó el 2 de junio de 2013 y se rodó dos años antes.
2428	El equipo, al tener poco tiempo, lo asimiló muy bien y eso es importante.
2429	El equipo berciano sigue sufriendo y haciendo sufrir a los suyos cada jornada y este jueves sufrió un nuevo correctivo de manos del Hozono Global Jairis en la vigésima sexta jornada de la Liga Femenina (73-48).
2430	El equipo de investigación estuvo liderado por la Dra. Nicola Rooney.
2431	El equipo de Lionel visitará a Kansas por la octava fecha del campeonato.
2432	El equipo de Luis de la fuentese ha colado en las semifinales por méritos propios y se enfrentará a la Francia de Mbappé, quién supone un gran desafío, el próximo martes 21 a las 21:00 horas.
2433	El equipo de Pablo Martel se metió en su campo, armó línea de cinco en la defensa para buscar su momento.
2434	El equipo de vela británico INEOS Britannia ha anunciado recientemente que Cecil Wright, la empresa internacional de intermediación náutica, ha sido seleccionada como proveedor oficial del evento.
2435	El equipo, dirigido por un discutido Paulo Pezzolano, afronta el curso con dos incorporaciones hasta el momento: el portero estonio Karl Hein (cedido por el Arsenal) y el delantero Juanmi Latasa (Real Madrid).
2436	El equipo es custodiado por personal TSE y policial.
2437	El equipo maño tiene previsto medirse al viernes 16 de agosto de entrenamiento antes de viajar.
2438	El equipo mexicano obtuvo su sexto trofeo continental.
2439	El equipo pepinero está la borde del descenso después de un duro mes de noviembre en el que solo pudo ganar al Sevilla (1-0).
2440	El equipo que trabaja en el monumento ha indicado que el tramo de fosa localizado será cubierto próximamente, para protegerlo durante las obras de excavación.
2441	El equipo se ha consolidado como un conjunto competitivo, con un plantel que combina experiencia y juventud.
2442	El equipo técnico continúa trabajando desde ayer por la tarde para restablecer el servicio al 100% en colaboración con las autoridades.
2443	Él era mi héroe de la infancia, y pasé mucho tiempo con él.
2444	El Ersep es un organismo de carácter autárquico bajo la órbita del Ministerio de Servicios Públicos de la Provincia.
2445	El escrito alertaba de que durante años, el nuevo jefe de Personal había ejercido de profesor en una academia de oposiciones.
2446	El escrito de la Fiscalía sostiene que sobre las 12 horas del 15 de julio de 2022, la acusada comenzó una discusión en su domicilio con su pareja sentimental con ocasión de una supuesta infidelidad.
2447	El eslogan «Vote for Freedom» (Vote por la libertad) recorre las columnas del edificio, mientras que en lo alto una gran pancarta que dice «Una presidenta para todos» domina el escenario en el que Harris da punto final a su campaña por la Casa Blanca.
2448	El español estaba perdiendo 3 minutos, con Loeb ya a 15 minutos en la general, y ahora ha pasado por el kilómetro 406 ganando más de 5 minutos frente a Sébastien.
2449	El español logra la primera medalla para el atletismo español en estos Juegos Olímpicos, segunda para la delegación española, al acabar tercero en la prueba de 20 kilómetros marcha y conseguir la medalla de bronce.
2450	El espectáculo materializa ante los ojos atónitos del espectador todo aquello que no le consta: la radio, el teatro, la danza, pero sobre todo el cine y la televisión construyen al lado del hombre una cuarta dimensión que no le abandonará jamás.
2451	Él es tácito durante todo el proceso y de pronto es real.
2452	El estadio alteño ya acogió este año partidos de Always Ready en la Copa Libertadores y la Copa Suramericana.
2453	El Estadio Dr. Jorge Luis Hirschi será el escenario donde el Rojo de Avellaneda buscará conseguir su primera victoria desde que Julio Vaccari tomó el timón del plantel profesional.
2454	El estadio Giuseppe Sinigaglia donde Como 1907 enfrenta a Monza por la Serie A de Italia está ubicado en la ciudad de Como.
2455	El estadio Universidad Latina es el escenario de ese encuentro.
2456	El Estado de derecho tiene que ser la constante.
2457	El estado no va a pagar por el uso de las fuerzas de seguridad”.
2458	El estadounidense llegó como un refuerzo clave para Veljko Mrsic, pero tan solo dos semanas después tuvo que volver a su país natal por un problema familiar que le impidió regresar a la disciplina gallega.
2459	El estadounidense Sam Long en varones y la española Marta Sánchez en damas se quedaron con el triunfo.
2460	El estilista Andrew Fitzsimons, en una entrevista con Glamour UK, sugiere que el flequillo de bebé o micro flequillo será una tendencia prominente en 2024.
2461	El estratega considera que aún hay vida y no se puede tirar todo por la borda.
2462	El estricto contrato que Kim Kardashian le ha hecho a su hijo de 8 años para abrirse un canal de YouTube.
2463	El estudiante, por su parte, sólo podrá postular a un proyecto por convocatoria y debe completar un curso certificado de Introducción a la Investigación Biomédica.
2464	El estudio de análisis sistémico del Conferencia de la Unión Geofísica Americana en diciembre de 2023 y desde allí se presentaron pruebas de cómo el Tíbet presenta esta falla en una de sus placas.
2465	El estudio destaca, además, que este enfoque puede ser beneficioso para el desarrollo de las competencias digitales de los emprendedores sociales.
2466	El estudio, llevado a cabo entre el 30 de septiembre y el 2 de octubre, revela que un de los maestros consultados apoya directamente a Hidalgo.
2467	El estudio representa una oportunidad única para que los ciudadanos de Varabudu contribuyan a una investigación que podría revolucionar la comprensión de la nutrición y la longevidad.
2468	El evento fue exitoso y logró que 27 empresas locales se vincularan con operadores internacionales, incluyendo misión inversa destinada la producción de alimentación y nutrición animal.
2469	El evento ha contado con la participación de 40 tartas en dos categorías: Clásica y Original.
2470	El evento, que se lleva adelante en el Predio Ferial de la ciudad petrolera, estuvo colmado de vecinos que se acercaron a recorrer la variedad de stands, actividades y ofertas turísticas que propone la Expo.
2471	El evento se realizó el 2 de octubre de 2024, con el objetivo de reconocer a los profesionales del sector que han destacado por su compromiso con la y la sostenibilidad ambiental.
2472	El evento se verificó sobre la avenida Paseo de los Chucahules en dirección de norte a sur.
2473	El evento surgió en el año e inicialmente se celebró en Culleredo.
2474	El evento tiene todo para convertirse en otro gran éxito del destino.
2475	El exalcalde de Recoleta, Daniel Jadue (PC) interpuso una denuncia ante el Ministerio Público en el que acusa que ha sido objeto de amenazas que han puesto en alerta a su círculo más cercano.
2476	El ex americanista Adrián Chávez tuvo fuertes cuestionamientos para el América por su derrota en Nicaragua.
2477	El exconcejal de Seguridad Ciudadana en el anterior mandato de Jácome, amplió este jueves la denuncia interpuesta contra Jácome y el Concello de Ourense.
2478	El exgobernador del estado de Veracruz, Miguel Ángel Yunes Linares, hace un llamado a los ciudadanos para acudir a las urnas el próximo domingo 2 de junio y votar por el cambio que Veracruz necesita.
2479	El ex gobernador está acusado por «abuso sexual -dos de ellos cometidos en tentativa- y seis sucesos de violencia sexual agravada por haber sido con acceso carnal».
2480	El exhibidor dominicano es un muestrario de la identidad, la belleza y expresada en la artesanía, desde la elaboración de habanos, prendas en larimar y ámbar y las esculturas de Cayuco (en principal maestro artesano de Miches).
2481	El exhuracán Kirk, convertido en borrasca a su llegada a Ourense, mantiene desde este martes a la provincia en aviso naranja por intensas lluvias y fuertes rachas de viento, especialmente en zonas…
2482	El éxito de la delegación se atribuye al respaldo de sus familias y la comunidad.
2483	El éxito de “Sinfonías Comunitarias” demuestra una vez más el valor de impulsar iniciativas que apoyen el desarrollo artístico juvenil, y que, a través de la música, promuevan un ambiente de unión y creatividad en la comunidad juarense.
2484	El exjugador de Athletic de Bilbao manifestó en varias oportunidades ser simpatizante del Millonario.
2485	El ex mandatario norteamericano había dicho que protegería a las mujeres «les guste o no».
2486	El experto aclara que este mapeo es “sólo una pequeña foto” de una panorámica de la que nadie -empresas y Estados- quiere hablar.
2487	El experto había renunciado a Google en 2021, luego de que la compañía se negara a lanzar el servicio de chatbot que él había creado.
2488	El experto subrayó el valor de la integralidad y la manera en que se han dado pasos sustantivos para transformar la economía cubana en su conjunto.
2489	El expresident catalán y candidato de Junts a las elecciones del 12M, Carles Puigdemont, ha tachado este martes de por el Tribunal Supremo para declarar como investigado en el caso 'Tsunami Democràtic'.
2490	El expresidente de Bolivia Evo Morales denunció este domingo que el vehículo en el que viajaba fue atacado a balazos.
2491	El expresidente de Estados Unidos y candidato republicano, Donald Trump, acusó que el debate televisado con la demócrata Kamala Harris, emitido el martes por la cadena ABC, estuvo “armado” en su contra.
2492	El expresidente desea "que todos votemos con las acciones que tengamos y, si eso ocurre, se producirá el cambio que además anhela la totalidad de la afición sevillista.
2493	El ex presidente Fernández entendió que para el PLD regresar al poder, era necesario atraer definitivamente los reformistas a su partido.
2494	¡El ex presidente ya no es pensionado!
2495	El extraordinario artículo conjunto de los jefes de espionaje de la CÍA y el MI6, publicado en el Financial Times, muestra que, más allá de los juegos de palabras la estrategia angloamericana se encuentra en un callejón sin salida.
2496	El exvicemandatario se encuentra recluido en La Roca, luego de ser detenido en la embajada mexicana en Quito.
2497	El fallecimiento de Carlos Casiano también fue lamentado por otros miembros del equipo y figuras destacadas de la televisión, como Martha Figueroa y Pepillo Origel.
2498	El fallo de la corte suprema “carece totalmente de credibilidad, dada la abrumadora evidencia de que González recibió la mayoría de los votos”, dijo Vedant Patel, portavoz del Departamento de Estado, en un comunicado.
2499	El fallo, dictado en plena feria judicial, ratificó la acusación, la prisión preventiva y el embargo por $100.
2500	El FC Barcelona derrotó en partido de pretemporada al Real Madrid, duelo de la gira por los Estados Unidos.
2501	El fenómeno meteorológico avanza rumbo a la costa de Florida, informó el centro de huracanes de Estados Unidos (NHC).
2502	El festejo de los jugadores de Boston River frente a Juanicó por Copa AUF Uruguay.
2503	El festival contará con zona de camping, estacionamiento, plaza de comidas, juegos para niños, expo feria comercial y artesanal, actividades ecuestres.
2504	El festival oscense se instala este fin de semana en Fonz (el sábado) y en El Pueyo de Santa Cruz (el domingo).
2505	El filme, que antaño iba a titularse Avengers: The Kang Dynasty, sufrió un importante cambio de planes después de que fuera declarado culpable de maltrato en su mediático juicio y Marvel le despidiera.
2506	El Financial Times señala en su publicación que los cárteles de la droga se han fragmentado en la última década, lo que ha ocasionado que bandas más pequeñas peleen por el territorio.
2507	El fin de semana no puede empezar de mejor manera que con una selección de muchas apps y juegos de pago que podrás descargar totalmente gratis y por tiempo limitado en tu Android.
2508	El fiscal Carlos Bautista, por su parte, manifestó que no consta «dato alguno» del déficit de garantías o de las represalias que denuncia la mujer.
2509	El fiscal de Diamante, Gilberto Robledo, confirmó que se encuentra en búsqueda de un vehículo que habría estado involucrado en el trágico accidente ocurrido el viernes a las 20 sobre Ruta 11.
2510	El Fiscal General César Jáuregui Moreno admitió que, aunque este inicio de año suman ya 77 homicidios dolosos, eso representa 20 casos menos que el año anterior.
2511	El fiscal general Merrick Garland nombró a Smith como fiscal especial para hacerse cargo de las dos investigaciones federales después de que Trump anunciara formalmente su campaña para presidente hace dos años.
2512	El fiscal José Domingo Pérez llegó a la sede del Poder Judicial, para seguir con el juicio por el caso Cócteles.
2513	El fiscal litigante Julián Capellán aportó al tribunal las pruebas que demostraron los graves hechos atribuidos al acusado, cuyo nombre se omite para proteger la identidad de la víctima menor de edad.
2514	El fiscal nacional antiterrorista había pedido al tribunal que rebajara los cargos contra cuatro de los ocho acusados, provocando la ira de la familia de Paty.
2515	El Flaco se fue antes, en el 2023.
2516	El formato de es excelente, pero no todos están preparados para él.
2517	El francés finalmente pudo lidiar con el dolor y se vio obligado a dejar el torneo, dejando a De Miñaur en los octavos de final, donde se las verá contra el ganador del partido que enfrentará al francés Arthur Fils y al ruso Roman Safiullin.
2518	El francés podrá entrenar con a partir de enero de 2025 y podrá volver a jugar en marzo, cuando se hayan cumplido los 18 meses de castigo.
2519	El frente irá recorriendo la Península de oeste a este el viernes y las lluvias serán generalizadas y llegarán a Baleares.
2520	El fuego calcinó la nave de suministros hortícolas, que trabaja con material fitosanitario, y ha afectado a una pequeña masa arbórea cercana, además de generar una gran columna de humo negro visible desde varios kilómetros de distancia.
2521	El fuego no ha causado daños personales, pero impide el paso por una de las calzadas de la carretera.
2522	El fuerte de Milei no es la cortesía.
2523	El fuerte incendio se registró a las 23:35 horas de la noche del jueves en una vivienda ubicada sobre la calle Carlos Salinas de Gortari, esquina con Revolución, de la colonia Solidaridad.
2524	El fuerte oleaje atrapó a la mujer oriunda de Armenia, Quindío, mientras se bañaba en la famosa playa cordobesa en compañía de un hombre de nacionalidad mexicana.
2525	El funcionamiento del algoritmo de detección de enfermedad renal se inicia con una petición al laboratorio por parte del médico de Atención Primaria.
2526	El funcionario dijo que el proyecto de ley “de biocombustible parece que va a contramano de lo que se está haciendo en el mundo”, y mencionó a Brasil que “va en un rumbo de un corte mucho mayor para este año en biocombustible”.
2527	El funcionario también detalló que la solicitud de adhesión al régimen se realiza a través del sitio rentastucuman.
2528	El fútbol hacía justicia con el equipo ferrolano.
2529	El futbolista canario habló de la cantidad de lesiones que está habiendo últimamente y que también afectan a la selección española.
2530	El futbolista podría ser liberado por el "Bolso", pero previamente deberán encontrar un reemplazo para su centrodelantero lesionado Gonzalo Carneiro, que era pretendido por Estudiantes y sufrió una lesión ligamentaria.
2531	El galardón, que será entregado en una gran ceremonia, reconoce las políticas aplicadas por el Gobierno de Zaragoza en materia de accesibilidad y el diseño universal tanto en entornos como en servicios y productos.
2532	El ganador deberá responder de manera correcta dos preguntas de interés general para obtener la acreditación del premio.
2533	El ganador de la jornada fue Carlos Sainz (Ferrari), acompañado en el podio por Lando Norris, (McLaren) y Charles Leclerc (Ferrari).
2534	El GF debe ser liderado por una persona mayor de 18 años, ya sea casada o en convivencia sin limitaciones legales para el matrimonio.
2535	El gobernador de Minas Gerais, Romeu Zema, expresó su consternación por la tragedia.
2536	El gobernador Martín Llaryora dio la bienvenida a los legislativos y además propuso a Córdoba como sede permanente para las sesiones.
2537	El gobernador posicionó a varias de sus piezas no sólo en las posiciones plurinominales, sino también en las candidaturas de mayoría relativa.
2538	El gobernador subrayó la necesidad de un proceso de reconstrucción del peronismo que incluya a las provincias y manifestó que la gestión de Milei está planteando un posicionamiento contrario a las históricas banderas del PJ.
2539	El gobernante mexicano planteará la iniciativa junto con más reformas constitucionales el 5 de febrero.
2540	El Gobierno acelera la reglamentación de la Ley Bases y ya trabaja sobre 212 de los 230 artículos del proyecto que sancionó a fines de junio en el Congreso.
2541	El Gobierno amplía el Moves III hasta julio de 2024: de los 1.200 millones iniciales, aún quedan 290 en ayudas.
2542	El Gobierno anuncia la reapertura de la línea C1 entre Gandia y Silla, e implementará lanzaderas para facilitar el trayecto a València tras los cortes de servicio por la DANA.
2543	El gobierno de Estados Unidos debe reconsiderar sus prioridades, volver su atención a los problemas internos y trabajar verdaderamente por el bienestar del pueblo estadounidense, en lugar de actuar como el protector de Israel.
2544	El gobierno de Estados Unidos, emitió una comunicación donde destaca que la confiscación de la aeronave del presidente Nicolás Maduro en el país, contó con la colaboración de las autoridades de la República Dominicana.
2545	El gobierno de Javier Milei denunció nuevas irregularidades detectadas durante el Gobierno anterior.
2546	El Gobierno de la Provincia de Salta anunció la reactivación de 1.170 viviendas en Salta Capital, a través de un sistema de ahorro previo, denominado “Casa propia con ahorro previo”.
2547	El Gobierno del Estado abordará esta problemática para permitir un mejor orden en las bases de datos y garantizar que los concesionarios cumplan con sus obligaciones.
2548	El gobierno de Venezuela anuncia la expulsión de nuestra misión diplomática de su país con una serie de argumentos inverosímiles y demostrando una profunda intolerancia a la divergencia, esencial en una democracia.
2549	El Gobierno estima un crecimiento cercano al 3 % en 2024.
2550	El gobierno federal está trabajando para elaborar su primer Código de conducta en comestibles que apunta a la “transparencia, previsibilidad y trato justo” en lo que respecta al negocio de comestibles.
2551	“El gobierno federal tiene la facultad de establecer reservas nacionales y suprimirlas.
2552	El gobierno ha decidido redirigir los esfuerzos y los fondos hacia otros sectores que aún están en situación crítica, como el sector agrícola o las microempresas.
2553	El gobierno ha prometido castigar los intentos de interrumpir la votación.
2554	El Gobierno libanés informó hace más de una semana a Washington de que aceptaba la última propuesta estadounidense para un alto el fuego.
2555	El gobierno municipal de Aguascalientes llevará a cabo una jornada de renovación y solicitud de licencias de manejo el 17 de febrero en la Delegación Salto de los Salado, dirigida a las comunidades rurales.
2556	El Gobierno nacional creará un para que los ciudadanos identifiquen y reporten normativas que afectan el desarrollo económico.
2557	El Gobierno nacional quedó debilitado luego de un conflicto con gobernadores de Juntos por el Cambio que no querían aprobar la Ley Ómnibus en lo particular de cada artículo.
2558	El Gobierno oficializó este miércoles el aumento del 4,18% -en sintonía con la inflación de mayo- para jubilaciones y pensiones de la Administración Nacional de la Seguridad Social (ANSES).
2559	El Gobierno recortó más del 40% de la estructura gerencial de Aerolíneas Argentinas.
2560	El Gobierno surcoreano criticó a al régimen de Kim Jong por enviar unos 1500 soldados a Rusia para el combate contra Ucrania.
2561	El Gobierno suspendió la convocatoria a audiencia pública para fijar nuevos valores en las tarifas de transporte de energía que tienen incidencia en el costo final de las facturas de electricidad.
2562	“El Gobierno tomó la decisión de liberar el sistema de pago en el transporte público.
2563	El Gobierno y el pueblo de Venezuela exigen justicia ante el descarado saqueo ordenado por Washington», añadió el canciller.
2564	El goleador francés anunció que no continuará en el PSG.
2565	El Google TV Streamer tiene un procesador de nueva generación y de memoria interna, el doble que el Chromecast 4K.
2566	El Gran Hotel balneario La Toja se construyó en 1907 como alojamiento y clínica de lujo.
2567	El grupo de profesionales del mundo de la banca y la inversión con salarios superiores al millón de euros quedó conformado en España en el 2023 por 286 personas.
2568	El grupo dijo tener todo un almacén de productos que fueron rechazados, como oxígeno, incubadoras y material de saneamientos y agua.
2569	El grupo la atacó una vez y luego se dieron la vuelta y la atacaron nuevamente.
2570	El grupo liderado por una serie de pre-escuchas exclusivas en diferentes lugares del mundo para palpitar el lanzamiento de su nuevo disco el viernes 4 de octubre.
2571	El grupo municipal de Julio Calvo tiene previsto abstenerse en la votación en el pleno y la moción de los socialistas decaería.
2572	El grupo utilizaba dichos localizadores para comunicarse después de que su líder, Hassan Nasrallah, advirtiera a sus miembros de que no llevaran teléfonos móviles.
2573	El guerrillero de los zapatos blancos, libro inédito del autor de este trabajo.
2574	El guitarrista de Queen, Brian May, difundió en redes sociales un video mostrando la antesala de un recital de la mítica banda inglesa en Tokio y lo hizo con un guiño a un clásico del rock argentino.
2575	El hada que cuida el estanque le pregunta a Mara que «jura proteger el precioso mundo natural» y ella tiene que aceptar para continuar.
2576	El hallazgo se dio pasadas las 06:00 cerca del redondel de Los Lirios, que conduce al sector de San José…
2577	El hecho de haber pasado por el cuadro embajador, no agradó a los fanáticos verdolagas, que se sienten más que traicionados luego del paso de por la directiva verdolaga, quien abiertamente aseguró ser hincha del equipo albiazul.
2578	El hecho de que Diego Rubio asuma a sus 37 años la dirección del Gabinete de la Presidencia del Gobierno no es algo fortuito.
2579	El hecho de que sea una leyenda, es significado de que cualquier trazo de lápiz que haya salido de su mano tiene un valor cultural, histórico y hasta monetario.
2580	El hecho fue alertado por un llamado al 911. Los efectivos llegaron y vieron a las acusadas forcejear con el hombre atacado, al que increpaban por un presunto episodio.
2581	El hecho fue en calle Casiano Calderón y al lugar llegó personal de la División Toxicología de la P.E.R. Tras este hallazgo, los efectivos entrevistaron al propietario de la casa, un joven de 25 años, quien reconoció ser responsable de la plantación.
2582	El hecho más importante es la entrada de Marte -el planeta de la acción- en el signo de Tauro, el día 10. Qué significa y qué debemos evitar.
2583	El hecho negativo estuvo en la salida por lesión de Enzo Martínez, que estaba jugando en buen nivel.
2584	El hecho ocurrió en la autopista Córdoba Rosario luego de que el conductor del vehículo intentara escapar a toda velocidad de un control de la Caminera.
2585	El hecho ocurrió la tarde de ayer en el carril de subida de la avenida Hipólito Unanue.
2586	El hecho, según fuentes policiales, ocurrió minutos antes de las 3 de la madrugada en un almacén que se encuentra ubicado en 60 entre 154 y 155.
2587	El hermano de Mauricio Bravo Quiñones le reveló al Daily News que no tenía idea quien quería matar a la víctima.
2588	El "hijo" de David Hasselhoff desvela lo que hacía en la serie: "Olí todas las vaginas de 'Los Vigilantes de la Playa'"
2589	El hijo de Johnny Cash comparte el dominio de su padre, quien, según Marty Stuart, “podía toser mejor de lo que la mayoría de la gente canta”.
2590	El historial de la columna está en cdots.substack por si quieres revisar artículos anteriores.
2591	El histórico contrato de Lewis Hamilton con Ferrari: casi 100 millones de euros anuales.
2592	El histórico intercambio de prisioneros Este-Oeste en agosto liberó a disidentes y prometió reavivar un movimiento desorientado por la muerte en prisión de Navalny, un carismático activista anticorrupción y enemigo acérrimo del Kremlin.
2593	El hombre a bordo del auto de alta gama estuvo a centímetros de provocar una tragedia.
2594	El hombre decide imitar a su bebé y rompe a llorar.
2595	El hombre participó de la búsqueda junto con Francisco Méndez y Laudelina Peña.
2596	El hombre, un empresario de 29 años y oriundo de Córdoba, mantuvo relaciones con una niña de 16 años y ella quedó emabarazada en 2004.
2597	El hombre ya no tendría relación laboral con la emisora.
2598	El homicidio ocurrido el pasado domingo en Coloncito, municipio Panamericano, fue esclarecido por el CICPC.
2599	El Hospital cuenta con Servicio de Guardia, Internación, Diagnóstico por imágenes, Consultorio Externo y Cirugía.
2600	El huevo cocido o huevo duro es otro ingrediente que del desayuno de Shakira.
2601	El humorista, que debió permanecer en la UVI por su delicado estado, deberá proseguir su recuperación en su casa.
2602	El humorista salta al prime time para intentar hacer un hueco en Telecinco en su franja maldita.
2603	El humor negro en la plasmación de la violencia aporta su punto vistoso a una narración a la que se le perdona un enemigo demasiado funcional.
2604	El icónico cuadro de Leonardo da Vinci ha sido objeto de vandalismo en múltiples ocasiones a lo largo de los años, el último de ellos en mayo de 2022 cuando fue blanco de una tarta.
2605	Elige uno de los dos días y disfruta de la magia de la naturaleza.
2606	El imán, identificado como Hassan Sharif, recibió un disparo en el abdomen y el brazo derecho y fue trasladado al Hospital Universitario de la ciudad, donde permanece en estado grave.
2607	El impacto del alto costo de la vivienda en la Generación Z es una barrera para la Independencia; El alto costo de la vivienda representa un obstáculo significativo para que los jóvenes de esta generación puedan independizarse.
2608	El impacto del incumplimiento de las obligaciones alimentarias se siente en muchas familias de Río Negro con mujeres como sostén principal, que dependen de estos pagos para cubrir necesidades básicas.
2609	El impacto de 'Mi vida afro' trascendió del espacio digital al físico.
2610	El importe del contrato supera los 103,4 millones de euros (IVA incluido).
2611	El importe se acreditará al comercio a las 48 horas hábiles de otorgado el Préstamo Tarjeta: y el BLP también ofrecerá la geolocalización de los comercios para aumentar las ventas.
2612	El imputado fue trasladado y puesto a disposición del agente del Ministerio Público, quien se encargará de la integración de la carpeta de investigación correspondiente.
2613	El incendio forestal declarado esta madrugada en S’Albufera de Mallorca ha quedado controlado esta tarde, después de haber quemado 50 hectáreas de cañizo.
2614	El incendio ha dejado una profunda huella en la comunidad de Los Girasoles.
2615	El incidente desató una respuesta abrumadora de la comunidad, que masivamente salió a buscarlos, dijo en el parte de prensa, Tommy Ford, jefe de la policía del Condado Bay.
2616	El incidente ocurrió en el bloque 4400 de 42nd Street North.
2617	El incidente tuvo lugar el pasado miércoles, sobre las 22.30 horas, en una playa de la zona del Coll d'en Rabassa.
2618	El incremento en los ingresos es significativo, ya que la recaudación total del periodo supera en un 15.41 por ciento a lo obtenido durante el sexenio 2013-2018.
2619	El incremento salarial será del 15% en junio, un 7% en julio y un 8% en agosto, que implicará una suba del 145% durante el 2024.
2620	El incremento se debe, principalmente, a una mayor conciencia de las profesionales a la hora de denunciar.
2621	El índice de mercancías y servicios de uso intermedio, incluido petróleo, subió 0.92 por ciento a tasa mensual y 5.72 por ciento a tasa anual.
2622	El Índice Faxcarne del se mantuvo estable a US$ 3,54 el kilo carcasa, con subas en Brasil y Paraguay que compensaron la baja en los precios en Argentina.
2623	El individuo fue puesto a disposición de la justicia, para continuar con las respectivas indagaciones de lo sucedido.
2624	El individuo vinculado al campo de la mecánica automotriz desmontaba piezas de los vehículos de sus clientes alegando que estaban en mal estado.
2625	El influencer se dirigió a la cantina llamada Rondinella, un clásico de la zona que mantiene todavía la tradición ofreciendo un ambiente familiar.
2626	El influyente congresista Adam Schiff se convirtió este miércoles en el demócrata de mayor peso en pedir a Biden que para "asegurar su legado", ponga fin a su intento electoral.
2627	El informativo exprés Euronews Hoy le ofrece las principales noticias de este miércoles: Julian Assange llega a Australia en libertad, Mark Rutte ya es jefe de la OTAN.
2628	El informe apunta también a una subida del 8,2% en los homicidios y asesinatos consumados.
2629	El informe de la AEVI revela que los españoles dedicaron en 2022 una media de 7,42 horas semanales a jugar, un 8 por ciento menos que el año anterior.
2630	El informe forense destaca cinco como las que causaron más daño e incide en una que califica de mortal: una puñalada en la mejilla que seccionó la vena facial izquierda y alcanzó la yugular.
2631	El informe precisa que es el mejor dato de emancipación desde el primer semestre de 2020, cuando se desencadenó la crisis mundial causada por la COVID-19 y, además, se encadenan cinco semestres seguidos de subida en la tasa de emancipación.
2632	El informe que tenemos es que son tres mexicanos, uno fue rescatado, salió con vida, herido pero está ya a salvo, tenemos los datos”, dijo.
2633	El informe también abona que la camioneta iba a una velocidad aproximada no menor a los 128,3 kilómetros por hora y que el conductor tenía una graduación alcohólica de no menos de 3,03 g/l de alcohol en sangre al momento de ocurrido el hecho.
2634	El informe también señalaba que “los adolescentes culpaban a Instagram por el aumento en las tasas de ansiedad y depresión”, según lo informado por el diario.
2635	El ingreso mensual de dólares, transformados en pesos, es el mecanismo que permite seguir comprando granos a los productores al mejor precio posible.
2636	El Instituto Dominicano de Meteorología (INDOMET) ha emitido su pronóstico del tiempo, anticipando un fin de semana con chubascos locales y calor en varias regiones del país.
2637	El Instituto Nacional de Yerba Mate (INYM) explicó que el calendario de cosecha está distribuido en tres etapas: zafra gruesa (abril a septiembre), periodo de suspensión de cosecha (octubre y noviembre) y zafra de verano o “zafriña” (diciembre a marzo).
2638	El Instituto Nacional Electoral (INE) informó que ninguna de las candidaturas independientes a la presidencia de la República alcanzó el umbral de apoyos necesarios para seguir en la contienda, luego de que el plazo concluyó el 6 de enero.
2639	El instructor busca "esclarecer los hechos y determinar los sujetos participantes".
2640	El instrumento excluye a empresas que pertenecen al sector bancario, mercado de valores y entidades públicas.
2641	El intendente de San Vicente, Fabián Rodríguez, destacó la inauguración de la primera escuela de robótica pública de gestión privada en el municipio, lo cual genera orgullo y gratitud en la comunidad.
2642	El intendente también destacó el apoyo de Bancor, que lanzó promociones para la compra de entradas.
2643	El intento de retomar las cárceles se produjo pocas horas después de que 136 funcionarios y guardias fueran liberados tras ser retenidos por los presidiarios.
2644	El intérprete de canciones míticas como Yo soy aquel o Mi gran noche había ofrecido las entrevistas a como parte de su gira para promocionar su nuevo trabajo.
2645	El intérprete fue informado de esta decisión este sábado.
2646	El invitado especial a la cumbre ha sido el presidente Ignacio Lula Da Silva de Brasil, quien está tratando de ejercer una mediación para aplacar la posición del gobierno venezolano frente a Guyana.
2647	El IPC se conocerá el viernes 12 de julio, cuando se espera un repunte del piso que marcó mayo y que fue del 4,2%, dada la postergación de subas en precios regulados y un freno a los precios de alimentos a partir de la caída de consumo.
2648	El IRA, sin embargo, nunca fue a por, a quien salvó por la campana el proceso de paz, o quizás que el reconocimiento oficial de haber estado infiltrado al máximo nivel habría sido demasiado embarazoso para el grupo.
2649	Elisa Carrió comparó a Javier Milei con Carlos Menem y Néstor Kirchner: “Es muy buen actor”
2650	Elisa Mouliaá, la actriz que ha denunciado a Íñigo Errejón por abuso sexual.
2651	Elizabeth Caro nunca imaginó que le daría voz a un personaje de Disney.
2652	El jefe comunal no escondió que aún cree en una "reforma radical" que impulse una nueva Constitución.
2653	El jefe de cuneros, Omar Menchaca Ramírez, informó que la prueba de tamiz neonatal es rápida y sólo se requieren cinco gotas de sangre tomadas a través de una punción en el talón.
2654	El Jefe de Estado manifestó haber sido sorprendido por la traición que estaba muy cerca, además expresó que nunca imaginó que sus colaboradores más próximos podrían estar incursos en conspiraciones y casos de corrupción.
2655	El jefe de Estado se hospedó en el hotel donde se aloja la actriz.
2656	El jefe de Gabinete, Nicolás Posse, estaría abandonando el Gobierno en las próximas horas, según las versiones que surgen en la Casa Rosada.
2657	El jefe de la alianza militar consideró probable que Rusia siguiera ejerciendo presión “en las líneas de frente” y bombardeando la zona.
2658	El jefe del Consell ha apuntado que respeta "la opinión personal" de Barrera y que él tenga "otro punto de vista" que "yo respeto".
2659	El jefe del Estado Mayor de Israel, el teniente general Herzi Halevi, subrayó que el asesinato de Nasrallah “no era el final de nuestra caja de herramientas”, lo que indica que se planean más ataques.
2660	“El jefe Moore formó un equipo regional para responder a los robos grupales repentinos en las tiendas.
2661	El joven de 18 años recibió múltiples impactos de bala.
2662	El joven defensor, de 22 años, ha firmado un contrato hasta finales de 2027, con una cláusula de salida en caso de recibir ofertas del extranjero.
2663	El joven ha sido ingresado en el Hospital Virgen del Puerto de Plasencia.
2664	El joven mide 1.70 metros de estatura, es moreno claro y de cabello negro semilargo y quebrado, se lee en la ficha de la alerta ¿Has visto a…?
2665	El joven padece los síntomas de la enfermedad desde hace un mes, lo que fue afectando de gravedad sus vías respiratorias, además de su zona pélvica y genital.
2666	El joven, que había reingresado en el repechaje, se fue de la casa más famosa del país por decisión del público.
2667	El joven se comunicó con su madre vía telefónica y le dio la triste noticia, señalando que él vio cómo cayó al agua el único sobreviviente.
2668	El joven todavía no entiende por qué Ender y Kaya se han divorciado con tanta prisa y los considera responsables de sus problemas con Lila.
2669	El JTI es una parte clave del camino de desarrollo de jugadores de temprana edad, ya que proporciona oportunidades de mayor participación en el tenis e identifica a los jugadores más talentosos para un desarrollo más focalizado dentro de un país.
2670	El juego comienza cuando el primer participante elige una maleta y descubre el monto que contiene, sin revelar esta información al resto de los presentes.
2671	El juego, el último previo al primer duelo copero ante Peñarol, será televisado por la señal de Espn Premium.
2672	El jueves pasado la Cámara de Diputados votó una iniciativa de reforma al artículo 21 constitucional, en materia de seguridad pública.
2673	El jueves, por ejemplo, se anunció la inversión de mil 300 millones de dólares del gobierno federal para la construcción de plantas de ciclo combinado para la generación de energía eléctrica en Baja California.
2674	El jueves por la tarde, finalizó el Campeonato Nacional Juvenil de Boxeo desarrollado en el Gimnasio “Héroes de Malvinas” de Playa Unión.
2675	El juez acabó interrumpiendo la declaración de Güemes y otorgándole la condición de investigado por esa contradicción que, aseguraba, se había producido entre su declaración y la de la responsable de Recursos Humanos.
2676	El juez advierte que «contaba con la autorización de las autoridades provinciales», lo que en realidad fue preliminar y provisorio.
2677	El juez de la Audiencia Nacional Francisco de Jorge ha acordado prisión sin fianza para dos de los nueve detenidos en la operación contra el yihadismo que tuvo lugar el pasado martes en Girona, Algeciras, Santa Cruz de Tenerife y Almería.
2678	El jugador de 16 años se tomó la revancha con el francés por sus provocativas palabras antes de la semifinal.
2679	El jugador sentenciaba el partido en el minuto 81 haciendo el 2-0 tras una gran jugada combinada.
2680	El juicio contra Daniel Sancho podría acabar hoy.
2681	El juicio más mediático hasta entonces, con 250 testigos; más de 25 expertos, muchos de ellos ginecólogos, analizaron a Maria Tornawska, y los condenaron a los tres.
2682	El juicio y el castigo que recibieron estos hermanos fueron más propios de un asesino en serie que de dos individuos que soportaron años de abuso sexual por parte de las mismas personas que amaban y en las que confiaban", puntualiza.
2683	El jurado de la final lo han integrado la directora del concurso, Ana Mancina; el director artístico de Got Talent España, Carlos Rodríguez; la cantante Laura Gallego y el bailarín y director de Icónica Festival de Sevilla, Javier Esteban.
2684	El Kremlin vuelve a la carga con Telegram: "Es herramienta en manos terroristas"
2685	Ella alegó que el camino era parte exclusiva de su propiedad, ubicada en Acosta, San José, pues no aparecía registrado oficialmente.
2686	“El laburo nos lo brinda”, agregó.
2687	El ladrón fue llevado a la unidad policial, quedando a disposición de la fiscalía interviniente.
2688	Ella es muy inteligente y sociable, igual que Paúl.
2689	Ella es una mujer que te desafía a mejorar, y ese fue solo el comienzo”, le confió el actor a la revista Cosmopolitan.
2690	El lanzamiento de la décima edición de Martín Aquino.
2691	Ella, que es empleada, dijo que su patrón ha tenido pérdidas económicas desde que los movieron de lugar.
2692	Ella se fue, calló, pero las huellas del abuso la seguían a todas partes, llegando al punto de pensar en quitarse la vida, fue entonces cuando entendió que hablar era la única manera de ser libre.
2693	Ella sí supo honrar su palabra al defender en casi todo momento el gobierno y la trayectoria de quien consideró un amigo.
2694	Ella va a estar haciendo constantes viajes entre España y Paraguay para cumplir con el programa y también con su público de nuestro país.
2695	El legislador enfatizó que este asunto ya no compete ni al Legislativo ni al Ejecutivo argentino, por lo que queda en manos de la justicia.
2696	El lema de este año, «Si no está en tu Wrapped, no pasó», destaca la importancia de esta recopilación para los amantes de la música.
2697	El líder de Hezbolá consideró que en esta guerra no solo está en juego Palestina, sino también Líbano y el resto de la región.
2698	El líder de la banda, Rodrigo Lara Aguilar, conocido antisocial con un amplio prontuario, recibió una sentencia total de más de 11 años de prisión.
2699	El líder de la oposición, Alberto Núñez Feijóo, visita este miércoles el plató de Espejo Público para responder a las preguntas de Susanna Griso y abordar los principales temas de la actualidad política.
2700	El líder de los populares asegura que ya le ha preguntado varias veces a Sánchez si él, o su mujer, conocían al señor Aldama y que el Presidente no le contestó.
2701	El líder empresarial explicó que esta estrategia debe ser implementada bajo un protocolo, cuando el elemento tenga aprobadas sus pruebas de Control y Confianza.
2702	El “límite de primera generación” significaba que los hijos nacidos en el extranjero de padres canadienses que también nacieron en el extranjero no serían elegibles para obtener automáticamente la ciudadanía canadiense por derecho de nacimiento.
2703	Ello lleva a la Fiscalía europea a querer asumir la totalidad del caso porque considera que si los fondos son europeos, le corresponde a dicho Ministerio ser la acusación del caso.
2704	Ellos han convertido al país en una suerte de chacra donde el más astuto busca sacar ventaja para sus intereses.
2705	Ellos han tenido tiempo suficiente para ajustar todos los procesos técnicos para elaborar el padrón”, señaló Luzuriaga a Infobae Perú.
2706	Ellos quieren arreglar el tema James y ahora con más razón después de lo brillante que ha sido.
2707	Ellos se han propuesto también difundir en español y en inglés la cultura y el arte que existe en Iberoamérica.
2708	Ellos solamente son los actores políticos coyunturales que representan movimiento sociales diferentes.
2709	Ellos son los que luchan contra el frío, la sequía, el exceso de lluvias o las plagas.
2710	El lousamiano llevaba trabajando en la empresa cerca de cuatro meses, en los que explotó su pasión por el motor hasta que decidió marcharse.
2711	El lugar de la agresión es una zona comercial muy concurrida por habitantes de la región, pues allí se venden boletos para los autobuses que viajan hacia municipios vecinos y funcionan tiendas de comida y dulces típicos.
2712	El lunes 19 de febrero, María Fernanda mostró un video para comunicar que el pequeño que crecía en su vientre ahora era “un angelito que ya está en el cielo con papá Dios”.
2713	El lunes 25 de noviembre se puso a la venta la primera antología de relatos solidarios "Letras llenas de Esperanza", un recopilatorio de relatos sobre la DANA.
2714	El lunes, mientras los populares gallegos celebraban el resultado, ella envió una carta a la militancia para despedirse de un «proyecto imparable y con personalidad propia para todos los vigueses y viguesas».
2715	El lunes volverán a abrir el cupo hasta que se acaben los huecos disponibles y solo para el 1 de julio.
2716	El Madrid ganó la ‘Champions’ y tiene al Oviedo ahí, a un paso de subir a Primera división.
2717	El magistrado Voltaire envió su auto de 122 páginas a un fiscal que ahora informará a las personas vinculadas sobre la acusación.
2718	El magnate, conocido por sus innovadoras iniciativas con SpaceX y Tesla, ha revelado detalles sobre el denominado "Túnel Transatlántico", una propuesta que tiene el potencial de transformar el transporte global tal como lo conocemos.
2719	El Mago se quedó extrañado.
2720	El mandatario afirmó que tuvo que defaultear porque “no ha recibido fondos coparticipables y le deben seis meses completos” a la provincia.
2721	El mandatario estatal reconoció que el Patronato de la Fenapo ha enfrentado dificultades para confirmar a algunos cantantes, especialmente a los internacionales.
2722	El mandatario Maduro tiene inmunidad diplomática, pero los otros funcionarios no se encuentran en la misma situación.
2723	El mandatario municipal destacó la “importancia que todos seamos partícipes de este tipo de eventos tomando el de acompañar desde cada uno de los espacios”.
2724	El mandatario número 35 de EE. UU. se movilizaba en una carroza junto a su esposa, Jacqueline Kennedy Onassis, cuando fue víctima del ataque.
2725	El mandatario participó en inauguración, ampliación y modernización de planta procesamiento y almacén logístico de Grupo Rica.
2726	El mandatario ucraniano llegó este sábado a Singapur, donde se reunió con Prabowo y el presidente de Timor Oriental, José Ramos-Horta, así como con el secretario de Defensa de EE.UU., Lloyd Austin, entre otros.
2727	El mandatario venezolano proclamó el adelanto de la Navidad para el 1 de octubre a principios de septiembre, pocas horas después de que la Fiscalía de Venezuelaemitiera una orden de arresto contra Edmundo González.
2728	El martes 16 y miércoles 17 de enero los alumnos de nuevo ingreso y reingreso podrán solicitar en línea una prórroga del pago de inscripción.
2729	El martes vimos a Sánchez salir furioso del Congreso.
2730	El mar ya ha ido arañando en los últimos años los fundamentos de la plaza y era cuestión de tiempo que cediese parte de su estructura.
2731	El masaje de reflexología es especialmente efectivo para aquellos que sufren de estrés, ya que se centra en los pies, una parte del cuerpo que a menudo se pasa por alto pero que puede almacenar mucha tensión.
2732	El Matador, autor de uno de los goles del triunfo del Xeneize ante la Academia en la Bombonera, vivió un momento particular con Echavarria cuando se retiraba del campo de juego.
2733	El matinal ha contactado en directo con Juan del Val.
2734	El Max ha sido descrito como un operador que descuartiza a los muertos para dejar mensajes y sus detractores lo acusan de asesinar familias, mujeres e hijos de los delincuentes, de acuerdo con información de Semanario Zeta.
2735	El mayor ejemplo es Siria.
2736	El mediador debe estar preparado para manejar dinámicas de poder desiguales y asegurar que cada voz sea escuchada de manera equitativa.
2737	El medio asegura que Christopher tenía cáncer de próstata.
2738	El mediocampista fue reconocido y ovacionado por la Bombonera.
2739	El mediocampista mexicano, con su habilidad para anotar, asistir y sacrificarse por el equipo, se ha ganado un lugar destacado, aunque muchas veces los reflectores no apunten hacia él.
2740	El mediocentro tiene la oportunidad de volver a asentarse en una pretemporada, como ya le ocurrió el pasado curso.
2741	El mejor momento del club fue también uno de sus últimos: en 1986 alcanzó las semifinales del principal campeonato de Brasil.
2742	El menor aumento se presentó en el primer quintil, conformado por 20 por ciento de la población, que es la que percibe menores ingresos, al pasar de 212.27 a 215.31 pesos.
2743	El menor se encuentra altamente radicalizado, obsesionado con la temática militar, y es homófobo y antisemita.
2744	El mensaje de Darwin Núñez para Juan Izquierdo con un recuerdo de los dos en Peñarol.
2745	El mensaje de Flor rápidamente fue interpretado por sus seguidores como un “blanqueo” del romance.
2746	El mensaje de que las víctimas serán castigadas.
2747	El menú del evento, de 20 euros, incluirá empanada, carne “ó caldeiro”, bica de Parada de Sil, castañas asadas, y estará acompañado por vino de la Ribeira Sacra, y no faltará el licor café.
2748	El mes pasado afirmó que "uno de los objetivos prioritarios" de la contraofensiva ucraniana en la región fronteriza rusa de Kursk era apoderarse de la central nuclear de Kursk.
2749	” El mes ya arrancó mal, pero a partir del día 10 ó 12 directamente se frenó en seco.
2750	El mexicano se enfrentó al boricua Édgar Berlanga.
2751	El miembro del Salón de la Fama de la sigue abierto a la idea de disputar una lucha Máscara contra CabelleraEn mayo, el enmascarado comentaba«El escenario perfecto es que Dom sería la persona indicada.
2752	El miércoles, todos los partidos catalanes, a excepción del PP y Ciutadans, firmaron el compromiso de no pactar con Vox ni con Aliança Catalana.
2753	El Millonario fue superior en cuanto a generación de chances de gol, pero no estuvo fino de cara al arco y lo pagó caro.
2754	El Ministerio de Ciencias y Universidades debe aprobar un marco común antes del mes de junio.
2755	El Ministerio de Educación (Minedu), junto al Congreso de la República, ha autorizado este beneficio con el fin de reconocer el esfuerzo de los educadores en el marco del presupuesto del 2024.
2756	El Ministerio de Exteriores de Rusia tildó de "robo" la inmovilización de los activos y señaló que la UE apuntaba no solo al dinero de inversionistas particulares, sino también a los activos soberanos de Rusia.
2757	El Ministerio de Sanidad gazatí, controlado por Hamás, aseguró que "la situación sanitaria en Jan Yunis es catastrófica", y "un gran número de heridos yacen en el suelo en el complejo médico Nasser".
2758	El Ministerio no diferencia entre civiles y combatientes en su conteo, pero dice que mujeres y niños suponen hasta dos tercios de los muertos.
2759	El Ministerio Público había solicitado la pena máxima de 30 años para todos los implicados.
2760	El ministro de cultura, al menos, debería haber acudido.
2761	El ministro de Economía decidió que, antes de acceder a los pedidos, buscará terminar una auditoría de presupuesto que ordenó la nueva gestión de Milei para detallar el monto definitivo de deuda que acumula el fisco.
2762	El ministro de Inversiones saudita, Khalid A. Al-Fahi, completó en agosto de 2023 una gira por siete países de la región para, según dijo, “explorar oportunidades de fortalecer y profundizar asociaciones de inversión”.
2763	El ministro de Transportes, Óscar Puente, ha pedido a los agricultores que "por favor" "dejen trabajar" a los transportistas porque "el sector no se plantea sumarse a las movilizaciones".
2764	El ministro ha explicado que no se ha aceptado la petición de Capellán de contar con nuevas frecuencias ferroviarias de Logroño a Madrid por Rioja Baja.
2765	El ministro hizo énfasis en que "Uruguay ha construido una imagen internacional muy positiva a lo largo del tiempo", construida "entre todos los gobiernos" y que en nuestro país se respetan las normas y hay certeza jurídica".
2766	El ministro Valenzuela destacó que estos recursos son fundamentales para avanzar en seguridad y eficiencia hídrica, y para mantener el desarrollo de la pequeña y mediana agricultura de la zona.
2767	El Mirage también es notable por su simplicidad y facilidad de manejo.
2768	El mismo portal inmobiliario ha elaborado un ranking con las 103 zonas de España con más demanda de vivienda en alquiler entre los meses de abril y junio.
2769	El mismo sostiene que los respectivos funcionarios que los sucederán en esos cargos serán anunciados «en los próximos días».
2770	Él mismo ya dejó claro que al hablar de errores no personalizaba y que él era el primero en cometerlos.
2771	El modelo de reporting y de forecast de una startup debe ser muy flexible pero muy potente para evitar sorpresas y extraer el máximo partido a unos recursos siempre escasos.
2772	El modelo pretende robar ventas, claramente, al Toyota Yaris.
2773	El modelo se presenta como una evolución en el segmento de los crossovers compactos, combinando un diseño audaz con tecnologías avanzadas para una conducción segura y eficiente.
2774	El modo paisaje (como algunos llaman a las fotos horizontales) tiene varias ventajas, especialmente cuando intentas capturar zonas extensas y con mucho que ver.
2775	El momento de las explicaciones políticas del presidente valenciano se produce, hoy viernes, tras el aplazamiento del jueves por la alerta roja meteorológica.
2776	El momento fue oportuno para escuchar el poema ‘Era la mañana de la Santa Ana’, del poeta Jesús Orta Ruiz, El Indio Naborí (1922-2005), versos de obligada referencia cuando se habla de la efeméride.
2777	El monto beneficiará a una gran parte de los trabajadores de la educación en el país, ofreciendo un alivio económico en una época clave del año.
2778	El motivo de la renuncia serían «cuestiones personales» y de «desarrollo profesional».
2779	El motor 270T se caracteriza por ser muy moderno, eficiente y potente.
2780	El movimiento cooperativo y el solidarismo han quedado dañados.
2781	El Movimiento Defensa de la Constitución y la Democracia (DECODE), el martes 27 de febrero, instaló en Barquisimeto 4 mesas de trabajos para crear propuestas en pro de mejoras en servicios públicos prioritarios.
2782	‘El Mundial de Messi: el ascenso de una leyenda’ es una buena manera de revivir un acontecimiento futbolístico histórico, pero también es cierto que el guión insuperable de la realidad facilita la épica televisiva.
2783	“El mundial está programado en el mes de agosto en Lima, Perú, estamos trabajando duro y fuerte para ir lo mejor contemplado, donde buscamos un primer lugar”.
2784	El Municipio de Quito prevé construir un bulevar en el espacio de la tribuna de la avenida De los Shyris.
2785	El municipio está comprometido con la ayuda de los vecinos de forma ordenada y sostenida para poder acompañar a las familias más vulnerables a que salga de su situación.
2786	El muñidor de la primera victoria de Alberto Núñez Feijoo en el 2009, entonces como director de campaña, inicia ahora una nueva era para el Partido Popular en Galicia.
2787	El murciano solo ha conseguido vencer con tres sets en sus dos primeros partidos ante Lajal y Vukic.
2788	El museo anunció esta en un comunicado, en el que agregó que la pintura en realidad no sufrió ningún y que el marco de vidrio será reemplazado ya que contiene salpicaduras de la pintura roja que se utilizo.
2789	El Museo del Fin del Mundo inaugura la muestra interactiva “Viaje al origen”
2790	El musico aclaró en “La Noche de Mirtha” que no estuvo en pareja con la conductora, aunque admitió que estuvo cerca de ella y que la vio recientemente.
2791	El N1A tiene una longitud de 4,30 m, 1,76 m de ancho y solo 0,99 m de alto.
2792	El negocio es más rentable que el turismo.
2793	El negro es siempre sinónimo de sofisticación.
2794	El nerviosismo se intensificó la semana pasada tras la publicación de datos negativos sobre el empleo en Estados Unidos y la actividad industrial, que se vieron agravados por los resultados decepcionantes de algunas grandes empresas tecnológicas.
2795	El New Deal era una maraña de regulaciones, controles y prohibiciones al más puro estilo kirchnerista y estaba basada en tres actas: el Acta de Recuperación de la Agricultura, el Acta de la Recuperación de la Industria y el Acta de Recuperación Nacional.
2796	El Niño Prodigio nos da sus predicciones para los 12 signos del Zodiaco en su horóscopo del 24 noviembre de 2024.
2797	El Niño Prodigio nos da sus predicciones para los 12 signos del Zodiaco en su horóscopo del 5 mayo de 2024.
2798	El nombre de la empresa se revelaría una vez que se cierre el acuerdo el jueves, dijo Reeves.
2799	El nombre del club es 'halcón marino', una especie que como tal no existe.
2800	El nombre del número dos de Alberto Núñez Feijóo aparece en el sumario del caso Delorme, por lo que tendrá que desfilar por la comisión parlamentaria.
2801	El nombre es un homenaje a Mariano Lucas Aced, héroe del levantamiento popular contra Napoleón en 1808, cuando las huestes francesas llegaron a Zaragoza para conquistar la ciudad.
2802	El nombre Krakatoa se utiliza también para designar a la isla principal del archipiélago; la Rakata y al volcán.
2803	El noticiero del mediodía se confirma como el producto estrella de la cadena, seguido de NTC Esports con un 8% y 85.000 espectadores.
2804	“El nuevo clásico”, reza la tapa de la revista, en la que Roccuzzo deslumbra con su sofisticación.
2805	El nuevo costo del galón de estas gasolinas será de 2,75 dólares, reseña Radio Pichincha; esto es, tres centavos de dólar más que el precio fijado desde el 28 de junio, de 2,72.
2806	El nuevo equipo incluye representantes del Consejo Coordinador Empresarial, COPARMEX, CANACO y Clúster Automotriz GIRAA, A.C. Además, se suman CANIRAC, el Colegio de Economistas, el de Ingenieros, y asociaciones rotarias, entre otras.
2807	El nuevo fondo de ayuda financiera a Ucrania creado por el Banco Mundial no permitirá a Kiev utilizar los fondos asignados para fines militares.
2808	El nuevo índice de precios del alquiler ya está disponible para consultar en la web del Ministerio de Vivienda, pero se habilitará un plazo de 10 días hábiles para examinar las propuestas de cara autonomía para establecer el índice de cada zona.
2809	El nuevo lutier de Patrimonio Nacional, canadiense afincado en Cremona, ha trabajado con mas de 40 instrumentos del genial constructor italiano.
2810	El nuevo monitor con pantalla curva QD-OLED de 32 pulgadas.
2811	El nuevo Porsche Macan 100 % eléctrico se mostró al público por primera vez dentro de una escultura creada por el arquitecto y artista Marc Fornes junto con el departamento de diseño del fabricante de vehículos deportivos.
2812	El nuevo rol que ocupará Cristian Ritondo.
2813	El nuevo técnico del COB, presentado oficialmente este martes, aseguró que está muy "contento con el trabajo que se está haciendo"
2814	El número de mascotas permitidas por viaje será limitado y estará disponible solo en servicios designados como “pet friendly”.
2815	El número que le habría pedido solo a G42 es de entre u$s 8.000 millones y u$s 10.000 millones.
2816	El número total de vuelos entre el 1 de diciembre de 2024 y el 9 de marzo de 2025 será de 2.829, mientras que entre el 16 de diciembre de 2024 y el 9 de marzo de 2025, período considerado temporada alta por GOL, habrá 2.518 vuelos.
2817	"El objetivo de Juanma Moreno y su gobierno por ensombrecer a la provincia de Sevilla no puede quedar más claro", zanjó el secretario de organización del PSOE de Sevilla, Rafael Recio.
2818	El objetivo de la reunión era brindar solidaridad a los familiares de los policías asesinados mientras estaban en servicio y comprender las expectativas de los parientes de las víctimas.
2819	El objetivo del Gobierno es claro: terminar con el modelo empobrecedor de los últimos 100 años y volver a hacer a la Argentina grande otra vez».
2820	El objetivo es fortalecer la protección de los manglares en el país, ecosistemas cruciales para la conservación ambiental y la mitigación del cambio climático.
2821	El objetivo es investigar la aplicación de nuevas terapias biomédicas utilizando moléculas naturales para prevenir y tratar estas patologías.
2822	El objetivo es pobre, pero el Real Zaragoza debe atar la permanencia lo antes posible.
2823	El objetivo es que dichas autoridades locales tengan conocimiento de los beneficios y alcances de la Justicia Alternativa, que les permitan dar solución sobre diversos asuntos a los habitantes de sus comunidades.
2824	“El objetivo es que el camino se mantenga en óptimas condiciones durante el periodo invernal, incluyendo un incentivo monetario por cada día que la ruta esté habilitada para todo tipo de vehículos”, sostuvo el parlamentario gremialista.
2825	El objetivo ha sido definir de manera sectorial lo que se puede considerar producto local, según lo define la Ley, y dar recomendaciones para mejorar el control del consumo de producto agroalimentario local por parte de los establecimientos turísticos.
2826	El objetivo principal que tiene el presidente electo es que haya crecimiento económico.
2827	¿Elon Musk invirtió mil millones de dólares en un estudio de cine anti-woke junto a Mel Gibson?
2828	El Open Arms va cargado con el equivalente a 300.000 comidas preparadas por la ONG World Central Kitchen (WCK) del chef español José Andrés.
2829	El operativo, que involucró la coordinación de diversas unidades policiales, representó un golpe significativo contra la delincuencia organizada dedicada al robo de automóviles en la región.
2830	El operativo se mantendrá en alerta a lo largo del día para evitar que los cambios de viento puedan reavivar el fuego.
2831	El orador Mike Johnson rápidamente respaldó la estrategia de dos pasos, aunque señaló que los líderes aún estaban trabajando en qué se incluiría en cada paquete.
2832	El organismo judicial se pronunció este domingo 26 de mayo del 2024 a través de un comunicado oficial.
2833	El organismo operador de agua potable reiteró su compromiso de garantizar un servicio de calidad y exhorta a la ciudadanía a reportar cualquier actividad sospechosa que pueda comprometer la infraestructura del sistema de agua potable.
2834	El organismo también puede contrarrestar actividades que representen riesgos para la seguridad nacional y cooperar con el Ministerio Público en asuntos de crimen organizado y corrupción administrativa, siempre que considere necesario el DNI.
2835	El órgano jurisdiccional ratificó la prisión preventiva y resolvió la situación jurídica del imputado, además de que fijó cuatro meses de plazo para el cierre de la investigación complementaria.
2836	El originario de Boca de Pascuales, Colima sostuvo un reñido duelo con el francés y logró sumar 8.17 puntos en su primera mejor ola de la ronda, mientras que, cosechó 7.00 en la segunda.
2837	El otro día a una mujer en Tricot de Ahumada le hicieron vaciar su mochila.
2838	El otro día mi mamá fue a retirarlas y me llamó y me dijo ‘me dicen que te dan una sola caja y las otras dos están suspendidas’.
2839	El paciente se somete a un circuito de pruebas diagnósticas adaptadas a la especialidad correspondiente, diseñado según la edad, sexo, tipo de trabajo y antecedentes personales de cada individuo.
2840	El pádel que se ve hoy es el mejor pádel que se ha visto en toda la historia.
2841	El padre de Beniamin Netanyahu fue su secretario.
2842	El padre de Paola, Francisco Roldán, destacó que la decisión no solo beneficia a su hija sino que tiene efectos inmediatos para aquellos que enfrentan situaciones similares.
2843	El país competirá en singles, con Rodrigo Pacheco, quien tiene el mejor ranking de la modalidad.
2844	“El país no sabe que ahora mismo necesita algunos de estos trabajadores”, que Del Bosque califica como “esenciales”.
2845	El país posee la tercera reserva mundial, aunque la explotación abre una grieta en tiempos de vacas flacas.
2846	El pan integral es versátil y fácil de combinar.
2847	El panorama se muestra prometedor.
2848	El papa Francisco en la misa de Año Nuevo: "Quien lastima a una mujer, profana a Dios"
2849	El Papa Francisco hace unos años nos hacía pensar con las siguientes preguntas: “¿qué sería de la Iglesia sin la vida contemplativa?
2850	El papel de la psico-estética es ofrecer a la paciente una visión real de su estado físico pero, sobre todo, emocional.
2851	El parlamentario detalló que la consulta se realizará durante todo el fin de semana para presentar el próximo lunes el primer informe ante la plenaria de la AN.
2852	El parole humanitario ha sido suspendido por casos de fraude en patrocinadores.
2853	El Partido Demócrata no cree en la gente.
2854	El partido en el tiempo extra estuvo para los dos equipos.
2855	El partido es este miércoles 27 de marzo y podrán seguirlo a través de la página de facebook del COMUDE Puerto Vallarta.
2856	El partido final se realizará el 22 de diciembre.
2857	El Partido Republicano desde entonces ha guardado silencio sobre la cuestión, mientras que denunciaba los déficits comerciales y respaldaba los aranceles.
2858	El Partido Socialista anunció este martes la decisión, después de que Ábalos optara por mantener el acta de diputadopasarse al grupo mixto, incumpliendo así el ultimátum de la Ejecutiva Federal para que renunciara al escaño ante el caso Koldo.
2859	El partido también mencionó que ya ha aumentado el número de integrantes de la Asamblea Nacional a 138, incorporando diferentes movimientos y sectores, mientras respeta la representación territorial.
2860	El partido terminó en empate 1-1, con goles de Juan Ojeda para el equipo local y un gol agónico de Juan «Ñoqui» Zalazar para los visitantes, dirigido por Nicolás Bonora, en los últimos minutos del encuentro.
2861	El pasado 13 de septiembre Haro conversó en Noche D con Víctor Amaya con motivo de la salida del país del candidato opositor junto a su esposa, Mercedes de Gónzalez el pasado 7 de septiembre.
2862	El pasado 18 de julio, Gabriel Le Senne destrozó una foto de víctimas del franquismo en el Parlameto balear.
2863	El pasado 1 de enero tuvieron lugar las primeras entregas a clientes.
2864	El pasado domingo, publicó un video en sus redes sociales, donde explicó la razón de su ausencia.
2865	El pasado martes se conocían los nombres de la futura que acompañará a Santiago Abascal tras la asamblea prevista para el 27 de enero.
2866	El pasado mes de marzo, el Grupo Municipal del Partido Popular lanzó una propuesta necesaria para abordar, con una solución ambiciosa y definitiva, el tránsito que circula bajo uno de los arcos del puente de San Marcos.
2867	El pasado viernes, sobre las 19.49 horas, se registró otro seísmo en la provincia de magnitud 1.5 y epicentro en Albondón.
2868	El pasticho es un plato tradicional venezolano que, aunque inspirado en la lasaña italiana, tiene unas diferencias notables.
2869	El patriarca de Lisboa inaugura la JMJ con una llamada a dejar la virtualidad para «vivir la verdadera realidad»
2870	'El patrimonio artístico es clave en estos resultados'
2871	El Patronato de ADEIT está compuesto por representantes de la UV y de la sociedad valenciana, así de empresas comprometidas con el fortalecimiento de las relaciones entre el ámbito universitario y el tejido productivo y social.
2872	El patrullero que protagonizó el choque se encontraba en apoyo de un llamado del 911. El padre de Cinthia indicó que otro patrullero llegó rápidamente al lugar para trasladar a los policías heridos, mientras su hija permanecía tirada en el piso.
2873	El PCPE, hizo un llamamiento al conjunto de la clase obrera, y acudió a manifestarse por la defensa del Sistema Público de Pensiones (en adelante SPP), junto a la Unidad de Acción de Organizaciones de Pensionistas de los Pueblos y Comunidades del Estado.
2874	El pequeño tuvo que ser atendido de urgencia por la gravedad de las heridas.
2875	El perdón es un mecanismo a través del cual se reducen los comportamientos negativos que surgen como consecuencia de una traición que la persona experimenta.
2876	El periodista Álex Rodríguez, quien entró en directo durante el programa, aportó detalles sobre el encuentro entre ambos.
2877	El periodista Maximillian Álvarez, editor en jefe del Real News Network, un medio con sede en Baltimore, entrevistó a compañeros de trabajo de las personas fallecidas.
2878	El personaje de Perdomo es la prima de Sabrina Spellman y una poderosa hechicera pansexual que se especializa en nigromancia y que inicialmente estuvo bajo arresto domiciliario.
2879	El pesto verde es el más popular pero el pesto rosso o pesto siciliano se prepara con tomates secos y también es delicioso, versátil y muy fácil de elaborar.
2880	El pilar fundamental es la búsqueda del equilibrio fiscal, tarea no menor dado que plantea un ajuste de más de 5 pp del PBI.
2881	El piloto argentino Franco Colapinto terminará este fin de semana su participación en la temporada 2024 de la Fórmula 1 y, pese a que todo indica que no tendría lugar el año que viene, Williams buscaría mantenerlo en un importante lugar.
2882	El piloto asturiano no estaba contento con el balance del coche, sobre todo con el tren delantero.
2883	El piloto español ha analizado la 'qualy' y ha reconocido que lo vio muy cerca: "Ha sido una clasificación complicada.
2884	El piso contaba con 10 metros cuadrados y costaba 720 euros al mes.
2885	El Pisuerga no solo se puede aprovechar para hablar de Valladolid.
2886	El Pitbull Cruz se coronó campeón de peso superligero de la AMB al noquear a Rolly Romero.
2887	El planeta en el que vivimos cuenta con un sinfín de curiosidades casi desconocidas que asombran a todo aquel que las descubre.
2888	El Plan General de Ordenación Urbana le asigna, además, una protección Integral a la iglesia y una protección Global al resto del Convento.
2889	El plan rector obliga a cortar la A-135 en el puente de los Navarros cuando el parquin alcanza el cupo máximo.
2890	El plazo está abierto hasta el próximo 1 de abril.
2891	El plazo para solicitarlas permanecerá abierto hasta el 9 de septiembre.
2892	El pleno de la Junta Nacional de Justicia (JNJ) destituyó a Liz Patricia Benavides Vargas como fiscal suprema y titular del Ministerio Público, por falta grave en el ejercicio de sus funciones al haber removido a diversos fiscales de casos emblemáticos.
2893	El plomo también puede encontrarse en alimentos procesados, cuya contaminación puede ocurrir en las diferentes etapas de la cadena alimentaria desde su producción hasta su consumo.
2894	El plus destacable de esto es que lo cocinan en frente tuyo y te van explicando cada uno de los pasos.
2895	El PMUS que busca transformar el sistema de movilidad urbana de la ciudad, parece tener un enfoque más holístico.
2896	El poder, como son las monarquías, no se entrega mediante el ejercicio democrático o por el sistema de méritos, sino que se cede a su misma sangre.
2897	El Poder Judicial ha sentenciado a cadena perpetua a Joel Benavides Atanacio (22) por el delito de violación s3xu4l y tocamientos indebidos contra una menor de 12 años en la provincia de Leoncio Prado.
2898	El podio en esta prueba lo completaron los kazajos Islam Satpayev y Alexandra Le, quienes dispusieron cómodamente 17-5 de la dupla de Alemania.
2899	El portavoz adjunto de Más Madrid en el ente municipal, Eduardo Rubiño, ha explicado que "lo que busca es disipar la atención con respecto a los chanchullos, a esta permanente espiral de tratos de favor en los que está envuelto el clan Ayuso""
2900	El portavoz del Grupo Parlamentario Agrupación Socialista Gomera (ASG), Casimiro Curbelo, ha instado, este miércoles, a que el Estado flexibilice las reglas de gasto para fortalecer la capacidad de inversión de Canarias.
2901	El portavoz del PSOE en el Congreso, ha desmarcado a su partido de lo firmado y lo ha desvinculado de una mayor independencia judicial.
2902	El portavoz de seguridad nacional de la Casa Blanca, John Kirby, dijo a «Fox News Sunday»: «Cuando el líder supremo dice que va a responder, tenemos que tomarlo en serio.
2903	El portavoz y otras dos integrantes de Futuro Vegetal fueron detenidos por la Guardia Civil dos días después de realizar la protesta en la casa de Messi para denunciar la “responsabilidad de los ricos” en la crisis climática.
2904	El potencial terapéutico de esta hormona está en estudio.
2905	El precandidato a la presidencia, Jan Topic, puso al aire la plataforma digital Transforma.
2906	El precedente ficticio de esta drástica medida es el de Países Bajos, que ha entrado en bancarrota por sus costosos esfuerzos de intentar poner puertas al océano.
2907	El precio de la tapa será, en esta edición, de 2, € y se podrán maridar con cuatro selectos vinos de bodegas de la D.O. Ribera de Duero en Soria: Dominio de AtautaBodegas Castillejo de Robledo Bodegas y Viñedos Aceña.
2908	El precio del dólar estadounidense este viernes 26 de enero de 2024 cerró con un valor de intercambio de 17.14 pesos mexicanos, de acuerdo a información proporcionada por Dow Jones.
2909	El precio del suelo en Villa de Vallecas es un 12,1% más elevado que hace un año y ha registrado este mes de abril su cifra más alta desde que hay registros.
2910	El premio de mejor documental fue para “No Other Land”, una película realizada por un colectivo de cineastas palestinos e israelíes que muestra la ocupación israelí de un pueblo palestino en Cisjordania a lo largo de los años.
2911	El Premio Especial, por su parte, se obtiene al coincidir una fracción y una serie del billete, dando 3 reintegros.
2912	El premio se otorga cada año desde 1980 a los mejores jugadores ofensivos del béisbol.
2913	El presentador del matinal más exitoso de la televisión no ha dudado en 'atizar' a la colaboradora de 'Espejo Público'
2914	El presidente Andrés Manuel López Obrador admitió que el mega fraude en Seguridad Alimentaria Mexicana, Segalmex, que es dos veces mayor de la llamada “estafa maestra”, será la mancha que se lleve de su gestión.
2915	El presidente argentino Javier Milei habla durante una ceremonia para conmemorar el Día del Holocausto y el Heroísmo en Buenos Aires, Argentina, el miércoles 8 de mayo de 2024.
2916	El presidente Bukele goza de una alta popularidad gracias a su tenaz “guerra” contra las pandillas que ha hecho descender la criminalidad que causaban esos grupos criminales.
2917	El presidente colombiano Gustavo Petro ya había amenazado el pasado 15 de octubre.
2918	El presidente de Aragón, Jorge Azcón, este jueves durante el debate sobre el estado de la Comunidad.
2919	El presidente de Boca Juan Román Riquelme se metió a la tribuna para frenar a los barras que buscaban pelearse con los hinchas de Gimnasia.
2920	El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, aseguró que su antecesor debe haber formado parte de la estrategia para intentar un golpe de Estado en el país en enero de 2023.
2921	El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, de 79 años, superó "con éxito" este jueves una nueva intervención médica, luego de haber sido operado de urgencia el martes en la madrugada por una hemorragia intracraneal.
2922	El presidente de centroderecha rechazó designar a Castets en nombre de la “estabilidad”, pero su nuevo gobierno tampoco logra la mayoría de 289 diputados tras intentar atraer en vano a parte de la izquierda.
2923	El presidente de Iberia y ex consejero delegado de Vueling, Marco Sansavini, destacó que “el acuerdo con Sepla es una pieza fundamental para la construcción del futuro de la compañía”.
2924	El presidente de la Asociación de Alta Montaña de Arequipa, Arcadio Mamani, señaló por su parte que el montañismo va aumentando año tras año, pero también incrementa las personas que se pierden, los accidentes y las muertes.
2925	El presidente de la Autoridad Portuaria ha asegurado que del puerto "ha hecho sus deberes" pero ha lamentado que el peso del tráfico cerámico en el puerto con respecto al total ha ido reduciéndose.
2926	El Presidente de la Sociedad Hayek, Stefan Kooths, elogió a Milei como ambicioso reformador en el espíritu de Hayek y la escuela austriaca de economía.
2927	El presidente de la Xunta anunció que en septiembre se constituirá un grupo de trabajo técnico que estudiará la posible transferencia de vías provinciales a la red autonómica y viceversa.
2928	El presidente del CNE denunció de hecho un supuesto jaqueo del sistema electoral para "adulterar" los resultados, y el fiscal general de Venezuela vinculó a Machado a la misma.
2929	El Presidente del Consell de Formentera, Llorenç Córdoba ya ha firmado la destitución de todos sus cargos del que fuera su Vicepresidente de la institución insular, el popular José Manuel Alcaraz.
2930	El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez (2d), el ministro de Política Territorial, Ángel Víctor Torres (d) y el delegado del Gobierno en Canarias, Anselmo Pestana (2i).
2931	El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, advirtió que la próxima presidenta, Pardo va a terminar de poner orden en todo el país y que nadie intente “pasarse de vivo”.
2932	El presidente derrocado intentó justificar su asilo en Rusia tras la caída del régimen.
2933	El presidente de Vox ha comparecido ante los medios momentos antes de participar en la concentración convocada en Madrid por la Plataforma por la España Constitucional para pedir elecciones ya.
2934	El presidente francés asegura que la elevada participación muestra el deseo de los franceses de "aclarar la situación política".
2935	El presidente ha calificado de "muy positivo" el acuerdo, que hace "más justo" el sistema para millones de trabajadores y pensionistas.
2936	El presidente Javier Milei le habló a los gobernadores durante la sesión inaugural del Congreso en Buenos Aires, Argentina, el viernes 1 de marzo de 2024.
2937	El presidente Javier Milei viajará mañana a Suiza para participar de la 54ª Reunión Anual del Foro Económico Mundial, conocida también como Foro de Davos, que cada enero reúne en esa ciudad a mandatarios, funcionarios y empresarios de todo el mundo.
2938	El presidente Luis Abinader llegó a las 9:00 de la mañana (hora local) de este sábado a Lucerna, Suiza, donde participará en la Cumbre de jefes de estado y de gobierno, por la paz en Ucrania.
2939	El presidente Milei dejó la tarea a la Cancillería.
2940	El presidente Nicolás Maduro pide respeto a la voluntad popular tras ser proclamado como mandatario reelecto.
2941	El Presidente replicó la publicación en la red social X. “Garro tiene que estar afuera ya mismo”, afirmaba el texto de una cuenta militante en alusión al subsecretario de Deportes.
2942	El presidente Rodrigo Chaves y su entonces asesor de imagen, Federico 'Choreco' Cruz.
2943	El Presidente sostuvo que las provincias todavía tienen que hacer un ajuste de US$60.000 millones para cumplir con el compromiso de bajar el gasto público consolidado a 25 puntos del PBI.
2944	El president ha agradecido la colaboración de los agentes económicos y sociales en esta Estrategia “viva” para progresar “con ambición, rigurosidad, equilibrio y realismo” hacia una industria más “sólida, dinámica y sostenible”.
2945	El préstamo Banco Pichincha es una opción ideal para quienes buscan financiamiento de manera rápida y sin.
2946	El presumible ascenso de RKJ no luce consistente, porque por cada combate ganado pierde otro.
2947	El presunto autor del asesinato fue aprehendido rápidamente por las fuerzas del orden, que llegaron al lugar tras recibir la alerta.
2948	El presunto autor del doble crimen machista de Rubí y Castellbisbal, en la provincia de Barcelona, es un comisario del Cuerpo Nacional de Policía (CNP) que se jubiló en enero de 2023.
2949	El presupuesto anual es de mil 410 millones de dólares (todo el dinero de la bolita del mundo), diiicen.
2950	El primer automóvil moderno, que usaba un motor de combustión interna y gasolina, fue desarrollado en 1885 por el ingeniero alemán Karl Benz.
2951	“El primer auto que corrimos lo tenemos guardado, era más robusto, pero con el tiempo hemos ido perfeccionando el diseño”, explicó Cabrera.
2952	El primer debate de llegaba a Telecinco con más enfrentamientos que alegrías.
2953	El primer factor crítico es la demanda creciente de la población en los países por superar las autocracias.
2954	“El primer grupo en llegar a Nueva York ha sido el equipo de trabajo del Municipio de San German, ciudad a la cual se le dedica este año los eventos de la parada.
2955	El primer ministro israelí dice que aún no hay confirmación de la muerte del presunto autor del ataque del 7 de octubre.
2956	El primer ministro japonés, Shigeru Ishiba, pidió convocar el consejo nacional de seguridad por el lanzamiento de misil norcoreano y declaró que aún se desconoce si el hecho causó daño alguno.
2957	El primero de ellos relacionado con la actitud que tomó Alvite una vez que atropelló a Walter Armand y el segundo tiene que ver con una posible obstrucción de la investigación.
2958	El primero es Hugo Álvarez, que lidera tal ránking con 763 minutos.
2959	El primero es La Brasería.
2960	El primero, que una de la beneficiaria haga uso del código personal de esta.
2961	El primer paso seráncontrar estas marcas e identificar con cuál de las opciones de la imagen se corresponde.
2962	El primer periodo vacacional para Educación Normal será del 19 de diciembre de 2024 al 3 de enero de 2025, y el segundo periodo será del 14 al 25 de abril de 2025.
2963	El primer premio tiene una dotación económica por valor de 2.000 euros para los alumnos participantes, que deberán destinar a la compra de material informático, audiovisual, deportivo o de lectura.
2964	El principal objetivo era que las familias que fueron desalojadas de manera preventiva ante la posibilidad de que algunos ríos se desbordaran, unos 4.200 afectados, pudieran regresar a sus casas a lo largo del día.
2965	El problema de cubrir las vacantes está impactando de lleno no solo en las pequeñas empresas, sino también en los autónomos.
2966	El problema es la metodología.
2967	«El problema es que, al principio de una crisis de empeoramiento, de una descompensación, los síntomas son inespecíficos.
2968	El problema es que esta empresa tiene historial de varios años con pérdidas recurrentes y acumula una caída de hasta el 40% desde su máximo de 2021.
2969	El procedimiento de uso es muy sencillo y, además, el fabricante incorpora un trozo de cristal para que podamos realizar una prueba antes de colocarlo en el coche.
2970	“El procedimiento es un proceso sumario porque ha sido detenido inmediatamente después de los hechos.
2971	El proceso de la cuestionada contratación se inició desde el 2021.
2972	El proceso de renovación de DACA implica costos que, aunque fijos, pueden representar un desafío económico para algunos beneficiarios.
2973	El proceso se inicia con un estudio exhaustivo de la boca del paciente, teniendo en cuenta factores como la proporción facial, la alineación dental y los objetivos estéticos de cada persona.
2974	El proceso supone un avance en las técnicas de descontaminación.
2975	El Producto Interno Bruto, la producción total de mercancías y servicios, subió un 0,3% en el segundo trimestre en los 20 países que utilizan el euro, según cifras oficiales publicadas el martes por Eurostat, la agencia estadística de la UE.
2976	El profesor Aaron Kall, de la Universidad de Míchigan, sugiere que la división partidista probablemente disminuirá con el tiempo, especialmente una vez que Trump se retire de la escena política.
2977	"El programa Appgate MSP crea un camino hacia una mayor rentabilidad para los MSP al permitirles ayudar a sus clientes a mejorar la seguridad de la red y reducir la complejidad operativa.
2978	El programa especializado "Pasión Deportiva" también fue galardonado, al igual que Ezequiel Sosa, quien se llevó el premio al mejor medio digital.
2979	El programa exime de pagar total o parcialmente las estaciones de cobro hacia o desde la terminal.
2980	El programa musical dedicado a George Gershwin es una verdadera celebración de la enorme genialidad que logró fusionar la tradición clásica con el naciente espíritu vibrante del jazz en la interguerra.
2981	El programa recibió varios premios y su formato fue vendido a Brasil, Chile, Estados Unidos, Francia, Holanda, Israel, México, Paraguay y Portugal.
2982	El programa se emitirá cada sábado a las 22:10 horas, después de “Teletrece Central”, comenzando el 29 de junio.
2983	El pronóstico del fin de semana.
2984	El pronunciado aumento de las tensiones ha suscitado interrogantes sobre la viabilidad de la presencia militar estadounidense de dos décadas en Irak.
2985	El pronunciamiento se da en momentos en los que Bogotá enfrenta un racionamiento diario de agua, debido al bajo nivel que presentan los embalses que abastecen a la ciudad capital.
2986	El propio canal de video musical interactivo de FastStream se entiende que se está preparando para lanzar el próximo mes, añadieron.
2987	El propósito era rejuvenecer sus puntas y permitir que su flequillo creciera.
2988	El protagonista de está inspirado en ese diario y en las conversaciones que sostuve en el presidio de la entonces Isla de Pinos con unos cuantos alzados y colaboradores contrarrevolucionarios.
2989	El próximo jueves 23 de mayo se realizará la presentación de la agenda regional a la comunidad.
2990	El próximo martes, Saprissa tendrá la oportunidad de definir la serie en casa, respaldado por su afición en el Ricardo Saprissa.
2991	«El próximo mes de febrero celebramos el tercer aniversario de nuestro Mercado Artesanal, una iniciativa municipal en apoyo a estos microempresarios de la cultura, donde los que llegan descubren creaciones únicas en barro, piel, madera, conchas y metal.
2992	El próximo partido de Racing será ante Boca en la Bombonera, mientras que Sarmiento se enfrentará a Estudiantes.
2993	El próximo presidente estadounidense, Donald Trump mencionó que su país “no debería tener que subsidiar” a Canadá por más de 100 mil millones de dólares al año, una cifra de la que no dio más detalles, también dijo que tenía “muchos amigos en Canadá”.
2994	El proyecto de gobierno de Jaime Larrazábal, candidato a la presidencia municipal de Oaxaca de Juárez por el Partido de la Revolución Democrática, tiene como uno de sus ejes la modernización de la vialidad y movilidad en la capital oaxaqueña.
2995	El proyecto de reforma de las tarifas, que comenzara en 2023 es complejo pero sigue en marcha, y por tanto el año de pesca 2025 en materia de ITQ se considera año de transición, previo a la conclusión del trabajo en curso.
2996	El proyecto en el que “todos cabemos”
2997	El proyecto pretende iniciar operaciones en septiembre de 2024.
2998	El proyecto que recopilará el ADN de 400.000 gallegos da sus primeros pasos la semana que viene con el envío aleatorio de SMS a 2.000 personas, con el objetivo de lograr un tamaño muestral de 1.000 participantes.
2999	El proyecto resultado de ese trabajo previo tendrá en Galicia una aplicación orientada al uso agrícola.
3000	“El proyecto resume esta idea a través de incentivos para la inversión y mejoramiento de la capacidad productiva y la cadena de valor de lo que produce el sector.
3001	El proyecto -solo el proyecto- del NAICM les habría dejado réditos por mil trescientos millones de pesos.
3002	El proyecto también es acompañado por Viviana Estensoro (Inspectora de Educación Física) y por la escuela secundaria 6 Vito Dumas.
3003	El PSOE acierta cuando decide secundar sus propuestas, vino a señalar.
3004	El PSOE anunció que adaptaría los ciclos educativos y formativos a las exigencias ecosostenibles.
3005	El PSOE denuncia el colapso del servicio de teleasistencia del Cabildo de Tenerife.
3006	"El PSOE dice aspirar a gobernar Cataluña con el mismo independentismo que ya ha vuelto a exigir un referéndum.
3007	El PSOE tardó 5 días en suspender de militancia a Ábalos y abrirle un expediente de expulsión.
3008	El PSOE y el Gobierno salieron este martes en tromba para criticar la decisión del juez Juan Carlos Peinado de llamar a declarar a Pedro Sánchez.
3009	El público de hoy era el más fiel, el que compró las primeras entradas cuando anunció un único concierto en España.
3010	El pueblo estadounidense merece algo mejor”, en un evento de una hermandad históricamente negra en Houston, horas después de que Trump cuestionara su identidad negra en una discusión con periodistas negros.
3011	El puente forma parte de un proyecto carretero federal que unirá Iquitos, en el noreste de Perú, con el distrito de El Estrecho, en la frontera con Colombia, en un total de aproximadamente 188 kilómetros (117 millas).
3012	El Puerto de Vigo espera alcanzar e incluso superar los 200.000 en 90 arribadas a final de año gracias a las buenas perspectivas del último trimestre.
3013	El PUSC votó en contra del proyecto de la diputada Kattia Cambronero (del PLP) que abría el monopolio de Fanal (Fábrica Nacional de Licores) sobre el alcohol”, criticó.
3014	El quinto satélite de la “constelación UVigo” llegará previsiblemente en 2027, ya que el Grupo de Tecnologías Aeroespaciales está trabajando, entre otros proyectos, en el lanzamiento de un nuevo satélite demostrador.
3015	El Real Madrid ha dado un paso audaz hacia la consolidación de su posición como líder indiscutible en el panorama deportivo.
3016	El Real Madrid ha sufrido una nueva lesión.
3017	El Real Madrid quiso felicitar a su socio de honor, el español Carlos Sainz, después de que lograse este viernes su cuarto Rally Dakar a los 61 años y le catalogó como "uno de los más grandes campeones".
3018	El Real Zaragoza es el equipo de Segunda División en la temporada 2024-2025, con 9 goles en cuatro partidos.
3019	El rechazo a la gestión de Joe Biden ha sido una losa muy pesada para Kamala Harris.
3020	El rechazo ciudadano al fraude fue respondido con una ola represiva, en progreso, donde el terror de Estado está siendo aplicado sin límites violando los derechos humanos, políticos y civiles de la ciudadanía.
3021	El reciente accidente del vuelo 7C2216 de Jeju Air ha sacudido el panorama aeronáutico surcoreano, dejando un luctuoso saldo de víctimas, con solo dos de las 181 personas a bordo sobrevivientes.
3022	El reciente pronunciamiento del Tribunal Supremo sobre el exministro de Transportes, José Luis Ábalos, ha abierto una nueva fase en el proceso judicial que le concierne.
3023	El reconocido doctor abordará temas fundamentales sobre el tratamiento en edad temprana con alineadores FAS® KIDS, ofreciendo valiosa información sobre intervenciones y tratamientos durante la dentición primaria o mixta.
3024	El reconocido y polémico streamer estadounidensevolvió a hacerse viral en las redes sociales, pero esta vez por faltarle el respeto para Lionel Messi.
3025	El recorrido en tren entre Barcelona y Madrid ofrece vistas panorámicas espectaculares que no se pueden apreciar en otros medios de transporte.
3026	El rediseño de los billetes en Estados Unidos es un proceso periódico que busca complicar el trabajo de los falsificadores.
3027	El referéndum y luego, el concierto especial para Cataluña”.
3028	El refugio de animales está publicando algunos vídeos y esto está generando mucha atracción entre los amantes de los gatos que miran con ternura sus cuatro orejas.
3029	El régimen declaró la “emergencia energética”, una redundancia retórica ofensiva, porque la población de sobra ya se había dado cuenta de la profundidad y los efectos en cadena de la crisis.
3030	El régimen de Maduro acusa a Borrell de apoyar un ‘golpe de Estado fascista’
3031	El registro, que inició esta semana y durará casi dos meses, está enfocado primeramente en dos sectores: mujeres en general de entre 63 y 64 años y mujeres de 60 a 64 años en municipios indígenas o que sean afromexicanas.
3032	El reglamento municipal de Os Pelegríns establece como preferencia que los niños estén empadronados durante el tiempo de asistencia a la escuela.
3033	El regreso a casa le ha tomado hasta tres y cuatro horas, cuando antes lo habitual era de dos horas.
3034	El regreso de la Selección Mexicana a Guadalajara promete ser un evento lleno de emoción y significado para los aficionados.
3035	El remate de tanto nombramiento amlista es, por supuesto, la incorporación a la dirigencia de Morena de Andrés Manuel López Beltrán, oficializada por… su padre.
3036	El repertorio del concierto de su tour «Mañana Será Bonito», homónimo de su disco lanzado en 2023, continuó con «Besties», «Mi Cama» y «El Barco».
3037	El repetido fracaso en la celebración de elecciones, no solo presidenciales sino también legislativas, significa que Haití no ha tenido un solo funcionario gubernamental electo desde que expiró el mandato de los últimos senadores en enero de 2023.
3038	El reporte también señala que hay esperanza en la relación entre jóvenes y democracia.
3039	El representante Racero está aprobando una reforma que no mejorará la atención en las zonas rurales y dispersas, pero que implicará un retroceso para Bogotá, la ciudad que le permitió llegar al Congreso.
3040	El republicano, que se negó en 2020 a aceptar su derrota electoral y está acusado de haber instigado el asalto al Capitolio de enero de 2021, asegura que solo aceptará los resultados de noviembre si son "honestos".
3041	“El respeto a las instituciones es no bancar más hechos de corrupción y eso en Neuquén no se banca más”, destacó Figueroa e indicó que “llegamos para cambiar y no hacerle el aguante a nadie”.
3042	El responsable de Transformación Digital ha destacado que con esta herramienta España es "pionera en Europa".
3043	El restaurante de 6.972 pies cuadrados, interior y exterior, transporta a los comensales a México.
3044	El resto del mundo les mira, sacude la cabeza y dice: '¿Qué quieren decir?
3045	El resto es todo mucho más corriente.
3046	El resto va a vertederos, que es acumular basura al aire libre sin tratamiento sanitario», amplió.
3047	El resultado final de estas dos fuerzas destructoras y sus efectos ramificados y colaterales es nuestra propia destrucción.
3048	El reto de la Copa América pondrá a prueba esa fe.
3049	El Rey conmemora una década de “servicio, compromiso y deber”
3050	El riesgo de presentar pruebas no peritadas es significativo.
3051	El riesgo de un Zabriskie Point libertario.
3052	El router es un elemento que gasta muy poco (depende de modelos y rendimiento) y suelen tener un consumo de 10-20 vatios por hora de media.
3053	El rumor surgió en las últimas horas en las redes sociales y luego fue confirmado por ambos.
3054	El sábado, Linares denunció que al alcalde se le ha prohibido la defensa privada, en una audiencia en la sede del Servicio Bolivariano de Inteligencia (Sebin), en la que se le ratificó la «privación de libertad».
3055	El sábado por la tarde, la Plaza San Martín se convirtió en el epicentro de las actividades.
3056	El sábado, siguiendo los protocolos sanitarios, bajo la coordinación de la Profepa, “especialistas y comunidad liberaron siete ejemplares, los cuales estaban ya en buen estado de salud, para ser nuevamente reintroducidos a su hábitat”.
3057	El salario de los empleados públicos de la Ciudad cayó 21,5% respecto del mismo período de 2023.
3058	"El salto de la inflación le quitó nuevamente competitividad al tipo de cambio", dijo Claudio Caprarulo director en Analytica, entrevistado por Ámbito.
3059	El salto se debió al ingreso de U$S600 millones correspondientes a un préstamo del BID.
3060	"El Salvador se encuentra lleno de mucho entusiasmo y optimismo, porque hoy en las urnas se elegirán a las autoridades que conducirán los destinos del país en los próximos cinco años la presidencia y los próximos tres el Poder Legislativo.
3061	Elsa Pataky y Chris Hemsworth forman una de las parejas de famosos más reconocidas y consolidadas a nivel internacional.
3062	El scooter eléctrico dispone de tres modos de conducción, a elegir entre Econ, Standard y Sport, además de la opción marcha atrás para facilitar las maniobras con la moto, y moverse de manera más ágil.
3063	El secretario de Coordinación Política, Fernando Padilla, comentó al respecto que “con esta iniciativa estamos trabajando la idea de un mercado social, que se base en una economía solidaria donde cooperen diferentes actores sociales”.
3064	El Secretario de Estado Antony J. Blinken dijo que Hamas propuso algunos cambios que eran inutilizables en su respuesta a un plan de cese del fuego respaldado por EE. UU., pero que EE. UU. seguirá intentando llegar a un acuerdo entre Israel y Hamas.
3065	El Secretario de Estado fue claro en su postura: los derechos humanos en Venezuela están siendo gravemente vulnerados.
3066	El secreto para elevar un minivestido blanco de manga larga con abertura en el costado, ese que puedes llevar a pie del mar es como ha hecho esta creadora de contenido nórdica, simplemente necesitarás añadir complementos y especiales.
3067	El sector arrocero atraviesa un momento de bonanza.
3068	El sector azucarero participa activamente en las labores de recuperación en el Occidente cubano para resarcir los daños del huracán Rafael.
3069	El secuestro ocurrió el 3 de septiembre de 2022, cuando la víctima salió de su residencia hacia una pizzería en la avenida Barceló, Bávaro.
3070	El segundo es cuestión de la salud, una parte importante del trabajo de los nutricionistas se centra en alimentación funcional.
3071	El segundo lugar: José David Chirinos, quien emocionó a los presentes con su interpretación de “Mi novia se me está poniendo vieja” de Ricardo Arjona.
3072	El seleccionado de Néstor Lorenzo se quedó con diez hombres durante toda la segunda mitad por la doble amarilla a Daniel Muñoz, quien se perderá la final tras dar un codazo en el pecho a Manuel Ugarte.
3073	El Senado podría aprobar la reforma jubilatoria (Foto: Comunicación Senado).
3074	El Senador rionegrino lanzó, además, una campaña para juntar firmas de adhesión al proyecto “vamos a recoger voluntades de acompañamiento a este proyecto en mi provincia, y también a lo largo y ancho del país.
3075	El señor era profesor de la Universidad Central de Venezuela y había trabajado en el : guardaba hasta los recibos de los cajeros electrónicos.
3076	El señor Presidente debe saber que su elección fue por descarte.
3077	El ser un veterano de la competición lleva consigo estas cosas, pero yo creo que la mayor forma de liderar es predicando con el ejemplo.
3078	El Servicio de Parques Nacionales (NPS) de Estados Unidos explica que las tormentas extratropicales son impulsadas por diferencias de temperatura donde dos masas de aire se encuentran y crean un “frente”.
3079	El servicio de televisión de Orange está sufriendo una caída.
3080	El servicio ha logrado identificar dos casos graves.
3081	El Servicio Meteorológico Nacional anuncia para este lunes buen tiempo: de acuerdo al pronóstico, se espera que sea un día soleado con algo de nubosidad.
3082	El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) pronostico fuertes vientos para una zona de Entre Ríos para este lunes, luego de un fin de semana caluroso con máxima que estuvieron cerca de los 32 grados centígrados.
3083	El Sheriff Shearon dijo que la gente está recibiendo estas llamadas, que afirman que usted no se presentó al gran jurado y ahora hay una orden de arresto en su contra.
3084	El show que inauguró la gira tuvo una gran puesta en escena.
3085	El signo de los tiempos ha jugado en favor de los de Shirley Manson, y el carisma que esta desprende, incluso con gafas de sol, no es comparable al que pueda tener un tipo con sotana en 2024.
3086	El sindicalista sostuvo que “el conflicto se va a agravar.
3087	El Sindicato Unificado de Policía (SUP) tacha de "fracaso absolutamente monumental" el plan "fallido" de los Mossos d'Esquadra para detener al expresidente catalán en su vuelta a España tras casi siete años huido de la justicia.
3088	El siniestro, cuyas causas investiga ahora la Guardia Civil, ha ocurrido minutos antes de las 22 horas en la calle Seis, situada en la urbanización Alarilla.
3089	El sistema de atención de riesgos de desastres ha desplegado 3,825 unidades a los territorios afectados, movilizando 170 máquinas extintoras y otras acciones estrate?
3090	El sistema de generación de olas de Wavegarden destaca por ser el más eficiente del mercado, con un consumo máximo de 1 kWh por ola (0,10€/ola).
3091	El sistema de pensiones español ofrece dos modalidades de prestación económica: la contributiva, dirigida a aquellos ciudadanos que han cotizado al menos 15 años en la Seguridad Social, y la no contributiva, para los que no alcanzaron este período mínimo.
3092	El sistema de Transmilenio presentó la quinta estación remodelada, la cual ya se encuentra en funcionamiento para todos los bogotanos.
3093	“El sistema es claro en cuanto al objetivo de impedir que cualquier fuerza política tenga una mayoría de dos terceras partes en el Congreso”, destacaron las entidades que lo conforman después de haber invitado a la ciudadanía a que asista.
3094	El sistema móvil de defensa aérea Patriot utiliza misiles guiados que simultáneamente enganchan y destruyen múltiples objetivos bajo un ambiente de contramedidas electrónicas.
3095	El Sistema Nacional de Atención a Emergencias y Seguridad 9-1-1 ha marcado presencia en el lanzamiento oficial del «Plan Operativo Virgen de la Altagracia 2024» del Centro de Operaciones de Emergencias (COE).
3096	El Sistema Patria informó sobre la continuación de la entrega del bono Futuro de Felicidad el cual tiene un monto de 180,00 bs.
3097	El sketch presentó a Sarah Sherman y James Austin Johnson en el segmento recurrente “Weekend Update”, en el que retrataron a los famosos músicos de Manchester y prometieron no volver a separarse antes de que comience su gira real de 2025 el próximo año.
3098	El socialismo "genera miseria", reiteró Milei, para quien no obstante en este momento "estamos frente a una oportunidad histórica para empezar a cambiar el mundo", en alusión a la victoria de Trump y su propio mandato.
3099	El sociólogo e investigador UOH explica que, aunque es difícil dar recetas generales y en abstracto, existe cierto acuerdo en un conjunto de aspectos donde se debe mejorar como país, muchos de ellos de mediano y largo plazo.
3100	El sociólogo Gianni Finco describe la estrategia de Machado como un intento de mantenerse como la candidata unitaria de la verdadera oposición, al mismo tiempo que se convierte en una voz prominente en la arena internacional.
3101	Él solo me llevó a través de múltiples etapas de la lucha contra cáncer.
3102	El sonido de los teléfonos seguía, mientras en las redes sociales todos hablaba de lo hecho por la yucateca.
3103	El Sony Xperia 1 VI tiene un nuevo circuito de audio premium para auriculares con cable de 3,5 mm y los dos nuevos modelos Xperia incluyen altavoces estéreo.
3104	El sorteo será el 30 de septiembre y el costo del boleto es de $200.
3105	El Sr. Muñoz dijo que los clientes estaban dispuestos a pagar más por los autos eléctricos de Hyundai de lo que pagarían por Teslas comparables.
3106	El subcampeón del Torneo Apertura no tendrá respiro e irá por la revancha que siempre da este deporte.
3107	El subsecretario enfatizó que las principales causas de mortalidad prematura en México continúan siendo enfermedades crónicas como enfermedades cardiovasculares, diabetes, cáncer y enfermedad pulmonar obstructiva crónica.
3108	El suéter de la estrella de la NBA decía en la parte frontal “Liberal Youth Ministry”, esta frase es la firma de la franquicia que desarrolla estas prendas.
3109	El suicidio fue responsable de 49,476 muertes en 2022, lo que supone aproximadamente una muerte cada 11 minutos.
3110	El sujeto fue puesto a disposición del ministerio público federal adscrito a la FGR en esa misma localidad.
3111	El sujeto, que no ha sido identificado, está bajo custodia mientras continúa la investigación.
3112	El Supremo ordenó mantener a Robinho en la cárcel en un juicio virtual que concluyó en la madrugada de este miércoles, que terminó con nueve votos a favor de mantener la prisión y dos votos a favor de otorgarle un 'habeas corpus'.
3113	El supuesto soborno que empresarios rusos le entregaron a Giammattei para que les otorgaran un espacio de la Empresa Portuaria Santo Tomás y las multimillonarias adjudicaciones a la compañía Aspetro, son algunas.
3114	El talón de Aquiles de Moldavia reside en su débil administración pública, que la convierte en una víctima colateral de los cambios políticos y de la desprofesionalización de las instituciones estatales.
3115	El tamaño de las tenencias de oro era relativamente fijo, al igual que el número de dólares, y allí existía un constreñimiento para el apalancamiento.
3116	El tema era “Repensando el Continente”, pero Umaña habló de la desnuclearización de América Latin.
3117	«El tema era ‘Verano indio’, por mi ascendencia india», dice Suki.
3118	El temporal tenido graves consecuencias en España.
3119	El tenista boliviano ahora está a la espera de conocer a su próximo rival, que saldrá del ganador de la otra llave de “semis” entre el argentino Camilo Carabelli y el estadounidense Tristan Boyer.
3120	El tercer producto en la lista que hemos revisado es la gorra north face más económica.
3121	El ternasco con lechecillas o pollo asado con guanciale son otras de sus propuestas más rompedoras.
3122	El Tesoro estadounidense sufre un ciberataque y culpa a China, que niega.
3123	El texto de la iniciativa plantea modificar la décimo quinta disposición complementaria final de la Ley de Modernización del Sistema Previsional Peruano (Ley 32123).
3124	El tiempo a priori es insuficiente, la realidad, se verá", terminó.
3125	El tiempo de espera para consultas externas en Madrid se reduce 9 días desde enero.
3126	El tiempo libre y la tranquilidad permiten que la mente se relaje y divague.
3127	El tiempo pasó y abrió allí una fábrica de cerámica, en un momento en donde había muy poca manufactura en la región.
3128	El titular de Hacienda indicó que durante este etapa de “menor inflación y menor volatilidad cambiaria va a derivar en menor riesgo para la gente”.
3129	El titular de la Coordinación de Higiene Urbana, Daniel Civetta, en comunicación con LU 24 aseguró que “por mandato del intendente Pablo Garate continuamos con los trabajos para poner en orden Claromecó antes que arribe el turismo”.
3130	El titular del partido amarillo ya manifestó, por su cuenta, su respaldo al veto, incluso cuestionando a sus propios senadores en el proceso.
3131	«El título de Cody debería estar en juego.
3132	El Torneo Internacional de Ajedrez ‘Jugando con Las Estrellas’ de La Palma celebra este año su séptima edición en la capital de la Isla Bonita, en una cita consolidada entre las mejores del calendario canario de las 64 casillas.
3133	El torneo sigue una estructura de fases de grupos durante los primeros tres días, seguidas por las semifinales el jueves y los partidos por el tercer puesto y la final el viernes.
3134	El total de incendios ocurridos en el primer semestre está muy por encima que el mismo período del año pasado.
3135	El Tottenham recibirá en Londres a la Roma.
3136	El Tour de Francia arrancará el próximo 29 de junio y se prolongará hasta el 21 de julio, a lo largo de 3492 Km.
3137	El trabajo también sondeó a los “desencantados” del libertario.
3138	El traje nacional no le asienta, porque su objetivo fue y será la gobernación de Río Negro, que no ve tan lejana porque podría recoger beneficios con su encuadramiento libertario, más sus votos, que a decir de algunas encuestas mantiene.
3139	El tren sufrió daños en la parte delantera, mientras que el camión en uno de los costados.
3140	El Tribunal Constitucional ha aplazado el debate y resolución del recurso de la Junta de Andalucía contra la Ley estatal de Vivienda, el primero de los ocho que tiene pendiente de resolver la corte de garantías.
3141	El tribunal declaró la extinción de la responsabilidad penal de Buch y Escolá “al quedar amnistiados los actos en virtud de los cuales fue declarada su responsabilidad criminal en la instancia”, según la sentencia.
3142	El tribunal del jurado ha declarado este martes culpable por unanimidaden abril de 2022 en con la intención de causar el mayor daño posible a su ex mujer y madre del niño, de la que se acababa de divorciar.
3143	El Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF) echó a andar la.
3144	El tribunal oral en lo penal de Santiago condenó hoy a 24 años de cárcel a Marcelo Naranjo, autor del asesinato de la periodista chilena Francisca Sandoval, del Canal 3 La Victoria.
3145	“El tribunal solucionó un tema políticamente cargado durante la volátil temporada de la elección presidencial.
3146	El trío cabecero lo completó la pareja José Lamela-José Ángel Fente (Toyota Yaris GR) a siete minutos del ganador.
3147	“El triunfo del verdadero hombre surge de las cenizas del error”.
3148	El túnel de Las Américas será objeto de estas labores tanto el lunes como el martes, mientras que del miércoles al viernes se trabajará en el puente Mella.
3149	“El turismo es un puente hacia la comprensión, la paz y el progreso Colectivo”, apuntó.
3150	El turno de los alegatos de la fiscalía llegó a las 17.30, cuando Sandro Abraldes tomó la palabra y realizó su exposición mediante una serie de diapositivas.
3151	El turno, en este mismo grupo, fue para Suiza y Hungría, que chocaron en el estadio de la ciudad de Colonia, frente a más de 45 mil espectadores.
3152	El U8 es el modelo más imponente de Yangwang.
3153	El último de ellos ha sido el expresidente de Cantabria, Miguel Ángel Revilla, que guarda una gran amistad con Pablo Motos.
3154	El último episodio de ira por parte de la participante, le valió como sanción su eterna caída en placa mientras permanezca en el programa.
3155	"El último libro está repleto de leyes contra los herejes.
3156	El último partido jugado entre Real Salt Lake y Austin FC fue un empate, ambos equipos marcaron 2 gol(es).
3157	El uniformado comentó que fueron los familiares de la víctima quienes le contaron qué estaba haciendo el hoy finado durante la madrugada, que fue la última vez que lo vieron con vida.
3158	El universo de villanos de Spider-Man que Sony llevó adelante durante los últimos años está lleno de premisas fallidas.
3159	El uso de datos agregados aumentó la posibilidad de identificar señales de seguridad raras que podrían haberse pasado por alto al observar sólo poblaciones más pequeñas.
3160	El uso de dinámicas como el bingo online o la lotería virtual añade una capa extra de diversión y modernidad a las reuniones, manteniendo intactas las raíces culturales.
3161	El uso de etiquetas com “viajo solo”, “estoy un fin de semana”, “soy vegano” o “voy con mascota”, ayudarán a definir la información que desde la oficina de información turística se facilitará al viajero usando esta herramienta.
3162	El uso de los dispositivos más de una hora al día para ocio, como aplicaciones de redes sociales, navegación en internet o juegos, baja el rendimiento no sólo del que lo hace, sino que también repercute en el resto de los compañeros.
3163	El uso de simuladores representa una propuesta pedagógica novedosa, colocando a los estudiantes en el centro del aprendizaje y permitiéndoles desarrollar habilidades prácticas y de toma de decisiones en tiempo real.
3164	El valor de la garantía de tales bienes ascendía a 480.000 y 360.000 euros.
3165	El valor de las ventas pasó de $85,2 millones en 2013 a $415,5 millones en 2023, un crecimiento del 388%.
3166	El valor del selectivo español se mueve en tras las fuertes subidas de las primeras semanas de octubre.
3167	El valor más alto corresponde a los nenes de entre 6 a 12 años, para lo que se necesitaron $436.261 en el séptimo mes del año.
3168	El vehículo estalló en llamas y el conductor perdió la vida.
3169	El vehículo, pues, no solo transportará a vecinos que realicen excursiones o viajes por o por otros motivos, sino que se espera, como reconoció el regidor, que sirva para promocionar Pol, un concello de 1.500 habitantes, aproximadamente.
3170	El verano está a la vuelta de la esquina y con ello las salidas y las reuniones alrededor de la comida como, por ejemplo, las barbacoas.
3171	El verano es una de las épocas mejor valoradas de todo el calendario.
3172	El veredicto es sencillo, la Argentina está cara en dólares.
3173	El vestíbulo de la estación de tren de Calatayud acogió a decenas de personas minutos antes de la llegada de Sus Majestades.
3174	El viceministro de Coordinación de Gabinete se refirió a la situación en las cárceles de la provincia, e hizo foco en la reestructuración que el gobierno prepara no sólo para el servicio penitenciario, sino para todo el sistema de Seguridad.
3175	El vicepresidente brasileño, Geraldo Alckmin, publicó en la red social X un mensaje de agradecimiento en el que aparece con un traje tradicional japonés sobre un fondo del monte Fuji y personajes japoneses de Pokémon y manga.
3176	El vicepresidente sectorial de Soberanía Política, Seguridad Ciudadana y Paz, Diosdado Cabello, presidió el acto oficial, al dar las felicitaciones a los efectivos.
3177	El vicesecretario de coordinación autonómica y local del PP se encontraba en una sala del Senado a puerta cerrada y se ha sincerado sobre las intenciones del Ejecutivo de Sánchez sin saber que estaba siendo grabado.
3178	El vídeo cuenta ya con casi 365.000 reproducciones en TikTok y cientos de comentarios.
3179	El viento hace difícil la navegación y la nieve, en el caso de ser muy intensa, te puede hacer perder la referencia de dónde estás.
3180	El viernes 20 de septiembre a las 15 se realizará la charla “Redacción de actas de asamblea.
3181	El viernes, 25 de octubre, se celebró el pleno ordinario de la Diputación de Ourense correspondiente al mes de octubre.
3182	El virus H5N1 tiene alta mortalidad entre personas que se han contagiado de aves, por lo que la propagación en humanos aumenta el riesgo de mutaciones más severas.
3183	El vocero de SP propone una cuestión previa para que el tema siga en evaluación.
3184	El vocero sugirió a las personas que no manejen donde hay agua porque puede haber baches o sumideros que pueden resultar en que alguien pueda estar atrapado adentro de su carro.
3185	El volante de 25 años y originario de Villa Gobernador, dejó River a cambio de 16 millones de dólares por un contrato de tres años.
3186	El vuelo AZ – 680 que trajo al mandatario desde Roma aterrizó a las 8.05.
3187	El vuelo JQ507 de Jetstar había llegado al aeropuerto de Melbourne procedente de Sydney y estaba estacionado en una puerta de la terminal cuando el hombre abandonó el aparato por una salida de emergencia del costado derecho, explicaron las autoridades.
3188	El “ya que” es un desastre lógico: no hay relación consecuente y más bien sería lo contrario: si vivían cerca, entonces el que llegaran a encontrarse en algún lugar habría sido menos improbable.
3189	El yate que se ha comprado Amancio Ortega: helipuerto, piscina, jardín interior, parque infantil y nueve camarotes.
3190	Él y otros vecinos comenzaron a atender a la persona.
3191	El zaguero, quien se unió a en 2022, expresó su disposición para continuar en el club, pero señaló que no hubo contacto por parte de la dirigencia para dialogar sobre su continuidad.
3192	Emergencias ya había informado el miércoles de la prohibición de realizar actividades al aire libre.
3193	Emiro Ropero, asesor de paz y exguerrillero, participó en la cátedra al dar su planteamiento basado en que una zona de paz en frontera es construye brindando oportunidades de empleo y de educación a los sectores más desfavorecidos.
3194	Emocionado por recibir el premio más importante de la noche, el periodista valoró el trabajo de sus colegas y destacó la vigencia de la radio como un medio donde se escuchan todas las voces.
3195	Emocionante evento automovilístico marca las festividades en Padre Abad.
3196	Emoji Guess Challenge: precio anterior 0,99 €, ahora es gratis.
3197	Empezamos a competir en el circuito un par de colegas y yo», y actualmente es el cabecilla del festival que se celebra cada año en Montalvo, Rock & Long, o el torneo que trae al circuito de España.
3198	Empresa gastronómica se encuentra en la búsqueda de ayudante de panadero y ayudante de pastelería.
3199	Empresas como Devmunity ofrecen soluciones integrales que trascienden la esfera publicitaria, enfocándose en maximizar las ventas y perfeccionar los procesos de sus clientes.
3200	En 1947 París convirtió al archipiélago en uno de sus territorios de ultramar, con representación en el Parlamento.
3201	En 1959, el gobierno argentino aprobó la inversión de Fiat para construir una planta en Caseros.
3202	En 2003 llegaron a sus nuevos hogares en la Comunidad 141 menores procedentes de otros países, mientras que el año pasado solo lo hicieron cuatro.
3203	En 2017, Jordán de Conte, fue reconocida por la Legislatura porteña como una personalidad destacada en el ámbito de los Derechos Humanos.
3204	En 2018, después de un acto del día del estudiante, fui a la plaza y había unos chicos haciendo mortales y enseñándoles a otros compañeros.
3205	En 2019, un EB 110 SS se subastó por más de dos millones de euros.
3206	En 2020, la Justicia alemana señaló a Brückner como el principal sospechoso de la desaparición de Madeleine.
3207	En 2021, Israel aprobó una ley por la que imponía el hebreo como lengua nacional y única, cuando un 20% de la población habla árabe.
3208	En 2021, la etíope logró el récord del mundo femenino de los 21K en el Medio Maratón Valencia Trinidad Alfonso EDP.
3209	En 2021, Sadys Maldonado, trabajadora social de la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad Nacional de Asunción, se recibió con una tesis sobre la implicancia del criadazgo en la vida de hombres y mujeres adultos.
3210	En 2022, Benítez equiparó a Cartes con el más notorio jefe del crimen organizado: «Lo comparo con Al Capone».
3211	En 2022, la crisis energética se agudizó todavía más como consecuencia de la invasión de Ucrania por parte de Rusia, lo que llevó a la adopción de nuevas medidas.
3212	En 2022, y tras avances tecnológicos significativos en ese campo, se volvió a retomar con garantías la investigación.
3213	En 2023, asumió el cargo de secretario ejecutivo del Ministerio de Finanzas hasta ser nominado y aprobado para el consejo de Política Monetaria del Banco Central, donde se desempeña desde julio del año pasado, recordó la Agencia Brasil.
3214	En 2023, el 55.5% de los viajeros provino de Estados Unidos, seguido por un sólido 39.1% de turistas nacionales, el 5.3% de Canadá y un 0.1% de Europa, evidenciando la diversidad y la creciente internacionalización del aeropuerto.
3215	En 2023, el Jeep Avenger logró este prestigioso galardón que distingue tanto las prestaciones y la calidad como los avances en materia de diseño y tecnología que aporta cada candidato.
3216	En 2023, el país superó el récord de muertes violentas con 7592 casos, es decir, una tasa de 42 muertes por cada 100.000 habitantes.
3217	En 2023, la edad promedio de las mujeres que se casaban por primera vez era 28 años, unos seis años más que en la década de 1980."
3218	En 2023, se dejaron de integrar al tesoro nacional 200 mil millones de pesos por este motivo», recordó.
3219	En 2023, se perdieron 87.600 empleos parciales, mientras que se crearon 695.400 puestos de tiempo completo.
3220	En 2023, The Athletic nombró al US Bank Stadium como la mejor sede de la NFL.
3221	En 2024, NRG solo logró procesar 600.000 toneladas de arena, muy lejos de las 1.500.000 necesarias para sostener sus operaciones.
3222	“En 2024, ya no se puede decir: ‘Ella no dijo nada.
3223	En abril de 2019, Cataldo disparó en varias ocasiones en la cara de Anghinelli, que sin embargo sobrevivió y salió del hospital apenas dos meses después.
3224	En adelante habrá aumentos bimestrales.
3225	En algunas posiciones hay tres jugadores por puesto.
3226	En algunos fragmentos del video que colocó en su perfil, se le ve disfrutando de la fiesta junto a sus compañeras Adamari López y Amara La Negra.
3227	En algunos lugares, por ejemplo, se juega con más de una piedra o se diseñan casillas adicionales para hacerlo más desafiante.
3228	En ambos casos, de acuerdo con las convocatorias emitidas, los interesados debían contar con título y cédula profesional, además de experiencia en el ramo en el cual se desempeñaban.
3229	En ambos casos, el usuario debe escanear el billete colocándolo frente a la cámara de su teléfono, y la app indicará si es auténtico o no.
3230	En aquella época empezó a, lo que le llevó a un mes después de este incidente, en marzo de 2023.
3231	En aquella jornada participó junto a obreros, campesinos y estudiantes el principal gestor de esta idea: el Guerrillero Heroico, quien al darles la bienvenida les expresó: “Hoy juntos, con el Ejército Rebelde, vamos a ayudar a construir una nueva Cuba”.
3232	En aquel mundo eurocéntrico la mayoría creía en el terraplanismo, pensando que más allá de los mares se caía en un abismo infinito.
3233	En aquel país desconocido, encontrará muchas respuestas a cosas que quizás no había buscado nunca.
3234	En Argentina, alrededor del 60% de los médicos coinciden en que la tecnología podría ayudar a reducir errores humanos.
3235	“En Barceloneta encuentran esa combinación ideal de historia, deportes, naturaleza, gastronomía y un ambiente seguro”, resaltó Soler.
3236	En batalla individual, el experimentado Jun Akiyama doblegó a Akitoshi Saito en un intenso choque donde Akiyama dio muestra de gran poderío.
3237	En Bordados Madrid, por ejemplo, emplean tecnología de impresión DTG, conocida por su precisión y uso de tintas ecológicas.
3238	En Bosconia, y en todo el departamento del Cesar, hay temor por el impacto de estas obras en la economía de cientos de comerciantes.
3239	“En Brasil, el próximo año, se van a presentar esas NDC revisadas y por lo tanto, en este período los estados, lo que deberían estar haciendo, es esta revisión.
3240	Encaja perfectamente con nuestra ambición de contribuir activamente a la industrialización de la economía circular europea, reducir significativamente la contaminación y fomentar el crecimiento sostenible".
3241	En cambio, después de ser adelantado por Marc Márquez y caer al cuarto lugar, el piloto de Ducati, con su futuro en juego, tuvo una reacción sorprendente, primero adelantando al español de Gresini y luego burlándose de Jorge Martín en la última vuelta.
3242	En cambio, en la ESPN, lenitivo para la euforia laportista y guía para la gran colonia hispana en Estados Unidos que sigue el fútbol de estilo europeo, el discurso cotidiano se han instalado en la demolición absoluta.
3243	En cambio las formas autoritarias son las más funcionales para los cambios extremos que propone Milei.
3244	En cambio, los oficios del hogar fueron realizados por un 37,5 % de mujeres, frente al 4,3 % de hombres.
3245	En cambio, por el lado contrario, China va por buen camino con su plan de recolectar rocas marcianas y traerlas de regreso a la Tierra alrededor de 2030 gracias a la misión Tianwen-3.
3246	En cambio, Saldaña fue a lo suyo: a informar y proponer, que es lo que le interesa a la gente.
3247	Encarnación Teruel vivió la gran riada de Valencia aquel 14 de octubre de 1957 cuando apenas tenía 16 años; casi siete décadas después, a sus 83 años ha vuelto a revivir aquellas agónicas imágenes.
3248	En Cartaginés pedían la roja para el brasileño, Sin embargo, el partido arrancó sin VAR.
3249	En Casilda Luis Oroño armó un plantel nuevo con Imanol Tempesta y Francisco Pochettino en la conducción más Salazar cerca del cesto, mientras que Náutico recuperó a Nico Eydallín, sumó a Gómez Platia y Falcone y retuvo a Stegmayer.
3250	En caso contrario, perderán sus entradas.
3251	En caso de incumplimiento, las marcas en Europa podrían enfrentarse a multas de hasta 15.000 millones de euros, según ANFAC.
3252	En caso de que la pareja española gane el partido decisivo, el equipo avanzaría a semifinales, donde Nadal podría volver a jugar, en caso de que el capitán, David Ferrer, lo considere pertinente.
3253	En caso de que se solicite la revisión ante la Comisión Médica Central, este trámite se remunerará con un cuarenta por ciento (40%) de la escala del artículo 36, calculado sobre la misma base.
3254	En caso de que sobrevivan residuos, se espera que caigan en el denominado Punto Nemo, una región deshabitada en el océano Pacífico.
3255	En caso de ser declarado culpable de todos los cargos, Haskell podría enfrentar una sentencia máxima de cadena perpetua sin posibilidad de libertad condicional, dijeron los fiscales.
3256	En Centroamérica, simboliza los esfuerzos imperiales estadounidenses del siglo XIX", dice Eakin.
3257	En charla con Mundo Deportivo no negó el interés culé y deseó a Ter Stegen “que se recupere pronto”
3258	En comercios dejamos en concesión para exibir mis productos y que se puedan vender.
3259	En comparación con el año anterior, dichos precios, denominados “básicos”, aumentaron 2,8% en abril, lo mismo que en marzo.
3260	En comunicado leído por su presidente y con la Corte sitiada pidió garantías no solo para ejercer sus funciones con autonomía, sino que también exigió el respeto a su integridad y la seguridad de todos los funcionarios del Palacio de Justicia.
3261	En conclusión, Clicars representa un ejemplo claro de cómo la innovación y la adopción de tecnologías digitales están impulsando el futuro de la venta de coches usados.
3262	En concreto, durante este tiempo se colocan las (en sus carros correspondientes) de un modo ininterrumpido y, además, dos grandes ventiladores evitan que la humedad en la hierba haga estragos a primera hora de la mañana.
3263	En concreto, el S25 Ultra contaría con un panel de 6,86 pulgadas frente a lasdel S24 Ultra.
3264	En concreto, el Salón ExpOtaku ocupará los 6.000 metros de superficie del Palacio de Congresos con más de 270 actividades en 40 expositores y con la colaboración de diez entidades de la provincia de Almería y de otros lugares.
3265	En concreto, en la décima edición de Curt Creixent, se han seleccionado cuatro proyectos de cortometraje para realizar un pitch (una presentación) que se llevará a cabo el próximo 26 de junio en las sesiones abiertas de su programación.
3266	En concreto, era el encargado de la contrata de limpieza viaria de la población cincovillesa, adjudicada a la compañía Acciona.
3267	"En concreto, la presencia de niños en el hogar, así como los altos niveles de juego y actividad nocturna, contribuyen significativamente al aumento del rascado.
3268	En concreto, los hechos han ocurrido en la calle Couto de San Honorato.
3269	En concreto, los socialistas ofrecieron la condonación de 15.000 millones de euros de la deuda de Cataluña.
3270	En concreto, Paul actuará en Córdoba en el medio de un recorrido al que, en esta región, aún le quedan fechas en Lima, Bogotá, San José de Costa Rica, Monterrey y Ciudad de México.
3271	En concreto, según datos oficiales, el 83% de estas embarcaciones con migrantes irregulares que están llegando a las costas canarias proceden de Mauritania.
3272	En consecuencia, si el precio del crudo internacional sube, el precio de los combustibles localmente va a subir.
3273	En contra de su criterio, el juez advierte que ya la Audiencia mencionaba tres bloques de investigación y, sin embargo, sólo apuntó a uno de ellos como competencia de la Fiscalía Europea.
3274	«Encontramos la casa perfecta para nuestra idea», destaca encantada la responsable.
3275	En contraste, los insectos que propagan la nueva fiebre se reproducen, incluso, en aguas albañales.
3276	En contraste, “otras leyes como la en la Cámara de Diputados tiene muchas zonas grises aún en su discusión, no está afinada y no ha logrado ser aprobado en términos generales en la comisión”.
3277	En contraste, quienes deseen beneficiarse del Plan Reinicia Auto+ deberán cumplir con los requisitos establecidos, que incluyen la compra de un coche nuevo o seminuevo, además de asumir las cargas fiscales correspondientes.
3278	En cualquier caso, es interesante ver cómo es posible utilizar un modelo de IA más potente en dispositivos tan tradicionales como una calculadora.
3279	En cualquier caso, estos serán inferiores a los del viernes.
3280	En cualquier caso, Gaza sólo tiene un pequeño número de cruces con capacidad limitada.
3281	En cualquier caso, la administración no llegó a contestar a las alegaciones presentadas por la empresa en noviembre.
3282	En cualquier lugar, en cualquier momento, bajo sus propias reglas”.
3283	En cuanto a discapacidad, la principal es la visual, con 101 casos, y en segundo lugar la motriz, con 19; lo cual es importante para crear brigadas de entrega de lentes, pues desde el preescolar empieza esta problemática.
3284	En cuanto a la afirmación de 15 años de planificación, esto es obviamente falso, dijo el veterano del FSB, agregando que no entiende de ninguna manera la lógica detrás de tales "cuentos de hadas".
3285	En cuanto a la forma de abonar, se podrá hacer con tarjetas de crédito y débito o vía billetera virtual con NFC (Apple Pay de iPhone, Google Pay de celulares Android, MODO NFC y las aplicaciones del BBVA y el banco Galicia).
3286	En cuanto a la microfibra Dinamica, también la encontramos en la versión “deep black”.
3287	En cuanto a la mochila, es recomendable colocarla en el portaequipajes de la moto o sujetarla al trasportín, y evitar que el niño la lleve sobre los hombros.
3288	En cuanto a la presión que tiene el equipo español, subrayó que "es máxima, porque es la que nos ponemos nosotros.
3289	En cuanto a las épocas del año, los meses que presentaron un mayor incremento en el número de eventos fueron de julio a septiembre (tercer trimestre), con 56. En el 2022, el mes con más afectación fue enero, con un total de 31 eventos.
3290	En cuanto a las frecuencias internacionales, se anunció que la compañía Copa Airlines, mantiene su conectividad con frecuencias diarias entre Panamá y Rosario y desde Panamá la empresa facilita la conexión a más de 35 destinos en América.
3291	En cuanto a las pérdidas humanas, 2.000 israelíes murieron o resultaron heridos por el fuego de la resistencia.
3292	En cuanto a las víctimas, el 35.7% corresponde a mujeres adultas, el 21.6% a jóvenes, el 14% son niñas, el 17% a adolescentes y el 11.6 % a adultas mayores, evidenciando el impacto en diferentes etapas de la vida.
3293	En cuanto al estado de su relación con Morena, Jorge destacó que tienen una cercanía con límites y responsabilidad, y destacó que ambos están en un proceso de curación de heridas.
3294	En cuanto al Gobierno, su ausencia tiene una lógica previsible, dada su conocida hostilidad hacia todo lo relacionado con el cristianismo, ya sea en su dimensión religiosa o cultural.
3295	En cuanto a los enfrentamientos para este fin de semana, en la tarde de hoy, Barrio Alegre (4) recibe a Giat de Beruti (5) y Monumental (0) juega en casa ante Las Guasquitas (5).
3296	En cuanto a los Estados occidentales, depende de ellos imponer esas sanciones.
3297	En cuanto a los impuestos, ahora quiere recortar cuanto esté a su alcance, haciendo permanentes todos los recortes de 2017 y reduciendo aun más los impuestos de sociedades.
3298	En cuanto al suministro de agua, la mayor parte del Xenillet ha recuperado el servicio, y en las áreas donde aún hay trabajos en curso se han habilitado puntos de agua potable.
3299	En cuanto a su futuro político, afirmó que actualmente se concentra en su labor como senador y no tiene planes inmediatos para una candidatura presidencial en 2030.
3300	En cuanto a Sumar, fuentes del partido aseguraron que Errejón no estaba afiliado ni militaba oficialmente, pese a su rol destacado como portavoz y miembro de su Ejecutiva hasta el pasado jueves.
3301	En cuanto a su objetivo como diputado, detalló que será “que haya una reforma al sistema de pensiones en Chile.
3302	Encuentro comunal denominada “Mateada patrimonial”, para que vecinos compartan sus historias y anécdotas en la Biblioteca Municipal.
3303	Encuentros en una reunión de algo que te gusta.
3304	En cuestión de segundos, el propietario reaccionó sacando su propia arma y disparando repetidamente al delincuente, dejándolo tendido en el piso.
3305	En declaraciones por teléfono ofrecidas anoche, la viuda de Enrique reiteró la exigencia de justicia y solicitó nuevamente a las autoridades que les brinden seguridad en su domicilio durante los días que se realizarán los rezos.
3306	En declaraciones tras su liberación, Çomak expresó su preocupación por quienes siguen en prisión.
3307	En defensa, la administración Trump exigirá con casi total seguridad a los países de la OTAN que incrementen su gasto militar, lo cual supondría una presión adicional para España.
3308	En definitiva, se trata de una gran apuesta económica, empresarial y de sostenibilidad.
3309	¡Ender enamorada era una persona completamente diferente a la que hemos visto estos últimos meses!
3310	En Después, cuenta la producción a través de un comunicado, la música toma un papel muy importante, siendo ésta la pasión original de Carmen, la protagonista, que había sacrificado por lograr una estabilidad para su hijo.
3311	En diálogo exclusivo con el corresponsal de TiempoSur, indicó que actualmente hay casi 40 mil toneladas acopladas, con el contacto de 30 oferentes, 5 de ellos que ya han comprado, a través de gestiones de cancillería.
3312	En dicha presentación se contó con la presencia de Manuel Ernesto López Mondragón; Director de Fomento Deportivo, además del comité organizador.
3313	En dicho acto, sería oportuno que desde el Gobierno Provincial o desde el Municipal, le hagan saber, que el creador de la bandera estaba ideológicamente en las antípodas de su pensamiento desquiciado.
3314	En dicho escrito, se justifica que “además de ser una cuestión de justicia social, se trataría de un poderoso estímulo a la formalidad laboral”.
3315	En diciembre, Ben, el primogénito, cumplió tres años.
3316	En diciembre de 2022, encabezó la trilogía de cortometrajes de “Christmas Always Finds Its Way” para Coca-Cola en asociación con Amazon e Imagine Entertainment, empujando los límites de los formatos creativos a un nuevo mundo de brand storytelling.
3317	En diciembre de 2023, tres rehenes israelíes que llevaban banderas blancas fueron asesinados a tiros por militares israelíes, quienes les gritaron “terroristas” pese a que los cautivos gritaban por ayuda en hebreo.
3318	En diciembre pasado el proyecto había sido vetado parcialmente por el presidente Laurentino Cortizo.
3319	En diez días la ciudad ha cambiado su historia.
3320	En Ecuador hacer las cosas con calidad media, tirando a mala, es decir, de forma mediocre, tiene consecuencias leves o en algunos casos nulas.
3321	En ediciones de años anteriores, las recaudaciones obtenidas fueron destinadas a escuelas rurales con el fin de colaborar con las mismas y de esta manera hacer un aporte a la comunidad.
3322	En el 2023 jugando en la Divisional «C» Almagro fue segundo en la tabla general, con ventaja mínima para Deportivo Artigas.
3323	En el 2024 obtuvo el reconocimiento como Empresa B Certificada siendo la primera gran industria paraguaya en alcanzarlo.
3324	En el 88% de los proyectos se ha producido un impacto en una mejora de la conciencia y respeto hacia el medioambiente.
3325	En el ámbito financiero, la actualidad pasa por el esperado anuncio de la Fed sobre el recorte de tipos.
3326	En el amor, la comunicación será clave para fortalecer los vínculos.
3327	En el amor, momentos tranquilos con tu pareja o interés romántico serán muy reconfortantes.
3328	En el año 2000 rompió récord de asistencia en el Zócalo de México (350 mil personas); cuatro años después volvió a la Plaza de la Constitución rompiendo récord con una presentación que superó las 5 horas.
3329	En el anterior partido disputado entre los dos equipos, Brighton and Hove Albion marcó 3 gol(es) y ganó el encuentro.
3330	En el área energética, la IA se está utilizando para desarrollar nuevas tecnologías de energías renovables, optimizar la producción de energía solar y eólica, o para desarrollar nuevas tecnologías de almacenamiento de energía.
3331	En él, argumentarán que es un "disparate" y aparentemente "contrario a derecho" que se obligue a las entidades privadas pasar de la recolección de unos 12 datos a 42, asumiendo además la responsabilidad de estos datos.
3332	En él, así como en la zaga, habrá un sensor de tipo LiDAR para sustentar el sistema de conducción autónoma.
3333	En el automóvil viajaban un joven conductor de 26 años, oriundo de Benito Juárez, y su novia de 25 años.
3334	En el camino, según asegura, también se ha enfrentado al "bullying" por la edad de la candidata.
3335	En el campo de la teología y de la vida eclesial denunciará muchas «adquisiciones» que se habían mostrado perniciosas.
3336	En el caso concreto deAutódromo Hermanos Rodríguez se mantendrá en el calendario de la en la misma fecha que ha tenido los últimos dos años durante el segundo fin de semana de enero.
3337	En el caso concreto del sector servicios de la zona euro, registró en enero una contracción por sexto mes consecutivo.
3338	En el caso de Boric, quiero agregar que no ha criticado nunca a Cuba.
3339	En el caso de departamentos de dos dormitorios, cuyo alquiler mensual promedio es de $ 450 mil, el gasto total puede superar los $ 1.500.
3340	En el caso de la Cambra de Comerç de Barcelona, el organismo ha decidido presentar alegaciones a la opa pero sin concretar en qué sentido.
3341	En el caso de la semana grande de las Fallas de Valencia, comprendida entre los días 14 y 19 de marzo, ha realizado una aproximación de cuál será el escenario meteorológico más probable.
3342	En el caso de las tarifas de energía, el Enre y el Enargas aún no publicaron los cuadros tarifarios correspondientes al mes que inicia este miércoles.
3343	En el caso del Ministerio de Salud, estuvo un equipo de Salud Ambiental el cual realizó un levantamiento sanitario y, además, estuvó validando que no existiera riesgo para los demás residentes.
3344	En el caso de los hombres, uno de los requisitos es causar una pensión de viudedad por fallecimiento del otro progenitor por los descendientes en común, siempre que alguno tenga derecho a un estipendio por orfandad.
3345	En el caso de optar por el pago electrónico, el Ministerio de Economía, a través de la autoridad correspondiente, podrá eximir a ciertos sectores comerciales de la obligatoriedad del sistema, aunque también podrá incluir nuevas actividades.
3346	En el caso de su aplicación en el ojo: es posible que el uso de gotas específicas para los ojos que contengan sea seguro.
3347	En el caso femenino, estos alcanzaron un significado aún más preponderante, desde los extravagantes plumajes y encajes de la era victoriana hasta los modernos y minimalistas diseños actuales.
3348	En el caso particular de Guanajuato, la mayoría de los homicidios dolosos fueron contra personas de 18 años o más.
3349	En el caso tomó intervención la Policía Aérea Nacional de Uruguay.
3350	En el cauce de Vodafone puede encontrarse en una configuración de 8 GB + 256 GB por 219 euros.
3351	En el centro de producción, los equipos de ensayo también se diseñaron para que no hubiera que cortar losetas y encajaran perfectamente alrededor de los equipos.
3352	En el cierre de la entrevista, expresó su esperanza de que todo sea aclarado como un "malentendido" y que se pueda demostrar la inocencia de todos los involucrados.
3353	En el circuito aragonés se podrán saborear algunos de los platos más especiales de Rafel Muria, Estrella Michelin en Quatre Molins.
3354	En el condado de Mesa, donde vive Kamberlyn, se han registrado 11 casos y una muerte.
3355	En el contexto actual, donde las ciudades enfrentan retos multidimensionales, es imperativo reflexionar sobre cómo las Naciones Unidas han definido conceptualmente el derecho a la ciudad.
3356	En el contexto de los Fondos Concursables del 8% del Gobierno Regional 2024, Porvenir celebró la adjudicación de nueve proyectos destinados a fortalecer el ámbito cultural y deportivo en la comuna.
3357	En el corazón de la selva milenaria, entre el susurro del río Iguazú y la exuberante vegetación, se encuentra el Iguazú Jungle Lodge, un refugio de cuatro estrellas que invita a vivir una experiencia única en contacto con la naturaleza.
3358	En el depósito del Gobierno de Villa Martelli, por ejemplo, hay 339.401 kg de leche en polvo que vencen en julio, según surge del informe que el Ministerio de Capital Humano presentó en la causa que instruye el juez federal Sebastián Casanello.
3359	En el día de ayer recibimos en nuestra ciudad a la Ministra de Igualdad y Desarrollo Humano Victoria Tejeda, junto al senador y el diputado Marcelo González.
3360	En el duelo, además de la asistencia, ‘Moi’ se cansó de hacer intercepciones, presión alta, pases precisos y convertirse en una rueda de auxilio para que el equipo de Enzo Maresca progrese sin dificultades hacia el campo rival.
3361	En el encuentro, los representantes de FATAP señalaron que la situación en cuanto a la asignación de recursos al sector no ha variado sustancialmente.
3362	En el episodio 7, “La última virgen de Occidente”, cuando dos personajes deciden entregarse y fumar porros como parte de su descubrimiento mutuo.
3363	En el episodio también murió un hombre de 94 años y otras tres ancianas resultaron heridas de gravedad.
3364	En el escrito, las acusaciones interesaron subsidiariamente que se modifique la fecha de la citación de Begoña Gómez al próximo viernes 15 de noviembre, “fecha en la que aún no estará en viaje oficial”.
3365	En el este de Cataluña podrán ser algo más intensos y es probable que los chaparrones también afecten a otras zonas del área mediterránea peninsular.
3366	En el estudio, los investigadores utilizaron el término para describir este movimiento, caracterizado por una sacudida rápida de la cabeza hacia los lados, con una frecuencia de entre dos y ocho movimientos por segundo.
3367	En el grupo se incluyen Madrid, Barcelona, Vizcaya y Guipúzcoa.
3368	En él, ha reclamado el apoyo del electorado frente a los que, ha asegurado, piensan que el idioma es "más importante que las personas".
3369	En el inicio del complemento, de la mano de los tres cambios que introdujo Néstor Gorosito para renovar su once, parecía que se venía el Matador, aunque solo terminó avisando con un intento desviado de Armoa.
3370	En el inicio del último Movistar Estudiantes ponía el +18.
3371	En ella no se elegirá un paraíso en el que todo esto desaparezca, sino la posibilidad de detener este proceso, y empezar a buscar cómo revertirlo.
3372	En el libro habla de los momentos de la historia en los que ser muy rico no era algo moralmente bueno.
3373	En el lugar se entrevistó a un masculino de 40 años, quien manifestó que en horas de la mañana dejó dinero sobre su mesa de luz, estando presentes dos empleadas, momentos antes constató su hurto.
3374	En el marco de ese programa, se crearon 22 mesas de trabajo por cada uno de los ejes estratégicos abordados que trabajaron de manera interdisciplinaria y multisectorial.
3375	En el marco de estos conciertos, el Ayuntamiento de Madrid ha preparado amplios dispositivos de seguridad y de emergencias para los eventos de este fin de semana.
3376	En el marco de la final de la copa que reúne a todos los equipos del fútbol profesional colombiano, se vivió una noche funesta a cuenta de la violencia.
3377	En el marco de la Semana de la Moda, se lució con un top translúcido como los que llevaron la modelos sobre la pasarela.
3378	En el marco del Día de la Costura, las y los vecinos podrán disfrutar de un desfile de indumentaria a cargo de los talleres de Corte y Confección y de Patchwork que se dictan en el Centro Cultural “Leandro N. Alem”.
3379	En el marco de su 90 aniversario, Aeroméxico estrena la nueva imagen que portarán sus aviones, que incluye una versión renovada del emblemático Caballero Águila que data de 1959.
3380	En el mensaje pastoral del monseñor español Escudero López-Brea, el primer punto que se aborda es lo confuso de la declaración del Vaticano, publicado el 18 de diciembre del 2023.
3381	En el mercado de deuda, el rendimiento del bono español a 10 años se mantenía sin cambios respecto al cierre anterior en el 2,997%.
3382	En el metanálisis se observó una disminución promedio del 0,37% en el porcentaje de grasa corporal por cada 30 minutos adicionales de actividad física semanal.
3383	En el mismo clip se escucha a uno de sus amigos advirtiéndole de que "si cae, no hay oportunidad de que salga vivo"
3384	En el mismo, se buscará desarrollar la experiencia artísitica que integra imagen y palabra y la expresión de ideas y sentimientos.
3385	En el mismo sentido, denunció la existencia de “un machismo estructural que da por descontado que una mujer sólo puede seguir a un hombre, incluso cuando no le conviene”.
3386	En el mismo sentido, la defensora expidió la resolución 003 de 2024 que solicita a los defensores potencializar el uso de la pena sustitutiva a favor de mujeres cabeza de hogar que han delinquido en condiciones de marginalidad.
3387	En el mismo, se trata de dar luz a si los hombres que violaron a la mujer del monstruo de Mazan eran conscientes de lo que estaban haciendo o estaban manipulados por el septuagenario.
3388	En el momento de escribir este artículo, el activo se cotiza a un precio de 46.275 dólares (aproximadamente 38,4 rupias lakh).
3389	En el momento de la detención, Mangione tenía un arma "compatible con la utilizada en el asesinato" con la "capacidad de disparar una bala de nueve milímetros" y un silenciador.
3390	En el momento en el que se pincha en el enlace, se pide información personal para inscribirse en la oferta disponible, ya sea nombre, dirección o número de teléfono.
3391	"En el mundo de la televisión, si yo fuera gay, por ejemplo, estaría ya haciendo películas en Yo no di nada a cambio de nada.
3392	En el mundo en el que vivimos, ver desde un gorrión en el parque hasta seres que no quieren cruzarse con un humano es realmente asombroso.
3393	En el nombre de Borgia es la segunda parte deEn el nombre del poder, que iniciaba la saga sobre la familia valenciana más controvertida y poderosa de la historia.
3394	En el otro lado de la balanza, el negociador de la UE, Hugo-Maria Schally, señaló a esta agencia que las naciones ricas “avanzan hacia el cumplimiento de su compromiso de donantes para 2025″.
3395	«En el país no tenemos una entidad que regule la calidad de los cafés que salen del país.
3396	En el partido disputado en el estadio La Bombonera, el uruguayo Edinson Cavani abrió el marcadora los 22 minutos del primer tiempo mientras quesu compatriota Miguel Merentiel anotó el segundo a los 11 del complemento.
3397	En el plano interno, la sucesión del presidente Hugo Chávez por Nicolás Maduro, asumió nuevas formas y protagonismos.
3398	En el plano local no faltaron referencias a la crisis económica que sufre su país, ante la cual Milei enumeró los principales logros de su Gobierno.
3399	En el primer centro educativo Antonio Ferrandis se ha pavimentado el patio infantil que era de tierra mediante la colocación de hormigón impreso en color arena, resultando más seguro y cómodo.
3400	En el primero, un grupo de trabajadores del estado de Tabasco pidió a la Corte defender la división de poderes y la autonomía de los juzgadores.
3401	En el primer tiempo nos costó, ellos nos ensancharon la cancha.
3402	En el programa de Rial opinaron que queda muy por fuera del proyecto de canal que están armando ahora en América, que es una programación completamente conservadora.
3403	En el pueblo o comíamos o íbamos a la escuela.
3404	En el regreso del Granate a los entrenamientos el defensor no se presentó durante una semana completay adujo problemas personales.
3405	En el Round Robin siempre hay que salir a triunfar como si no hubiera mañana.
3406	En el sector gastronómico se realizan desde este mes, por lo que los interesados aún pueden inscribirse.
3407	En él, se evidenciaron las diferencias entre las carpas, las edificaciones de concreto y otro modelo de construcción liviana conocido como módulos plegables.
3408	En el segundo bloque se sortearán temas específicos, previamente seleccionados por la Comisión Temporal de Debates, en los que las candidaturas expondrán sus propuestas y realizarán réplicas a sus pares.
3409	En el segundo caso, si se almacenan las claves en algún dispositivos, se queda expuesto si un atacante obtiene acceso al dispositivo y hurga en él.
3410	En el segundo tiempo, Junior adelantó líneas y nosotros perdimos el balón muy fácil.
3411	En él se prevé la suscripción de un convenio especial mediante el cual estos acogedores quedarán incluidos en el Régimen General de la Seguridad Social y en situación asimilada al alta.
3412	En el set de rodaje, Drake Bell conoció al que sería su mánager, Brian había interpretado breves papeles en películas como El regreso de los muertos vivientes, y ahora probaba suerte como cazador de talentos.
3413	En el siniestro no hubo heridos ni por parte de Bomberos ni civiles.
3414	En el sitio web de Astro Sol puedes revisar la lista completa de los resultados del último sorteo del Super Astro Sol del sábado 6 de enero de 2024 y la forma cómo se repartieron los diferentes premios.
3415	En el Sueldazo, los jugadores optan a un premio de 5.000 euros al mes más 300.000 euros al contado en el momento.
3416	En el sur se volverá a llegar a 30 grados, mientras que en el centro se quedarán rozándolos.
3417	En el tema de la deuda pública, Pepe Martínez reportó que no contrató más deuda pública y de los 1,350 millones de deuda pública recibida dejó entre 350 y 400 millones de deuda pendiente pero con un presupuesto mayor.
3418	En el texto, la SRE dijo que “México está comprometido con la liberación de todos los rehenes que se encuentran aún en poder de y hace votos por su pronto regreso a casa; así como por una paz prolongada en la región”.
3419	En el texto, manifestó: “Sabíamos que Maduro iba a hacer trampa.
3420	En el tiempo suplementario las emociones fueron creciendo minuto a minuto.
3421	En el torneo de golf se celebró la tercera ronda y el tapatío Carlos Ortiz finalizó en el puesto 23 con 208 puntos, mientras que Abraham Ancer está en la posición 38.
3422	En el trabajo, tu enfoque práctico te ayudará a resolver problemas complejos.
3423	En el trabajo un compañero te tiene mucha envidia trata de cuidar bien tu desempeño laboral y no caer en provocaciones de los demás.
3424	En el turno de réplica, Yolanda Díaz ha subrayado que la desigualdad en España "es absolutamente inaceptable", con un nivel del 20,2%, pero ha recordado que el registro más alto de la serie fue con un Gobierno del PP, cuando se situó en un 22,3%.
3425	En el último año, más de 600.000 personas que huían de Líbano migraron a Siria, la mayoría de ellas después de que la guerra entre Israel y Hezbollah se intensificara a mediados de septiembre.
3426	En el último partido Monterrey marcó 2 gol(es) contra Mazatlán FC y ganó el encuentro.
3427	En enero del 2022 usóel mismo insulto contra un periodista de Fox News que trabajaba para la Casa Blanca.
3428	En enero, un ataque con bombas contra un hotel de Kharkiv dejó 11 heridos.
3429	En entrevista con La Tercera, Lagos señaló respecto al conflicto político generado por su despido que “el presidente del partido, Lautaro Carmona, hizo un punto que obviamente yo comparto: la forma en que se hizo.
3430	En esa dinámica resultan estratégicas acciones colaborativas con los agricultores, de ahí que se incentive el vínculo entre ambas profesiones.
3431	En esa línea, el ministro coordinador respaldó a la titular de Capital Humano y sostuvo que se hizo cargo de un área de un “desmanejo y corrupción enorme”, tras lo cual la calificó como una persona “transparente y honesta”.
3432	En esa línea Marianela explicó que es una usuaria ocasional de los trenes, pero lo prefiere por sobre otros medios de transporte por la puntualidad.
3433	En esa misma línea se expresó horas después el presidente del Senado, Pedro Rollán, mediante una nota por escrito remitida a los medios de comunicación.
3434	En esa misma sintonía, Martínez, dijo que “el incremento que sufrió la Cooperativa en la compra de energía es superior a la variación tarifaria que percibieron los usuarios residenciales”.
3435	En esa obra, Quicáñez (94 años de edad) relata los detalles de la operación de rescate en 1968 de los sobrevivientes cubanos y bolivianos de la guerrilla del comandante Ernesto Guevara (Che).
3436	En esa ocasión, solicitaron al Poder Ejecutivo el retiro su pliego para darle el tratamiento debido en sede administrativa e hicieron saber al Senado sobre ese reclamo.
3437	En esa ocasión tomaron como rehenes a 1.181 personas, en su mayoría niños.
3438	"En esa supuesta 'chupipandi' está mi madre.
3439	En ese caso fue Daryl Morey, mánager general de la franquicia de Filadelfia, el que recibió un no inmediato por parte de Pelinka.
3440	"En ese cometido nos hemos esforzado y nos continuamos comprometiendo", aseveran.
3441	En ese contexto, creen que el capitán Scobee ahora es director general de una empresa de marketing llamada Cows in Trees y ubicada en Chicago, mientras que McNair sería su hermano mayor, Carl McNair.
3442	En ese contexto, en septiembre de 2021 agentes de la localizaban a la madre en una carretera de la provincia de Segovia, donde habría detenido su coche, "desorientada" y manifestando declaraciones "inconexas" a los funcionarios.
3443	En ese contexto, luego de finalizar decimosegundo en el Gran Premio de Italia, el piloto de 23 años analizó lo que fue su carrera a bordo de uno de los vehículos de Williams.
3444	En ese contexto, Maldonado explica que a través del humor se ofrece al espectador un mensaje sobre el rol de la mujer en la actualidad.
3445	En ese contexto, Posse cargó muy duro contra los líderes piqueteros al acusarlos de haber "montado un sistema de esclavitud moderno", que incluía "castigos y amenazas.
3446	En ese marco, se llevará a cabo en Uruguay la XI Jornada de Integración Urológica, organizada por la SUU, del 7 al 8 de noviembre en el anfiteatro del Instituto Nacional del Cáncer (INCA).
3447	En ese momento aceleró y embistió al uniformado.
3448	En ese momento, se puso en marcha un dispositivo en el que participó el 061, Salvamento Marítimo, Garda Costas de Galicia, la y Protección Civil.
3449	En ese momento, todos los jugadores comenzaron a pedir ayuda y se mostraron preocupados por la salud del futbolista.
3450	En ese momento ya no está la persona a la que el alcalde antes le entregó un objeto, identificado como Noé O., quien es un bicitaxista.
3451	En esencia, son herramientas de gran ayuda para desarrollar el potencial humano, pero carecen de la chispa de la creatividad, la originalidad y la intención que tenemos la personas”.
3452	En ese pequeño momento, esa es la esencia de la lucha libre.
3453	En ese sentido, aseguró: “La pauta actual es la liberación del precio.
3454	En ese sentido, Bullrich pidió “el apoyo de los diputados y senadores a estas leyes, que van a ser el cambio real que nos va a permitir poder tomar al conjunto de las bandas”.
3455	En ese sentido el Colegio se comprometió a garantizar una amplia red de farmacias para cubrir la provisión en todo el territorio de la Provincia.
3456	En ese sentido, Llaryora reivindicó el carácter federal del encuentro: “Es un tema de todos los argentinos”, dijo, y destacó que “para los cordobeses, firmar este acuerdo es ratificar lo que venimos haciendo desde hace mucho tiempo en nuestra provincia”.
3457	En ese sentido, se invita a la población a sacar sus citas en el consultorio de Ginecología y Cirugía General para la programación de sus intervenciones quirúrgicas, si así lo requieren.
3458	En ese sentido, Spiazzi contó que habló del tema con el presidente de la Federación Entrerriana de Clubes, Hugo Grassi, y con algunos colegas de ligas.
3459	En ese sentido y por el momento el COED determinó llevar a cabo una serie de acciones en los municipios afectados.
3460	"En España se dispone de una frente a la viruela autorizada para prevenir tanto la viruela, como la viruela del mono", ha informado el Ministerio de Sanidad.
3461	En España y tal vez en otros países se le asignó entonces a Portago el sobrenombre del ".
3462	En especial, al señalar que la pandemia mundial podía ser un evento de diseño, creado para controlar a las masas mediante una reclusión forzada.
3463	En especial, habló sobre una de las cintas más icónicas de su carrera, que, a pesar de que se convirtió en una película obligada en la cultura popular, en su estreno recibió duras críticas.
3464	En esta casa, que es la que me faltaba por conocer, porque las dos otras las había visto en un viaje anterior a Chile, se nota mucho más que, en lo personal, era todo un personaje.
3465	En esta cita, la alcaldesa de la ciudad, María José Catalá, anunciará los nombres de las elegidas para 2025 haciéndoles directamente una llamada telefónica personal.
3466	En esta edición, la organización espera duplicar el impacto de celebraciones anteriores, alcanzando más de 50 millones de impresiones en combinación con el ‘blogtrip’, superando los 60.000 euros de Valor Publicitario Equivalente (VPE).
3467	En esta entrevista, Casiva explica cómo la metodología aplicada ha influido en una mejora de las habilidades de lectocomprensión de los estudiantes, resaltando la importancia de un enfoque sistemático y continuo en la enseñanza desde los primeros años.
3468	En esta época de fiestas, donde los viajes suelen incrementarse, observó que la situación está “muy tranquila”, también influye que las celebraciones caen en mitad de semana.
3469	En esta exclusiva reunión, tendremos el honor de presentarle un servicio pionero basado en inteligencia artificial que estamos seguros despertará su interés y curiosidad.
3470	En esta fiscalización participaron funcionarios de carabineros de la Comisaría de Orden Público, COP; de la Policía Marítima; de la Inspección Municipal y de la Unidad de Emergencia y Seguridad Pública de la Delegación Presidencial.
3471	En esta iniciativa, además, se plantean plazos de prisión preventiva que podrían extenderse por más de ocho años y se propone la eliminación de medidas alternativas y beneficios carcelarios.
3472	En esta línea, cuenta con la primera Unidad de Atención al Duelo (UAD) en una empresa funeraria, un área especializada en gestión emocional del duelo con el apoyo de un equipo de psicólogos.
3473	En esta línea, el alcalde de Madrid ha destacado que la capital es una ciudad "solidaria" que aporta "el 70% del Fondo de Solidaridad al resto de comunidades autónomas".
3474	En esta línea, el senador José Miguel Insulza (PS), integrante de la Comisión de Hacienda, sostuvo en El Diario de Cooperativa que el secreto bancario "es un dinosaurio que ya no resiste.
3475	En esta línea, ha afirmado que no incumplirá la palabra dada a los ciudadanos y el acuerdo, por lo que esperarán a que Vox diga quién es su candidato "si es que hay cambios".
3476	En esta línea, indicó que “esto sucedía por casos como los de un club que permaneció muchos años cerrado y que, tiempo después, alguien aparecía regularizando la situación de la institución para luego intentar vender el inmueble sin control de nadie.
3477	En esta misma línea, agregó que durante su estadía allí, "lo van desmantelando y le van sacando algunas partes".
3478	En esta ocasión, Air Europa ha conectado ambos lados del Atlántico con un Boeing 787 Dreamliner, el modelo de largo radio más moderno y eficiente del mercado.
3479	En esta ocasión fue gracias a su despampanante gusto al vestir, así como el inusual spot que eligió para protagonizar una apurada sesión de fotos.
3480	En esta ocasión, tendrá que presentar algunas propuestas de lo más innovadoras, tal y como han adelantado desde la Escuela de Circo Social.
3481	En esta oportunidad, la siguiente imagen puede dar la impresión de que el elefante tiene más patas de lo normal.
3482	En esta oportunidad, serán 4 módulos.
3483	En esta período del 2023 el estado registraba 357 contagios, es decir, este 2024 se confirma un aumento del 511 por ciento (mil 824 casos más).
3484	En esta temporada Obed Vargas ha sido amonestado 4 veces con tarjeta amarilla.
3485	En esta tercera edición de los Premios ‘Terra Málaga’ se han galardonado seis proyectos con un valor total de 3.750 euros.
3486	«En esta visita, evaluamos las necesidades de infraestructura y equipamiento de la institución para afinar detalles y generar las mejores condiciones para las universidades e institutos interesados» agregó.
3487	En este ámbito, y en concreto de la tecnología flotante, España es un hub tecnológico e industrial a nivel mundial.
3488	En este artículo te mostramos 14 formas distintas de poder conseguir un dinero extra con tu vehículo.
3489	En este aspecto hay que dejar claro que vamos a centrarnos únicamente en las versiones híbridas de ambos modelos.
3490	En este barrio se encuentra ‘La Bombonera’, uno de los estadios de fútbol más famosos del mundo, donde juega Boca Juniors.
3491	En este caso se trata de la prevalencia del uso y abuso de drogas y sustancias entre la población de 13 a 65 años de edad en el departamento.
3492	En este contexto, Juan Sixto, conductor de RAE en castellano, tuvo una conversación con Eliana Gissara, encargada de prensa del Centro Cultural Coreano.
3493	En este documento, las autoridades locales invitaron a la población a registrar sus como parte de un proyecto del Registro Civil de Veracruz en colaboración con el Registro Nacional de Población (Renapo).
3494	En este enfrentamiento entre el poder gubernamental y la determinación sindical, el futuro de las negociaciones parece incierto.
3495	En este equilibrio hídrico interviene la dieta, las condiciones ambientales y el nivel de actividad como factores más relevantes.
3496	En este espacio de debate, Adolfo Utor ha manifestado la influencia en la economía del sector del que forma parte, “que ha sido un motor para salir de la crisis del coronavirus” y al que, en su opinión, “no se le da la importancia que tiene”.
3497	En este grupo, destacan el arroz, la leche líquida, el pan salado, el bistec de res y los embutidos, que figuran entre los artículos más significativos, de acuerdo con la ponderación del Índice de Precios al Consumidor (IPC).
3498	En este increíble lugar se pueden observar una gran cantidad diseminados en su enorme pradera.
3499	En este inventario existen modelos de demostración que pueden ser solicitados tal como aparecen o personalizados por completo por el usuario.
3500	En este juego te sentirás como en verano, pero no por ello todo serán vacaciones.
3501	En este marco, la Jefa del Ejecutivo Federal reconoció al personal que labora en la institución, con especial énfasis a las mujeres que hacen también el trabajo en el hogar.
3502	En este momento del relato, la madre de Sara –que, como Paula, tampoco se llama Sara– se lamenta porque nadie las escuchara a tiempo: «Si lo hubieran parado al principio, lo cortan de raíz y no llega a esto».
3503	En este ocasión la doctora habló el tema del orgasmo femenino y explicó que es el mayor nivel de placer que la mujer tiene en una relación sexual donde pierde el control, dicho así porque son 10 segundos de contracciones en la vagina y aumento sanguíneo.
3504	En este país, muchas personas trabajan 12 horas en lugares que no respetan las leyes laborales”, reprochó.
3505	En este período de gobierno a pesar que la economía creció, aumentó la pobreza y la desigualdad”
3506	En este primer acercamiento estuvieron representantes a nivel regional, por parte de la CONCACAF estuvo Sofía Malizia, el presidente de la UNCAF, Pedro Chaluja y Mario Monterrosa de la misma institución, y las nuevas autoridades.
3507	En este pueblo costero de menos de aproximadamente 23.000 habitantes vive junto a su mujer María Luisa Amezto y tiene su conocido restaurante, uno de los mayores referentes de la cocina.
3508	En este punto, Guilarte ha insistido en la necesidad de renovar el CGPJ, pendiente desde hace mas de cinco años al no llegar a un acuerdo los dos grupos parlamentarios mayoritarios, los de PSOE y PP.
3509	En este rescate participó la Fiscalía General de Justicia del Estado de Tamaulipas, quien contó con el apoyo del Gobierno federal, en coordinación con la Secretaría de Seguridad y Protección Ciudadana.
3510	En este se afirma que un punto focal es un tipo de prominencia o notoriedad.
3511	En este, se implementaron los trabajos de reforzamiento estructural, mediante la colocación de marcos de acero y madera, a fin de realizar la extracción segura de los restos.
3512	En este sentido destaca que "el cambio para nosotros ha sido a mejor, ya que han podido visitar a todos sus proveedores muy cómodamente".
3513	En este sentido, es interesante observar cómo ciertos gobiernos, que han optado por modelos alternativos al del neoliberalismo predominante, han logrado mantener su soberanía económica frente a presiones externas.
3514	En este sentido, están exigiendo que todas las importaciones cumplan con los mismos reglamentos y normativas fitosanitarias y de bienestar animal que se aplican a los productos de la UE.
3515	En este sentido, explica que los fármacos que están penetrando de manera más clara –“porque están demostrando una efectividad muy importante”- son los llamados antibody-drug conjugates (conjugados anticuerpo-fármaco).
3516	En este sentido, ha afirmado que la ganadería extensiva se está viendo "muy afectada" y realizarla es "casi es imposible".
3517	En este sentido, la Dirección General de Salud Pública de Aragón pide que se aborden estudios de los efectos en salud de las sustancias empleadas en los cigarrillos electrónicos con y sin nicotina.
3518	En este sentido, la nueva Unicorn Deluxe Cabrera combina a la perfección el ambiente premium con la practicidad para recrear en su interior la acogedora atmósfera que tanto se agradece experimentar lejos de casa.
3519	En este sentido, la OCDE anticipa una expansión para la eurozona del 0,7% en 2024 y del 1,3% en 2025, sin cambios y dos décimas menos desde el informe de mayo, respectivamente.
3520	En este sentido, valoró la apuesta del Gobierno autonómico por aunar esfuerzos desde los gobiernos de cada isla con objeto de crear un marco de colaboración entre las instituciones públicas, las organizaciones privadas y la ciudadanía.
3521	“En este taller, descubrimos cómo cultivar conexiones significativas que pueden mejorar nuestra calidad de vida”, expresó.
3522	En este tenor, Gálvez resaltó la importancia de los próximos comicios, los más grandes de la historia en México, con más de 20.700 cargos públicos en juego, entre ellos la posibilidad de que una mujer llegue a la Presidencia.
3523	En este tiempo, 14 balones a la red: tres en Copa y 11 en Liga F que le convierten en la tercera máxima artillera de la historia rojiblanca en la categoría.
3524	En este trabajo de salud Arcadia logró, a través de Fundación Share, habilitar un local para contar con una clínica comunal y el Ministerio de Salud contribuyó, al mandar un médico por semana.
3525	En este último caso, habrá que elegir las empresas en las que se invierte, lo que requiere de una mayor cantidad de conocimientos y dedicación.
3526	En este video, se observa al antiguo cantante de reguetón predicando sobre el en una iglesia.
3527	En estos casos el único pago que se realiza es el de los timbres fiscales y, posteriormente, el de 95 dólares en la cuenta 242480-0 del BCR al tipo de cambio en colones.
3528	En estos cinco años, hablar de sociología es hablar de política (aunque esa es una injusticia para aquella), y hablar de política es hablar de Nayib como motivación social.
3529	En esto se basa el ideal ciudadano, es decir, el derecho de ciudad que adquirimos en el momento de que somos conscientes del rol que nos toca desempeñar en el cotidiano ir y venir de la grande o mediana ciudad.
3530	En estos lugares, revisaron los documentos habilitantes de los conductores y los vehículos.
3531	En estos, realizaba chistes de carácter misóginos.
3532	En estos tiempos agitados en que muchas veces la emoción se impone a la razón, yo quiero reafirmar mi compromiso en el trabajo, en la persistencia, en escuchar, en la moderación, en la concertación y en la convivencia», expresó.
3533	En Europa hay tres países que lideran la cadena de valor que son España, Alemania y Dinamarca, y nuestro país es uno de los mercados con mayor capacidad de crecimiento.
3534	En Francia no entendieron su convocatoria, pero se olvidaron que en 2021 Deschamps pidió el Balón de Oro para él y le señaló como el mejor del mundo en su posición.
3535	Enfrentarás desafíos, desde la gestión de flujo de efectivo hasta la adaptación a cambios de mercado.
3536	En función de esto, una publicidad electoral no podrá difundirse por estos medios hasta el 30 de mayo, un mes antes de las internas, en este caso.
3537	En Gaza, relata Arriano, "Alejandro tomó como esclavos a sus hijos y mujeres, repobló la ciudad con gente de los pueblos vecinos y se sirvió de ella como fortaleza para la guerra".
3538	En general, se establece la obligación de establecer un modelo de atención en la salud de las personas trans y también de las intersexuales.
3539	En golf, que es mi deporte, han subido mucho los premios y casi todo va a mejor.
3540	En Guadalajara hay propiedades en cementerios con más de 40 años de adeudos.
3541	En Guayaquil, la ciudad más poblada del país, un grupo fuertemente armado ocupó el martes las instalaciones del canal TC Televisión y tomó como rehenes a los empleados del canal.
3542	“En Hessler todo el mundo conoce a Gündogan, sus amigos son de aquí, aunque últimamente no tiene tiempo de visitarnos mucho”, lamenta Gerd, que lleva 25 años guardando las llaves del club, y que decide actuar como guía por las instalaciones.
3543	En igual sentido, el Intendente sanducero consideró que “El documento termina sincerando una vocación… hay una integración que viene desde el fondo de la historia, que ya hace décadas se ha generado”.
3544	En imágenes, momento en el que César Ampush es detenido en la comunidad de Pagata.
3545	En indumentaria, el 50,3% cubre impuestos; en muebles, el precio de una mesa y cuatro sillas, según CAME, contiene un 50,2% de carga tributaria; o en la compra de un auto, la carga fiscal alcanza el 54,8%.
3546	En instalaciones industriales o domésticas, los depósitos de agua fabricados con fibrocemento representan una fuente común de amianto y requieren una gestión precisa.
3547	En julio anterior las fuertes lluvias y vientos afectaron el cantón central de Cartago, pese a no ser uno de los cantones de mayor cantidad de eventos climáticos en los últimos años.
3548	En julio de 2022 se realizaron las primeras presentaciones de este formato en el Hollywood Bowl, junto a la Orquesta Filarmónica de Los Ángeles, dirigida por Gustavo Dudamel.
3549	En junio, se aplicarán al menos seis incrementos que impactarán el bolsillo de los argentinos, a pesar de que las consultoras esperan que la inflación de mayo sea inferior al 10%.
3550	En la actualidad, a pesar del avance de las ciencias médicas, la tradición de perdura, integrándose a menudo con modernas prácticas de salud.
3551	En la actualidad, la transformación digital y las nuevas tecnologías impulsan el desarrollo empresarial, pero también incrementan los riesgos asociados a la seguridad de la información.
3552	En la actualidad se han desarrollado grandes avances tecnológicos para la lámpara de hendidura, como los sistemas de imágenes que permiten digitalizar sus funciones.
3553	En la Argentina hay siete millones de habitantes sin acceso pleno al agua potable.
3554	En la barraca no había luz y mis padres no paraban de hacer chiquillos…”.
3555	En la búsqueda de bajar la panza y tener unos marcados, hay 4 ejercicios de plancha que se posicionan como alternativas efectivas.
3556	En la cadena del tránsito, es la que más está creciendo y es la más vulnerable.
3557	En la capital estadounidense, el Presidente participó el sábado de la Conferencia de la Acción Política Conservadora (CPAC).
3558	En la capital japonesa los estadounidenses finalizarán la gira por tierras asiáticas cuando el miércoles, desde las 7, enfrenten a Vissel Kobe, campeón de la máxima categoría de ese país.
3559	En la carrera decisiva, Tórrez se enfrentó a una competencia de alto nivel.
3560	Enlace a entrevista Alberto sobre el trabajo de los hermanos Vitini.
3561	En la comunidad universitaria también ‘da batalla’, con 40 por ciento de apoyos de la candidata del PRI-PAN-PRD frente al 41 de Morena.
3562	En la cuarta posición del ranking se encuentra el argentino Lionel Messi, con un total de mil 47 encuentros disputados.
3563	En la descripción del contenido, Rocío Nahle especificó que esta herramienta de audio es para “mantener una comunicación directa con los veracruzanos y las veracruzanas”.
3564	En la entrega estuvo presente el ministro de Seguridad de la Ciudad, Waldo Wolff junto a Virginia Villar, Subsecretaria de Inteligencia Criminal y Esteban Santantino, Secretario de Análisis y Gestión de la Información.
3565	En la épica temporada final de Star Wars: The Bad Batch, los Bad Batch pondrán a prueba sus límites en la lucha por reunirse con Omega mientras ella afronta sus propios desafíos dentro de un remoto laboratorio científico Imperial.
3566	En la Era de la Humanidad Aumentada, donde la tecnología está destinada a potenciar nuestras capacidades sin desplazarnos, surge una idea que casi desafía nuestra percepción de lo que significa ser humano: la Inteligencia Emocional Artificial (IEA).
3567	En la era de la tecnología, la impresión 3D se ha convertido en una poderosa herramienta para personas creativas que buscan crear decoración personalizada para el hogar.
3568	En la escena también estaba Martín Rodríguez herido a balazos pero sus lesiones no ponían en riesgo su vida.
3569	En la escuela Nº 301 de China Muerta se concretaron tareas de readecuación de sanitarios para la generación de un nuevo baño para personal docente y no docente, además de arreglos en la iluminación exterior.
3570	En la esquina de 25 de Mayo y 24 de Septiembre hubo grandes charcos que impidieron el paso fluido de los peatones.
3571	En la etapa de complemento los dos equipos no se hicieron daño, para terminar el partido igualado.
3572	En la feria, se podrán adquirir y regalar promesas como muestra de afecto, abarcando deseos como embarazos, títulos, viviendas, automóviles, fe y esperanza.
3573	En la final, nuestro país también estará representado por la Universidad Estatal Belarusa de Informática y Radioelectrónica.
3574	En la firma de la ley de abdicación, la Casa Real española quiso transmitir una imagen de futuro y continuidad con las figuras del futuro rey, el que por entonces era el príncipe Felipe, y Leonor, que tenía tan solo siete años.
3575	"En la Franja de Gaza operan decenas de organizaciones humanitarias que siguen desempeñando un papel cada vez más importante en la distribución de ayuda humanitaria a las personas que la necesitan.
3576	En la gira uno tiene que acostumbrarse a que uno tiene que viajar, moverse, entrar a un autobús, entrar a un aeropuerto, coger un avión para tocar una hora en un lugar.
3577	En la gráfica, durante una visita al Consulado General, donde fue recibido por la cónsul general, Geanilda Vásquez, quien le reconoció por sus méritos, Leomar Cordero concede una entrevista a quien suscribe.
3578	En la historia de Instagram se la podía ver a la pequeña caminando con un carrito rosa y algunos de sus peluches.
3579	En la imagen que nos muestra el códice mencionado, Tezcatlipoca tiene un espejo en el lugar donde debería estar su pie; su mano derecha sostiene el antebrazo de una mujer muerta en un parto, que sí bien no es parte de su cuerpo sí está muy cerca.
3580	En la India, América del Norte, América del Sur y América Central, y en algunas zonas de Australia se observaron caudales inferiores a los normales.
3581	En la isla la hija de infanta Elena ha hecho un auténtico despliegue de looks, con los que no ha dejado indiferente a nadie, siempre en línea con las últimas tendencias en moda; muchas de las que veremos a lo largo del verano.
3582	En la llamada capital turística, San Cristóbal de las Casas, obtuvo el triunfo la ex diputada local Fabiola Ricci Diestel con el 28 por ciento de los votos.
3583	En la llamada de ganancias, el CEO Kevin Sayer atribuyó los desafíos a una reestructuración del equipo de ventas de la compañía, menos clientes nuevos de lo esperado y menor ingreso por usuario.
3584	En la mañana de este jueves, la referente del PTS-Frente de Izquierda, Myriam Bregman, fue entrevistada en Radio Splendid.
3585	En la mañana de este miércoles estaba previsto realizar un conteo y luego la destrucción correspondiente.
3586	En la mañana de hoy se ha llevado a cabo una rueda de prensa para presentar la Media Maratón Internacional Ciudad de Motril', un evento que ha sido un pilar del atletismo en la región durante las últimas cuatro décadas.
3587	En la mayoría de las canciones que conforman su más reciente álbum (Las Mujeres Ya No Lloran quiso reflejar la nueva etapa de su vida, su viaje de Barcelona a Miami y también que está soltera.
3588	En la noche, visitó La Victoria (Aragua) y anunció que, de ganar las elecciones, habría una «recuperación plena, de felicidad, de bienestar y de paz».
3589	En la opción difícil tendremos que enfrentar tres oleadas de enemigos y obtendremos objetos, equipo o materiales.
3590	En la operación fueron arrestadas cinco personas y se incautaron 4,625 galones de dicho licor.
3591	En la oposición creen que la inclusión del plástico -un derivado del petróleo- como biocombustible fue un pedido de las petroleras.
3592	En la parte artística se contará con la colaboración de George Dance y la performance la actriz Nathalia Herrera.
3593	En la parte de arriba había dos habitaciones: una venía con cama matrimonial y la otra con dos cuchetas y una cama de una plaza.
3594	“En La Paz estamos con los embalses llenos.
3595	En la portada de Hola, tenemos una entrevista preciosa y entrañable a bien avenidos y unidos por una buena causa, su hijo Kike.
3596	En la presente convocatoria se ofrecen un total de 95 plazas de 15 municipios de las cuales hay 80 plazas de oferta pública de empleo por reposición de efectivos en Mallorca, 14 en Menorca y una en Ibiza.
3597	En la primera crónica de la cobertura del DocLisboa, poníamos atención en este film por la firma tan personal y valiente de la obra.
3598	En la primera curva, liderando virtualmente el campeonato por primera vez en una década, aunque al servir una penalización de cinco segundos, fue sancionado por segunda vez por haber tocado los mecánicos su AMR23 mientras se servía la sanción.
3599	En la primera escena, se explora que en este mundo futurista, la idea que las máquinas puedan volverse contra los seres humanos, es una realidad.
3600	En la protesta reivindicarán unas mejoras en el convenio colectivo, cuya negociación está bloqueada en estos momentos.
3601	En la próxima fecha, el equipo de Miguel Ángel Russo visitará a Huracán en el Palacio Tomás Adolfo Ducó mientras que el elenco de Larriera irá por la recuperación cuando reciba a San Lorenzo en el Coloso Marcelo Bielsa.
3602	En la querella impuesta por López Reillo se hacía mención a que se habían desviado de las arcas del sindicato 2.099.680 euros.
3603	En la rambla de Artaj, que ahora es parte de una de esas rutas que sigues con la app de Wikiloc.
3604	“En la reunión, el embajador contó la visión oficial de Israel y luego se retiró dando así comienzo a la reunión formal del CC (Comité de Crisis).
3605	En la sala los interrogó y les pidió sus pasaportes.
3606	En la segunda mitad, el equipo universitario, bajo la dirección de Carlos Estrada Álvarez, mantuvo su ventaja, aunque el equipo de Toluca FC generó varias oportunidades de peligro.
3607	En la segunda mitad, el Valencia dominó el juego gracias a la ventaja de tener un jugador más en el campo.
3608	En la segunda parte del año educativo, Tucumán implementará la jornada completa de siete horas.
3609	En las elecciones del domingo se elegirá además del presidente a ocho gobernadores, la alcaldía de la capital, unos 19.000 cargos locales y 628 congresistas.
3610	En la sentencia, el TSJ hace referencia a la no comparecencia de Edmundo González Urrutia y la no consignación de los documentos requeridos, lo que, añade el documento, podría acarrear consecuencias previstas en la ley.
3611	En las etapas iniciales, la eliminación de los controles de precios heredados y la corrección del desajuste cambiario tendrán un impacto inflacionario y profundizarán la contracción de la actividad que ya está en marcha.
3612	En las etiquetas de la miel que incluye mezclas de distintos países, por ejemplo, debe indicarse el Estado de origen.
3613	En las fotos a las que accedió EL DIA se observa cómo el malviviente huyó con uno de los elementos sustraídos por los pasillos, sin ser detenido por personal del nosocomio ubicado en 1 y 70.
3614	En la siguiente temporada, el jugador aumentó sus logros al conseguir 22 goles y 13 asistencias en 51 partidos.
3615	En las imágenes podemos ver cómo Applegate llegaba con dificultad hasta el micrófono y, muy emocionada, trataba de esconder su rostro en el regazo de Anderson.
3616	En las imágenes que compartió se puede ver al 10 del Inter Miami en acción durante el amistoso.
3617	En las imágenes se ve a las dos hermanas, miembros del celebérrimo clan Kardashian (son medio hermanas de Kim), subidas a un coche, donde cantan y bailan.
3618	En las labores de extinción y asistencia a los afectados participaron, además de los bomberos, efectivos de la Guardia Civil, Protección Civil, psicólogos y trabajadores sociales.
3619	En las montañas, los vientos helados podrían generar sensaciones térmicas inferiores a los 30 grados bajo cero.
3620	En las negociaciones con ASSE que hubo anteriormente, siempre se nos dijo que cada unidad ejecutora, o sea, cada dirección, puede tener la voluntad y la autonomía de arreglar ciertas cosas.
3621	En las pantallas del estadio, se mostraron algunas fotografías con los momentos más destacados del capitán del Betis, a pesar de ya no ser considerado para este encuentro, la directiva del club dejó en claro que “esta siempre será su casa”.
3622	En las primarias republicanas de agosto de 1968, Nixon se había impuesto al gobernador de California, Ronald Reagan.
3623	En las próximas horas se espera la audiencia de fianza.
3624	En las próximas semanas, anunció el presidente, el Diario Oficial de Galicia publicará la orden de ayudas para la destilación de crisis.
3625	En las próximas semanas, la situación de Barpla se definirá en el marco de una nueva audiencia en la que se espera que la empresa aclare su posición respecto al cierre y, en caso de ser necesario, establezca los términos de las indemnizaciones.
3626	En las reuniones previas, el gremio de Sanidad se mantuvo firme en rechazar “salarios cuyo poder de compra se encuentra absolutamente deteriorado”.
3627	En las últimas generales los 'populares ganaron con 1,3 puntos respecto a los socialistas.
3628	En las últimas horas, exhibió en su cuenta de Instagram su exclusivo museo de camisetas, en el cual reposan las casacas de cada partido que jugó en las últimas tres competencias que ganó con la selección.
3629	En las últimas horas, laadelantó el verano con un traje de baño enterizo en rosa chicle inspirado en Barbie, la muñeca más famosa del mundo, y fue furor en la aplicación de fotos.
3630	En las últimas horas, se llevó a cabo la firma final de obra de los trabajos que se realizaron durante los últimos meses del año pasado y principios de este, en la Escuela de Educación Secundaria Técnica Nº1.
3631	En la tarde del martes, un vecino denunció que se ausentó de su casa por unas horas, y esa situación fue aprovechada por personas desconocidas que ingresaron a su inmueble y robaron varios efectos de valor.
3632	En la última semana se reportaron 36 nuevos casos autóctonos de dengue y 1 autóctono de chikungunya.
3633	En la variable de género, cabe señalar, aunque sea por 6 décimas, la diferencia general que existe entre niños (23,1) y niñas (23,7) se mantiene a lo largo de todo el periodo de la Primaria.
3634	En la vela también sobresalió Clemente Seguel quien realizó un gran papel en la ronda clasificatoria y avanzó a la regata por medallas donde acabó octavo para sumar el segundo diploma de la delegación nacional.
3635	En la votación cuyos resultados se han dado a conocer este martes han participado 8.350 afiliados de IU, el 52% de los que están al corriente de pago.
3636	En línea con la intención de Commerzbank de impulsar la transición energética, la entidad financiera tendrá acceso a la experiencia de Aquila Capital Investmentgesellschaft para ampliar su posición de mercado en inversiones en activos reales.
3637	“En localidades de estados como Oaxaca, Chiapas y Guerrero, persisten prácticas que atentan contra toda libertad de decisión y que transgreden los más elementales derechos humanos de este sector poblacional.
3638	En lo que refiere a destino de exportación, el país llegó con el producto paraguayo a 52 países, siendo Chile su principal mercado con 63,491 toneladas por valor de US$ 329 millones y una participación del 41%.
3639	En lo que respecta a la administración pública, cobraron relevancia tendencias o corrientes, como las asociadas a la nueva gestión pública.
3640	En lo que respecta a la electricidad, también se registrarán nuevas subidas graduales en sus cargas impositivas a partir de este mes de abril.
3641	En lo que se refiere al Country de serie, también es especial, pero seguro que alguno encuentras por ahí.
3642	En lo que va de año, este indicador registra una variación de 30.601,38 puntos (+52,91%).
3643	"En los anales de la formación del Estado está inscrita una nueva página importante", dijo Ígor Sergueyenko tras la conclusión de la primera sesión de la VII Asamblea Popular de toda Belarús.
3644	En los años 90, comunicarse se volvió más inmediato y emocionante gracias a los SMS y los primeros chats de Internet.
3645	En los cafés y confiterías de Buenos Aires sonaba el género y en algunos de ellos también se bailaba.
3646	En los casinos bonos bienvenida se encuentran disponibles con la finalidad de entusiasmar y ayudar a los nuevos jugadores con diversas funciones que pueden beneficiar su juego desde un inicio.
3647	En los hospitales la situación es estable, con 0,1 casos por 100.000 habitantes.
3648	En los inicios de la década de los 2000, Miguel Ángel Angulo finalizaba sus estudios de Administración y Dirección de Empresas en Aarhus (Dinamarca).
3649	En los Juegos de París 2024 compiten 206 delegaciones más el Equipo Olímpico de Refugiados.
3650	En los litigios en curso y en los que se abran, ¿quién tendrá la última palabra?
3651	En los negocios en los que siempre me he movido, que son el fútbol y el cine, siempre he estado solo.
3652	En lo social, se contempla el aumento de las pensiones a personas con discapacidad, a los jubilados, e incorporar al sistema a los adultos mayores que nunca han aportado.
3653	En los países de la región es común la existencia de medios en manos del Estado.
3654	En los próximos años, es probable que los retos a los que se enfrenta el sector del automóvil aumenten la dispersión y la diferenciación dentro de los emisores.
3655	En los próximos días, las empresas participantes elegirán a los alumnos que cursarán una FP Dual en sus compañías.
3656	En los puestos de responsabilidad hay, también, varias coordinadoras de áreas.
3657	En los últimos años esta isla de Indonesia se ha vuelto un imprescindible para los mochileros, pero también para muchos surferos principiantes y experimentados que no solo buscan subirse a la ola, si no disfrutar de una cultura y gastronomía muy rica.
3658	En los últimos cinco años los investigadores principales que están asociados a este centro captaron 3,5 millones de euros en proyectos competitivos.
3659	En los últimos partidos Metropolitanos FC ha marcado más goles en el primer tiempo.
3660	“En los últimos tiempos”, dice,”la evolución vertiginosa de la tecnología ha derivado en más posibilidades para que los cibercriminales cometan delitos.
3661	En lugar de buscar compañía para llenar el vacío, busca relaciones que te reconforten verdaderamente.
3662	En lugar de utilizar luz visible, un microscopio electrónico de transmisión dirige haces de electrones a través de la muestra que se está estudiando.
3663	Enmarrocado, con un chuyo en la cabeza y vistiendo ropa gris, así llegó ayer a la Fiscalía para someterse a su primer interrogatorio desde que estalló el escándalo de tráfico de influencias y corrupción en el que está implicado.
3664	“En materia de corrupción que Santa nos traiga las herramientas para erradicarla, que no nos traiga una crisis económica y nos ayude a no permitir que le roben sus ahorros a los trabajadores del Infonavit”.
3665	En medio de deslumbrantes disfraces y accesorios, miles de personas se reunieron en Sofía, Bulgaria, para celebrar los cómics, el 'cosplay' y los videojuegos.
3666	En México, las mujeres representamos alrededor del 52% de la población y una proporción similar tenemos en el padrón electoral.
3667	En mi casa hay decenas de cestas repartidas por todas las estancias para guardar, desde juguetes y libros, hasta las y que siempre están junto a un sofá en el que te apetezca acurrucarte.
3668	En Michigan, los líderes dicen que el entusiasmo demócrata ha aumentado desde que Harris anunció su candidatura.
3669	En Michoacán, el coco se cosecha anualmente en poco más de 3 mil 300 hectáreas, con una producción de alrededor de 31 mil toneladas anuales, en los municipios de Lázaro Cárdenas y Tiquicheo.
3670	En mi sector ha habido muchos cambios en los últimos años.
3671	En mi tierra lo llaman robo, sin más, y con esa fama se ha quedado en Madrid, más el desprestigio de haber protegido al agresor sexual, Íñigo Errejón.
3672	En ningún momento el perímetro interno se superó y no hubo amenaza a nadie dentro».
3673	En ninguno de sus 7 episodios, se pronuncia la palabra vampiro.
3674	En noviembre del año pasado la firma aseguró que acumula un stock de la colaboración por valor de 300 millones de euros.
3675	En nuestras cartas de hoy, leerá desde la sanción impuesta al alcalde de San José hasta reflexiones sobre la vida y la llegada del año nuevo.
3676	En nuestro país, un gobierno sin rutas claras, en permanente polarización con actores institucionales e informales y sin capacidad de negociación ha paralizado el proceso político, generando inestabilidad e ingobernabilidad.
3677	En Nuevo Laredo, la presidenta municipal Carmen Lilia Cantúrosas Villarreal llevó a cabo la “Lunada”, un evento para contemplar la luna llena y conocer la vida nocturna de los animales, en el que asistieron más de 200 adultos y niños.
3678	En numerosas entrevistas Delors dejó claro que nunca fue marxista, sino que prefería las reformas sociales y políticas a cualquier aspiración revolucionaria.
3679	Enobu 2023: 75% de los docentes han pensado en dejar su trabajo.
3680	En ocasiones anteriores, como en la supervisión del proyecto Agua Saludable para la Laguna, gobernadores de otros partidos políticos también fueron objeto de quejas y descontento por parte de la audiencia.
3681	En octavos arrasaron a Georgia (4-1) y en cuartos apearon a la anfitriona Alemania con un gol de Mikel Merino al final de la prórroga (2-1).
3682	En octubre de 2022, el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, firmó un decreto que declara imposible entablar negociaciones de paz con el presidente actual ruso, Vladímir Putin.
3683	En octubre del año pasado, al menos 52 personas murieron en la parte noroeste del país después de que un barco que transportaba a más de 300 pasajeros se hundiera en el río Congo, dijeron las autoridades en ese momento.
3684	En octubre, la capital será sede de The World's 50 Best Bars 2024,mejores bares del mundo por su servicio, menú, bebidas y sabores que ofrecen.
3685	En octubre se filtraron imágenes de la terrible agresión de Green a Jordan Pooleotro compañero, durante un entrenamiento.
3686	En opinión de Montero, el PP "se mete en el barro, en el ruido, en la denuncia falsa, en la estrategia de deslegitimar las instituciones y también a hacer inútil la política".
3687	En Ortigueira ya se respiran aires celtas.
3688	En otra, 45 candidatos para elegir a cinco integrantes del Tribunal de Disciplina Judicial; una más con 18 candidatos para seleccionar a dos Magistrados de electorales federales.
3689	En otra de las imágenes se ve muy sonriente al intérprete de junto al ganador de 22 Grand Slams y ambos reflejan su gran complicidad.
3690	En otras estadísticas, el Zaragoza gana más duelos (49 frente a 45), hace más faltas (14 frente a 12), cae más en fuera de juego (2,2 frente a 1,6).
3691	En otras palabras, buscan que los internos soporten el encierro carcelario.
3692	En otras zonas de la ciudad, como el boulevard Hermanos Serdán, se reportaron fuertes aguaceros acompañados de granizo.
3693	En otro proceso de consumo de incidencia colectiva, autoplanes, bajo el argumento de la “novedad y complejidad del caso”, se impusieron costas por el orden causado pese a que la acción fue admitida.
3694	En otros mercados, el petróleo ha bajado un 0,14% ($83,02) y el pierde un 0,18% ($87,14).
3695	En otros temas, el alcalde electo de Manuel Doblado, Adolfo Alfaro Reyesla prioridad de su gobierno será un nuevo panteón y un nuevo relleno sanitario.
3696	En otro tema, Rodoni se refirió a la dura caída de La Roja Sub 23 ante Argentina en el preolíompico (0-5), la cual significó su eliminación del torneo.
3697	En Ourense, los residentes pueden moverse en autobús urbano, que cuenta con una treintena de líneas que conectan todos los barrios de la ciudad.
3698	En palabras de Alex Pallete, Presidente del Jurado de los Premios Inspirational 2024 y Fundador y Chief Strategy Officer de la consultora estratégica de marca PICNIC, “los Premios Inspirational son únicos por su naturaleza digital.
3699	En paralelo, el informe completo del peritaje psicológico de los jóvenes, que determinó que no presentan patologías de índole sexual.
3700	En parte, por el costo de la matrícula y el de la mensualidad, pero también porque primero quiero conseguir un trabajo estable para pagar el costo mensual de 25 dólares, porque me dieron una beca del 67%.
3701	En particular, la Laguna del Padul, designada como sitio Ramsar (la prestigiosa lista que integra las zonas húmedas más importantes del mundo), es un humedal clave para la conservación de aves acuáticas.
3702	En plena disputa del FIP World Padel Championships 2024 de Qatar, los amantes del pádel siguen debatiendo día a día sobre cuáles pueden ser las mejores formaciones para España y Argentina, las grandes favoritas, de cara a una hipotética final entre ambas.
3703	«En presencia de la gravedad, esto supone un problema, puesto que mucha energía en una región muy pequeña del espacio genera un agujero negro”, señala Rodríguez Chala a BBC Mundo.
3704	En primera instancia el árbitro anuló el tanto por posible fuera de juego del gaditano, pero tras revisar la jugada el VAR, López Toca lo concedió.
3705	En primera instancia solo apelan a las amenazas.
3706	En primera personaMarta tiene 60 años y desde hace 30 es dueña de un almacén en el barrio porteño de Almagro, en el corazón de la Ciudad de Buenos Aires.
3707	En primer bloque corresponde a comunicación, el ejercicio consistirá en un texto y la elaboración de tres preguntas, entre las que se encuentra un comentario de la lectura.
3708	En primer lugar debes hacer click, en la lista superior, de lo que deseas comprar.
3709	En primer lugar, este es el ejemplo más alto de los juegos crash, donde los jugadores apuestan a la curva ascendente y multiplican su ganancia durante la ronda.
3710	En primer lugar, por la caída en los precios internacionales, que reducen directamente la base imponible.
3711	¿En qué plano podemos equiparar la violencia de los negros oprimidos, dominados, deprimidos y reprimidos durante cuatro siglos con la violencia de los fascistas blancos?
3712	¿En qué trabajan?
3713	En realidad, el Celta tiene dos citas con el dentista: ya que enfrente tendrá oponentes muy físicos e intensos.
3714	En realidad, la semilla era la versión deshidrata del animal, su intención era entrar en contacto con el agua del mar para crecer pero, en este caso, lo hacía tomando el agua del organismo vivo de una persona.
3715	En redes sociales surgió una discusión acerca de uno de los productores más importantes en los últimos años.
3716	En referencia a la actual Copa América, que comenzará este jueves 20 de junio, así lo vive Molina.
3717	En referencia al cruce que tuvo con Milei durante la semana, que lo calificó como “actorcito de reparto”, Lousteau argumentó que el mandatario “es excesivamente intempestivo” y que pasa mucho tiempo en Twitter.
3718	En referencia a lo plateado por la reglamentación de la Ley 6384, Bouhid, destacó el trabajo que se viene llevando adelante junto al equipo del Ministerio de Hacienda, “recibiendo a los colegios y gremios con representación para articular acciones”.
3719	En Reino Unido e Irlanda, El club de los milagros llegó hace justo un año.
3720	En relaciones anteriores se le ha visto a Gaitán mucho más abierta a mostrar detalles de su noviazgo.
3721	En Reno, Nevada, un movimiento de extrema derecha ha puesto en la mira a los políticos locales.
3722	En respuesta a estos hallazgos, se diseñaron estrategias en colaboración con los ganaderos locales.
3723	En respuesta, Israel lanzó una ofensiva aérea y terrestre que mató a casi 25.000 personas en la Franja de Gaza, en su mayoría mujeres, niños y adolescentes, según el Ministerio de Salud de Hamás, que gobierna este territorio palestino.
3724	En respuesta, Porras exhortó al mandatario a dejar "su discurso anticorrupción y lo convierta en una realidad en favor de la ciudadanía guatemalteca".
3725	En resumen, Cotton Sugar ha revivido la tradición del algodón de azúcar y la ha llevado a lugares inesperados.
3726	En resumen, en 2023 se sumaron más de 58 mil personas como nuevas beneficiarias al sistema de pensiones administrado por las AFP, que desde su inicio en 2003 hasta la fecha ha favorecido a más de 407 mil personas.
3727	En resumen, Knasta ayuda a los usuarios a aprovechar al máximo el CyberDay encontrando las mejores ofertas de manera eficiente”, afirmó.
3728	En resumen, que lo ocultaron deliberadamente.
3729	En retrospectiva, la victoria de Luis Lacalle Pou sobre Daniel Martínez fue sumamente apretada, por lo que ningún voto (especialmente los de CA) es despreciable.
3730	En rueda de prensa, dijo que la dilación la confirmó en una reunión con lo magistrados del órgano jurisdiccional local, celebrada la semana pasada, en la que constató que no hay ningún avance en la revisión de esas impugnaciones.
3731	En rueda prensa celebrada este martes en el Séptimo Cielo del Estadio Quisqueya Juan Marichal, Noboa agradeció también a los más de 300 niños que tomarán parte de la justa de pequeñas ligas.
3732	En Sancti Spíritus, como en toda Cuba, se celebra hoy el Día Internacional de la Infancia.
3733	En San Pedro de Macorís, dos profesores también están siendo imputados de un supuesto abuso sexual contra una estudiante de 13 años de la escuela La Siria, en el municipio de Quisqueya.
3734	En segundo lugar, la Alianza Progresista de Socialistas y Demócratas (S&D) con el 20,51% de los votos, y el grupo Renew Europe quedó tercero con el 14,38% de los votos.
3735	En segundo lugar, se sitúan los viajes a los Estados Unidos, seguido de países como Brasil, Costa Rica, México, República Dominicana o Cuba.
3736	Enseña un piso valorado en más de un millón de euros y asegura que es "perfecto como regalo"
3737	En septiembre, la tendencia se ha mantenido y solo con el US Open ya ha aumentado sus logros económicos de manera considerable.
3738	En Singapur, el anfitrión de un almuerzo con gestores de patrimonio les preguntó: «¿Hay alguien aquí que no sea dueño de Nvidia?»
3739	En sintonía, el ministro de Producción provincial, Gustavo Puccini, sumó: “Vamos a defender a los que producen y generan empleo.
3740	En Spotify España, son uno de los grupos que más ha crecido en los últimos meses.
3741	En su artículo, Musk dijo que los partidos tradicionales de Alemania habían fracasado al generar estancamiento económico, malestar social y erosión de la identidad nacional.
3742	En su boletín de prensa número 11, la empresa destacó que se están obteniendo resultados óptimos, y eso deriva para saldar las deudas con los prestadores de servicios.
3743	En su carrera política destaca haber sido parte del equipo de comunicación de Enrique Peña Nieto cuando era gobernador del Estado de México y durante su campaña por la Presidencia de la República.
3744	En su comunicado, la BMA recordó que es la primera Ministra que llega al máximo tribunal designada directamente por el Presidente de la República, ante la falta de consenso en el Senado.
3745	En su cuenta de la red social X ha señalado que ha hablado con Mazón y Catalá para conocer de primera mano la situación y ofrecer toda la ayuda que sea necesaria.
3746	En su discurso, el rector, Christian Jorge Torres Ortiz Zermeño destacó la importancia de reconocer el legado, dedicación y empeño de los trabajadores universitarios.
3747	En su discurso, Francisco advirtió sobre los peligros de quienes tergiversan la religión para imponer sus creencias a través del engaño y la violencia.
3748	En su esencia, los códigos QR son herramientas inofensivas y extremadamente útiles.
3749	En su exposición a los secretarios estatales, García Vales remarcó que Kaua tiene una ubicación estratégica de conectividad.
3750	En su función estreno se vio una vez más la destacada puesta en escena que a través de esta nueva propuesta presenta una historia que entre secuencias circenses que busca transmitir un sentido mensaje sobre conciencia ambiental.
3751	En su funeral, una gran multitud de fanáticos se acercó a despedirlo.
3752	En su Instagram luce un enigmático mensaje desde el 25 de septiembre: «Lo más importante no es lo que pasa sino tu respuesta a eso que pasa».
3753	En su intervención, la directora general de la Universidad Rosario Castellanos, Alma Xóchitl Herrera, celebró que, a partir de este 16 de enero del 2024, la Rosario Castellanos es universidad y no más un instituto.
3754	En su intervención, Petro le propuso al grupo ilegal armado cambiar el narcotráfico por la agroindustria.
3755	En su llamado a movilizar, Máximo Kirchner advirtió: “Hay que movilizarse masivamente, en gran número.
3756	En su lugar entrará en vigencia la nueva APP SUBE.
3757	En su lugar, es recomendable optar por utensilios reutilizables.
3758	En su lugar, los fiscales y personal administrativo de este equipo serán incorporados a la Fiscalía Supraprovincial Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios.
3759	En suma, a su juicio, el acceso temprano al medicamento ha de cimentarse en la evaluación, que a su vez descansa sobre pilares como la información transparente y la predictibilidad.
3760	En su momento, Tim Scott descartó estar interesado en aceptar un puesto como vicepresidente e incluso amagó con volverse a postular en otro proceso electoral.
3761	En su opinión, insiste, se trata de «un debate abierto, sobre todo hoy, cuando —desde posiciones hispanistas y políticamente conservadoras— se plantea retroceder a la glorificación de la conquista europea, tal como sucedió para el IV Centenario, en 1892.
3762	En su opinión, la decisión de la SEC "también ayudará a establecer un mayor nivel de credibilidad y legitimidad a las criptomonedas".
3763	En su perfil oficial, la-que ahora brilla como creadora de contenido en una aplicación para adultos- deslumbró con un nuevo look en escotado en animal print y causó revuelo entre sus 17 millones de seguidores.
3764	En su primer encuentro después de la lamentable noticia, sus futbolistas e hinchas no lo olvidaron.
3765	En su reciente mensaje a la nación, la presidenta Dina Boluarte anunció una serie de medidas destinadas a mejorar la.
3766	En su recorrido, Nelson habló con otros los vecinos de la zona que, aseguran, tienen miedo de salir a trabajar, y se cruzó con un compañero del playero.
3767	En su recurso, el fiscal explica que el argumento del juez en “sencillamente incierto”.
3768	En sus 90 páginas, el documento advierte, por ejemplo, que para 2021 solo el 55,9 por ciento de los nuevos inscriptos a carreras de pregrado y grado continuaba cursando después del primer año.
3769	En su semestre de gestión tiene por delante el reto de cerrar asuntos claves antes de las de junio, unos comicios que coincidirán con las elecciones legislativas y locales belgas.
3770	En sus palabras, anima a sus seguidores a confiar en el proceso de sanación: «Si trabajas en ti, un día vas a mirar para atrás y vas a agradecerte por haberte ido, por haber soltado lo que te lastimaba y por haber empezado de nuevo.
3771	En sus respectivas comparecencias ante los medios de comunicación, ni Carlos ni Checo se señalaron como culpables, y dieron por hecho que se trataba de un incidente de carrera.
3772	En tanto, Diego Iván Martínez Ángel, presidente del Comité Municipal, aseguró que, en este proceso electoral 2024, en Salvador Escalante el priismo hará la diferencia, porque quieren llevar al triunfo a su instituto político.
3773	En tanto, el Albinegro no ha encontrado la estabilidad futbolística de temporadas anteriores y necesita una victoria para recuperar el ritmo.
3774	En tanto, el día de ayer, Manlio Fabio Beltrones acusó que el recién reelecto dirigente del PRI, Alejandro Moreno lo expulsó del partido, asimismo aseguró que “Alito” es “más un aspirante a tirano y dictador”, sostuvo.
3775	En tanto, el presidente del PJ bonaerense sostuvo que el superávit del que hace gala el Gobierno nacional surge de lo que no se está pagando a las generadoras de energía, como había advertido la ex presidenta Cristina Kirchner.
3776	En tanto, en la plaza comunitaria Casas Amarillas, en calle Francisco Javier Mina número 681, del Centro de Atotonilco el Grande, será impartido, del 15 al 20 de abril, el curso “Introducción a la museografía y montaje”.
3777	En tanto, Guadalupe accedió por clasificación general, luego que varios clubes desistieran de participar.
3778	En tanto, la construcción del muelle pesquero en Salinas consta de dos espigones y tres pasarelas con un área total de 185.20m2., además tiene una capacidad para cinco embarcaciones de mayor calado y 22 embarcaciones de menor calado, de manera simultánea.
3779	En tanto, la segunda víctima fue Claudio Palomequez, un hombre de 63 años que había sido presidente del Concejo Deliberante e intendente en San Antonio Oeste.
3780	En tanto, para ese período el nivel de indigencia alcanzó el 11,9% e impactó sobre 5,6 millones de personas.
3781	En tanto, Pino expresó: “Creemos firmemente en los consensos basados en trabajo y discusión con participación efectiva y no en las oposiciones públicas extremistas que solo llevan confusión a los productores”.
3782	En tanto que, ’’en el artículo 41° se establece la obligatoriedad de la paridad de género en la Administración Pública Federal y Estatal, es decir que haya gabinetes paritarios, quedará establecido en la Constitución’’.
3783	En tanto que la distancia entre el aeropuerto de Guarulhos (por donde va a entrenar Gremio) y Curitiba es de 450 kilómetros, que lleva más de seis horas de acuerdo al horario elegido para su traslado.
3784	En tanto que unos jaraneros se presentaron en la Central de Autobuses de la ciudad de Veracruz.
3785	En tanto, Rodríguez señaló la necesidad de que la empresa estatal socialista eleve su papel protagónico en los territorios, asuma la tarea de producir más alimentos, mejore la calidad de vida de sus trabajadores y de la comunidad donde está enclavada.
3786	«Entendemos que la realidad se da de bruces contra el relato que el gobierno vino a plantear hoy.
3787	En teoría, el billete de mayor denominación disponible ahora es el de AR$ 2.000, pero tras su emisión en 2023 no se encuentran en ninguna parte.
3788	En términos de goles, han marcado un total de 4 tantos, mientras que les han convertido en la misma cantidad.
3789	En términos interanuales, el índice salarial aumentó un 200,8% en promedio (231,7% en el sector privado registrado, 183,7% en el sector público y 129,2% en el sector privado informal) y la inflación fue del 287,9%, según mostró la encuesta.
3790	En tiempo de descuento para las vacaciones o de cálculo sobre los gastos fijos del trabajo lejos de casa, en la zona sur del Conurbano o la Capital, otro ajuste de bolsillo: subieron los peajes en la Autopista y las rutas hacia la Costa.
3791	En tiempos donde la autocrítica puede ser abrumadora, el humor de Pailos reconforta.
3792	Entiéndase por Espacio Cultural a aquellos Espacios multifuncionales abiertos a la comunidad en donde se realizan actividades de carácter educativas y/o formativas, comerciales, solidarias, relacionadas con cualquier disciplina artística.
3793	¿Entiendes lo que está escrito arriba?
3794	“Entiendo la parte del entretenimiento, pero a diferencia de otras personas, no necesitas esas cosas para seguir siendo relevante”.
3795	En todo caso, el presidente actual, Emiliano García-Page (PSOE), reside en su vivienda privada de Toledo, y no recibe ninguna ayuda para pagarla.
3796	En todo caso, si bien es una filtración, se basa en los propios archivos de la aplicación, por lo que es un hecho que se está trabajando en ello y no solo eso, pues está todo tan avanzado que la actualización podría en breve.
3797	En todo el día no apareció ante cámaras, no se pronunció sobre la ola de extorsiones, y la agenda presidencial no registraba actividades oficiales.
3798	En todos los casos, el cambio es automático de doble embrague y siete relaciones.
3799	En todos los casos, la cronología de hechos es similar.
3800	Entonados y dueños de sus personajes, contribuyen en mucho a la adaptación.
3801	Entonces, decidí intentar llegar al fondo de esto, porque los fanáticos exigen que me incluyan en este videojuego.
3802	Entonces el mío es periodismo de opinión de lujo y lo consume la élite intelectual, el que puede tener la conexión digital.
3803	¿Entonces el otro gran error fue haber omitido los efectos del fenómeno de El Niño?
3804	Entonces, el premier hebreo Benjamin Netanyahu llegaba de un viaje a Washington donde se convirtió en el primer mandatario extranjero en haber discurseado ante el Congreso norteamericano 4 veces.
3805	Entonces, el pueblo buscó distintas alternativas para reponerse de la tragedia.
3806	Entonces, el UP había decidido no enviar el listado de sus integrantes por considerar que, por ser la primera minoría parlamentaria, debería otorgársele la mayoría.
3807	Entonces él ya había plantado algo en mi mente de que esto no era saludable y yo no quería ser el tipo de persona que hacía eso, así que esa era una buena razón.
3808	Entonces ha pasado de todo en esta gira, hubo pedidos de matrimonio que terminan bailando lentos, así que tiene mucho que ver con el acercamiento, añadió.
3809	Entonces, Lara Álvarez se enteró, sin querer, de una mala noticia familiar y se encerró en el baño del colegio a llorar, momento en le que una de las chicas que comenzó el caso se le acercó para, supuestamente, apoyarla.
3810	Entonces, las iniciativas de cambio legal que va a presentar el Presidente son un acto de propaganda, pero también busca garantizar la continuidad de su forma de gobernar.
3811	“Entonces, la verdad es que me angustia su amenaza, pero yo nunca me voy a poner del lado del gobierno central porque pretendan subordinarnos con la billetera.
3812	Entonces llega ese abril de 1963, Fausto le escribe: “Desde agosto del año pasado, intensamente he trabajado.
3813	Entonces me picó el gusanillo y ya he hecho alguna charla y algún vídeo.
3814	Entonces no dejamos que se destruyeran escuelas científicas y muchos años de trabajo.
3815	Entonces, no hay que obsesionarse demasiado por cuestiones limitadas y particulares.
3816	Entonces, no se puede, a partir de la observación de algunos malos dirigentes, concluir en que todos lo son, porque detrás de las generalizaciones se ocultan las falacias y esto vale para cualquier partido.
3817	Entonces ocupaba el cargo de subdirector general de Pesca y Puertos Pesqueros y en la consellería era yo el único capitán de la Marina Mercante y capitán de Pesca.
3818	Entonces poníamos la tuerca, le dábamos tres vueltas y nos volvíamos a poner los guantes porque teníamos la mano violeta.
3819	Entonces, quien luego inspiró la historia de Papá Noel, también conocido como San Nicolás, les regaló tres monedas de oro, lanzándolas a través de la chimenea.
3820	Entonces reveló el origen de todo: “Les recuerdo que estoy hace casi un año sin fumar tabaco y sin fumar marihuana casi 9 meses”.
3821	Entonces, si necesito hacer algo con el Mac mini, me pongo el Apple Vision Pro e interactúo desde allí.
3822	Entonces, si se dice que existe (el ‘lawfare’) es horrible porque supone que existe premeditación y entonces te tienen que denunciar.
3823	Entonces supo que eran gemelas.
3824	Entonces, te sientes culpable por no haber vigilado bien y entras en lo que se llamaría “un patrón de co-dependencia”.
3825	Entonces, todo se desvaneció en el aire: Marley volvió lentamente a la conducción y retomó su fuerte presencia en las redes sociales.
3826	Entonces, un día, contratamos a un chavalito joven de informático y me sugirió hacerlo yo mismo, pero a través de las redes.
3827	En Tordelloso, hasta donde los corredores llegaron llaneando, se completaba la mitad del recorrido.
3828	En torno a la 1 de la tarde, la reina se presentó a comer, pero rechazó quedarse en un reservado, por lo que se sentó en una mesa entre el resto de los comensales, con toda naturalidad.
3829	En torno a la naciente de agua que tienen cerca de la parroquia, indicó que no está apta para el consumo humano, pues contiene muchos minerales.
3830	En total, dejó de despachar 310MW, un quinto de la demanda eléctrica al momento, y provocó los apagones.
3831	En total, desarrolla ) y una caja de cambios automática de 8 velocidades.
3832	En total, el 95% de la población diana recibió la dosis, que se administró en las unidades de maternidad y en cinco dispositivos que se habilitaron durante octubre.
3833	En total, el Estado le entregó a UNOPS $5,8 millones para la planificación, diseño y construcción del nuevo Centro Nacional de Música.
3834	En total fueron detenidos dos hombres y cuatro mujeres.
3835	En total, la aceptación a la donación por parte de la población andaluza se acerca al 85%.
3836	En total, la CEE tiene 6,073 máquinas de escrutinio electrónico.
3837	Entrada de dinero para algunos geminianos que les trae alivio y oportunidad de invertir.
3838	Entrará en vigencia a partir del próximo jueves 1 de febrero.
3839	Entre 1947 y 1973 tuvieron que luchar como David contra Goliat contra todos sus vecinos y los derrotaron.
3840	Entre 1979 y 2002 fue sede del Museo de Telecomunicaciones, y desde junio de 2012 funciona allí el Museo del Humor.
3841	Entre 2008 y 2011 ejerció como analista en la Dirección General de Análisis Macroeconómico y Economía Internacional, con responsabilidades relacionadas con la modelización y estimación del impacto de medidas de política económica.
3842	Entre David y yo unimos dos murales.
3843	Entre el 11 y el 14 de julio, en el Festival de la Velocidad de Goodwood, se darán a conocer los tres Porsche con motor de F1 que ha creado Lanzante.
3844	Entre el 15 de noviembre de 2021 y el 9 de junio de 2024, se registraron al menos 55 ataques armados, según la ONG, que había pedido en repetidas ocasiones la destitución de Frantz Elbé como jefe de la Policía Nacional de Haití.
3845	Entre ellas, el alerten de interrupciones de consumo de agua en viviendas donde el inquilino viva solo o la Fundación Adopta un Abuelo para que sus voluntarios participen en el acompañamiento a estas personas.
3846	Entre ellos, el informe de Goldman Sachs, que asegura que una cuarta parte de los puestos de trabajo de la eurozona y de Estados Unidos son susceptibles de ser eliminados.
3847	Entre ellos, hay un duelo confirmado entre dos jugadores de la selección uruguaya.
3848	Entre ellos, una mujer de 57 años presentaba una lesión en el hemitórax derecho y fue trasladada a un hospital para recibir atención especializada, mientras que un hombre de 33 años fue atendido por una herida en el fémur.
3849	Entre enero y marzo de 2024 se realizaron entrevista con diferentes ejecutivos y se enviaron atestados y respaldos de la trayectoria y las ventas de Luxury Living.
3850	Entre enero y octubre de 2024 se recibieron flujos de remesas por.
3851	Entre esas personas importantes para generar su vuelta, el campeón de América le dio un rol fundamental a Marcelo Gallardo: “Marcelo es gran responsable de que yo esté acá Tuve una primera charla donde me preguntó si quería venir y ni lo dudé”.
3852	Entre estos sobresalen en el norte espirituano Jobo Rosado, Buenavista, Caguanes, Lebrije al oriente, al centro las Lomas de Banao y de Fomento, al sur Tunas de Zaza, y en el gran macizo montañoso de Guamhuaya, Topes de Collantes.
3853	Entre familiares, amigos, ex compañeros de estudio o trabajo, vecinos, club, asociaciones, etc. Eso de no querer mezclar vida personal con negocios es una idea restrictiva que debes eliminar.
3854	Entre la lista se destacan peloteros activos como Francisco Lindor, Freddie Freeman (Atlanta) y Trea Turner.
3855	Entre las 17 y las 20 de ayer, los efectivos estuvieron nuevamente en la casa de Pérez y Caillava para realizar una inspección por cuarta vez desde que comenzó la búsqueda de Loan, que ya lleva 40 días desaparecido.
3856	Entre las acciones del Ibex con más recorrido, Acerinox combina un potencial de revalorización del 33% con una rentabilidad por dividendo del 6,29%.
3857	Entre las acciones destacadas se encuentra el pintado de sendas peatonales y lomadas de reducción de velocidad en varios puntos estratégicos.
3858	Entre las acciones más destacadas, se distribuyeron despensas, se ofrecieron consultas médicas, especialmente para mujeres y niños, y se trabajó en el restablecimiento de servicios básicos como el agua y la electricidad.
3859	Entre las acciones que integran el panel principal, las mayores alzas del día fueron para Telecom (7,5%), Cresud (5,4%) y Byma (3,8%).
3860	Entre las encuestas que se realizaron a los voluntarios había algunas preguntas que se podían asociar a la expresión de género.
3861	Entre las más llamativas está la que extiende esta medida al distrito de La Victoria en Lima y otros seis distritos del Callao.
3862	Entre las modificaciones propuestas por los bloques legislativos, se incluyó la duración inicial de seis meses del auxilio, sujeto a una revisión detallada y la posibilidad de extenderse por seis meses adicionales.
3863	Entre las nuevas formas de comunicar y anunciar la elaboración de un producto, se encuentran las activaciones BTL olfativas.
3864	Entre las páginas no oficiales más conocidas para ver fútbol están y otras similares.
3865	Entre las principales obras viales se propusieron: el Tren suburbano, un corredor confinado con tráfico mixto, de carga y pasajeros, que abarcaría desde el municipio de García hasta el Aeropuerto en Apodaca, cuya inversión estimada es de 26 mil mdp.
3866	Entre las pruebas clave mencionadas se encuentran manchas de sangre en la chamarra del imputado, resultados positivos de búsqueda de partículas de plomo, bario y antimonio, y testimonios que lo ubican en la escena del crimen.
3867	Entre las razones, se mencionan el amarillismo, las mentiras y los efectos emocionales que les causan.
3868	Entre las tantas tareas que tuvo Pedro para llevar a cabo su plan de llevar la música de Café con Leche a las plataformas digitales, fue contactar a doña Gretchen Briancesco, madre de Enrique.
3869	Entre los comentarios de otros usuarios, al ver la publicación, se señaló que entre Marucha y el puente del Jauretche hay pumas.
3870	Entre los comunistas suelen darse estas escabechinas.
3871	Entre los datos mas relevantes que se expusieron se puede mencionar que la Provincia incrementó un 231% interanual los fondos destinados a los hospitales, un alza que triplica lo erogado el año pasado.
3872	Entre los elementos recuperados se encontraban cajas de luz y herramientas de construcción, los cuales fueron reconocidos y entregados a la damnificada.
3873	Entre los gremios locales que son parte de la CATT Rosario están, entre otros: recolectores, camioneros de la línea de Hugo y Pablo Moyano, Dragado y Balizamiento, Conductores Navales.
3874	Entre los heridos hay un menor, tres adultos y tres bomberos, la mayoría de ellos afectados por la inhalación de humo.
3875	Entre los involucrados se encuentran personas que eran dirigentes estudiantiles en ese momento y que serían responsables por haber realizado la convocatoria a la asamblea.
3876	Entre los más antiguos está Casa Alberto abierta hace casi 200 años en una casa donde había vivido Cervantes.
3877	Entre los pacientes que se recuperan, la mejoría comienza generalmente al noveno o décimo día tras la aparición de la enfermedad.
3878	Entre los principales objetivos está simplificar y agilizar los trámites para la creación de un negocio, eliminar los obstáculos y estimular su crecimiento y expansión.
3879	Entre los sancionados figuran líderes de la autoridad electoral, la y “la asamblea nacional afiliada a Maduro”, militares y miembros de los servicios de inteligencia.
3880	Entre los servicios que Palantir ofrece al ejército ucraniano, a menudo de forma gratuita, se encuentra el sistema Skykit AI, que ofrece la posibilidad de analizar los movimientos por satélite de los drones enemigos y los feeds de las redes sociales.
3881	Entre medio de eso, quien fuera medallista de oro en los Juegos Olímpicos de Londres en 2012 frenó su carrera por un tiempo para unirse a las filas del ejército ucraniano tras la invasión rusa a su país durante el 2022.
3882	Entre mujeres el respaldo también es mayor, ya que Harris logra el 59% de apoyo superior al 50% que obtuvo Biden a principios de junio.
3883	Entre otras cosas, le preocupa que permitir que las tiendas de comestibles vendan cerveza y vino en realidad pueda perjudicar las opciones de los consumidores.
3884	Entre otras nacionalidades, hay 72.205 afiliados procedentes de Ucrania, 24.946 más que en enero de 2022, cuando aún no había empezado la guerra, lo que representa un crecimiento de 52,8%.
3885	Entre otras pautas, establece que los proveedores de telefonía móvil deberán aplicar a sus usuarios que utilicen los servicios de roaming internacional los mismos precios que en su propio país, de acuerdo a la modalidad y plan contratada por cada usuario.
3886	Entre otros, exigía que los enlaces sean definidos de forma estática, dirigiendo directamente a la web del desarrollador, pero sin parámetro alguno para identificar usuarios que tenían una cuenta o habían iniciado sesión previamente.
3887	Entre rejas no ha dejado de manifestarse a través de sus abogados, quienes en diciembre del año pasado alertaron de que habían perdido el contacto con él.
3888	En tres partidos no conoce la derrota.
3889	Entre sus casos de éxito, señala Abanca, que perdía de uno de cada tres clientes la parte de inversión cuando transfería sus cuentas.
3890	Entre sus numerosos vínculos con el mundo del fútbol, Iniesta fue directivo del Real Zaragoza y de la Real Federación Aragonesa de Fútbol.
3891	Entre sus obras se encuentran estudios sobre las figuras de Vicente Risco, Manuel Murguía o Alfredo Brañas, además del monumental ensayo De provincia a nación: Historia do galeguismo político.
3892	Entre sus publicaciones destaca el libro Retórica, democracia y crisis.
3893	Entre tanta estrategia electoral, seguro que los ciudadanos también agradecerían medidas que mejoren sus bolsillos.
3894	Entretanto, Maduro llamó el miércoles «hijos de su madre» a los dirigentes de la PUD, al tiempo que los volvió a acusar de supuestos planes para «dañar la paz» del país, de cara a las elecciones presidenciales.
3895	Entrevista completa a Pepe Álvarez: "Nunca en tan poco tiempo se había hecho tanto y los sindicatos hemos estado ahí"
3896	Entrevistados luego de recibir los estímulos económicos que les entregó Farmacias Similares y el Grupo Por un País Mejor, señalaron que lo más importante que debe ocurrir en la siguiente administración son los apoyos para el deporte amateur.
3897	Entró al Convento de las Carmelitas Descalzas poco antes de cumplir 16 años, eligiendo el hábito -entre otros motivos- porque el convento le permitía estudiar.
3898	En última instancia, el ENS actúa como un catalizador para elevar la ciberseguridad en todo el tejido empresarial español, impulsando un cambio que beneficia tanto a la seguridad nacional como a la competitividad internacional de las empresas.
3899	En última instancia, los hechos relatados podrían ser constitutivos de un delito de castigado con penas que van de uno a cinco años de cárcel.
3900	En una audiencia el lunes, los jueces del Tribunal Superior de Londres podrían acordar aprobar su extradición, darle permiso para una apelación completa o incluso dejarlo en libertad, manifestó su esposa Stella Assange.
3901	En un acto de cobardía, el agresor se apoderó del arma de fuego del sargento antes de huir del lugar.
3902	En una de las propiedades allanadas se presume que podría estar enterrado el cuerpo de un hombre desaparecido, cuya identidad se desconoce.
3903	En una entrevista esta misma semana en 'RNE', la líder del socio junior de la coalición recordó que hace tres meses Sumar ya solicitó reunir a la comisión, que debería haberse constituido en los primeros 30 días de Gobierno.
3904	En una entrevista publicada recientemente con The Guardian, Kravitz habló sobre cómo fue descubrir que su padre estaba teniendo una aventura, una historia contada en su autobiografía de 2020.
3905	En un alocado recorrido, el auto también chocó con al menos otros seis vehículos, a los que les causó daños.
3906	En un ámbito de solidaridad sigamos trabajando juntos”, expresó la mandataria a los beneficiarios, así como a docentes, directivos y padres de familia presentes en el evento.
3907	En una misma línea, un 54% aseguró que los temas relacionados a la salud mental no son considerados en su lugar de trabajo.
3908	En una operación llevada a cabo por el Escuadrón Verde-Terna de la Región Policial de Huánuco, se logró la ubicación y captura de Saturnino Berrios Tucto, de 70 años, quien se encontraba prófugo de la justicia.
3909	En una publicación en X, el mandatario colombiano escribió que la nación suramericana “no puede estar al lado de un genocidio” y exhortó a que el derecho internacional se preserve “para detener la barbarie”.
3910	En una rápida acción, el personal Policial del Comando de Acción Preventiva (C.A.P.) se desplazó al domicilio ubicado en Maestro Garrone al 1800, de nuestra ciudad, tras recibir un llamado de auxilio a las 20:30 hs del 31 de diciembre de 2023.
3911	En una reciente sesión informativa en Portugal, un país que busca posicionarse como un actor relevante en el mercado europeo de litio, Fernández acusó a China de producir "mucho más litio del que el mundo necesita hoy".
3912	En una reunión familiar, le regaló a su hermanastro una tarjeta con un premio de $25.000, lo que marcó el inicio de un fraude masivo.
3913	En una semana marcada por tres derrotas del Ejecutivo a manos de Junts y, en menor medida, del PNV, el líder del PP, Alberto Núñez Feijóo, ha intensificado sus esfuerzos por crear una distancia entre Pedro Sánchez y sus socios.
3914	En un breve anuncio en su cuenta de X, la institución señaló que la aprehensión se da como resultado de trabajos de inteligencia.
3915	En un calco con Messi, Di María fue campeón mundial Sub20 en 2007 y ganó la medalla de oro olímpica en Beijing 2008.
3916	En un comunicado de prensa en el que agradecía el premio del CTBUH, el director fundador de la empresa, Mun Summ Wong, dijo que cree que «los rascacielos pueden servir como pulmones verdes dentro de entornos urbanos densos.»
3917	En un comunicado difundido por la organización, se informó que el comité de disciplina tomó la decisión luego de una auditoría completa, enfocada en preservar la “integridad y los valores” del concurso.
3918	En un comunicado, ha señalado que todos los servicios de Iryo operarán al 100% y con absoluta normalidad permitiendo el desarrollo habitual de las operaciones.
3919	En un comunicado, Malvinas explica que esta teniendo en cuenta todas las circunstancias y en línea con todos los requisitos internacionales".
3920	En un contexto de emergencia climática que se manifiesta, por ejemplo, en la sequía que sufren grandes zonas del país, el impacto medioambiental de la alimentación es mucho menor que el de aquella que incluye animales.
3921	En un descargo en redes, no quiso mencionar a Wanda, pero dio a entender de quien estaba hablando.
3922	En un enfrentamiento de Martín Sánchez en contra de a pesar de que estos eran mayoría, logró vencerlos con el auxilio del herrero Nicolás, quien se encontró con y le asestó una herida de muerte.
3923	En un entorno de cuento, entre las calles empedradas y la historia palpable de Pedraza, Segovia, se encuentra Casa Taberna, Samantha Vallejo-Nágera ha convertido en un reflejo de su pasión por la cocina.
3924	En un entorno laboral dinámico, la planeación estratégica del talento no es solo un reto, sino una oportunidad para construir organizaciones más sólidas y preparadas para el futuro.
3925	En un entorno tan hostil como el que se ha venido dibujando, sobrevivir es la meta; resistir, la única herramienta.
3926	En un estudio publicado en la revista Nature, un equipo de científicos australianos concluye que, además de la ausencia de seres humanos, también contribuye a ello el fitoplancton, pero el factor clave son las nubes.
3927	En un evento específicamente diseñado para la ocasión, Elon Musk dio a conocer una serie de novedades en las que ha estado trabajando su empresa en los últimos tiempos.
3928	En un evento reciente, Raffo señaló que eligió «otro camino» en comparación con otros candidatos.
3929	En un mercado con poca competencia real en este segmento, Honor emerge como líder indiscutible.
3930	En un mes, los estadounidenses tendrán que escoger entre un anciano al borde de la demencia y una mujer joven en pleno uso de sus facultades mentales.
3931	En un momento en que las guerras dominan los titulares y nuestra política se polariza cada vez más, es inspirador apreciar a quienes ayudan a los demás y pensar en cómo podemos ser más generosos en nuestras propias vidas”, añade el magnate.
3932	En un mundo cada vez más impulsado por la tecnología, la globalización y la innovación,.
3933	¿En un parque de bolas?
3934	En un paseo por Madrid, Jiaping se encontró con un matrimonio que ha compartido 40 años de amor.
3935	En un primer punto las brigadas recorrieron ayer martes 18 de junio desde las 19:00 horas, las demarcaciones de: la Unidad ISSSTE, Mártires de Río Blanco, Mártires de Tacubaya, La Providencia, colonia Reforma, Barrio de Jalatlaco, América Norte y Sur.
3936	En un programa el jueves, Gustavo Adolfo Infante se quejó de que Bellakath dijera que tenía “un programa de porquería”.
3937	En un tono sincero y reflexivo, compartió cómo el agitado ritmo de trabajo, que lo ha llevado a estar constantemente ocupado en proyectos de cine, televisión y otras iniciativas, había afectado profundamente su bienestar.
3938	En un tuit publicado en torno a las 06H00 horas de la madrugada, Joe Biden anunció que se presenta «a la reelección».
3939	En Venezuela la palabra la tiene María Corina Machado, que ha demostrado tenacidad y condiciones de sobra para servir a Venezuela como presidente.
3940	En Veracruz habita el 6 por ciento de la población joven de México, presencia.
3941	En vez de llevarlo a un hospital, que es lo que debían hacer, lo llevaron como si fuera un delincuente.
3942	En vez de recibirlos, lo echamos.
3943	En vista de las razones conocidas actualmente, según las autoridades competentes, las condiciones para celebrar el partido amistoso no están maduras, por lo tanto, hemos decidido cancelarlo”, dijeron las autoridades de Hangzhou en un comunicado.
3944	«En Yapacana los militares están trabajando en este momento», denunció Nancy Herrera.
3945	Enzo Ferrari empezó su carrera en el automovilismo como piloto de Alfa Romeo, si bien su contacto con este mundo se inició varios años antes, cuando las carreras de coches empezaban a ganar protagonismo a principios del siglo XX.
3946	En zonas bajas y de costas, predominio del régimen de brisas, especialmente en la vertiente norte.
3947	EPDALa reforma del centro de salud de Almàssera comenzará a finales de este año.
3948	Equípatela cuando la desbloquees y verás su potencial.
3949	Era Con ella vivía en Madrid, procurando siempre que los reporteros no los cazaran juntos, hasta que algunas veces no podían rehuirlos.
3950	Era el 2-2 a los 92 minutos, pero Brasil anotaría una vez más para ganar el partido en College Station, Texas.
3951	Era Infantil B en el Martinenc y me vinieron a buscar.
3952	"Era inteligente, resolutivo, valiente, tranquilo en cualquier crisis, talentoso en matemáticas y un gran conversador", ha añadido la familia en su recuerdo.
3953	“Éramos cinco tratando de separarlo de ella para que le deje de pegar”, agregó Britez.
3954	Eran viviendas viejas de madera, de dos cuartos: una habitación y una cocina.
3955	Era poco probable que la efímera iniciativa de Biden, conocida como “Keeping Families Together” (Manteniendo a las familias unidas), se mantuviese después de que el presidente electo, Donald Trump, asuma el cargo en enero.
3956	Era sencillo: escuchar.
3957	“Era una gente linda, muy tranquilo, muy profesional y no me hizo la hurracarrana como a todo el mundo.
3958	Era una mañana gris y fría que se deslizaba lenta entre los cristales empañados de la terminal.
3959	Era un amigo de la infancia con quien tenía fotos desde los dos hasta los cuatro años.
3960	Era un hombre muy respetado.
3961	Esa arma no debería haber estado allí y aquella discusión no debió ocurrir», reflexiona en su carta, afirmando que «ese peso lo llevaré siempre en mi alma»
3962	Esa arquitectura “se complementa con fuerzas de seguridad encargadas de hacer cumplir la ley, cuyas violentas represiones contra quienes buscan seguridad, incluido el trato degradante, han provocado lesiones físicas y trastornos de estrés postraumático”.
3963	Es absurdo, no se puede entender”, contó a LA NACION por mensaje de audio Juan Ignacio, de 27 años.
3964	Esa declaratoria, sin embargo, llegó a pesar de que ellos ya tenían décadas de haberse establecido allí.
3965	Esa es la base de la literatura: que el lector se caiga del libro y que durante las horas que esté leyendo lo único que importe sea lo que suceda dentro de ese libro, explicó".
3966	Esa es la empresa europea.
3967	Esa es la política exterior chilena, más allá de las coyunturas.
3968	Esa es la propuesta de Indómito, el nuevo restaurante del que todo el mundo habla en Santiago.
3969	Esa es una de las discrepancias más evidentes entre ambas ceremonias.
3970	Esa frase, que Kicillof incrustó en un párrafo en el que defendió a Ricardo Quintela como dirigente, aunque aclaró que no es su candidato al PJ, encierra el planteo de fondo a Cristina que la pelea cara a cara parece hacer propiciado.
3971	Es algo a lo que acabas acostumbrándote y un peaje que, sí o sí, hay que pagar para disfrutar de una pantalla de 6,7 pulgadas, un brillo de 2.000 nits, un peso de 168,1 gramos y un grosor de 6,8 milímetros.
3972	Esa misma semana también fue expulsada Flavia Royón, secretaria de Minería, quien había estado a cargo del área durante la presidencia de Alberto Fernández (2019-2023).
3973	Es aquella época, la víctima manifestó que su expareja la había increpado después de esperarla frente a su casa.
3974	"Esas autopistas no se pavimentan tanto para los niños que empiezan a beber", dice Squeglia.
3975	Esas fotos las saqué con mucha emoción porque me contagió el sufrimiento de la gente, muchos eran colegas.
3976	Esas fueron las palabras que pronunció el domingo el comediante Tony Hinchcliffe durante un acto de campaña de Donald Trump en Nueva York, desatando una ola de indignación entre los puertorriqueños, tanto dentro como fuera de la isla.
3977	Es así como las redes sociales se llenaron de comentarios como: “Siento que si se lo dijo enserio”, “Y Mijares bien enojado jajaja”, “Siento que ya casi se acaba y no quieroooo.
3978	Es así como se acerca al lugar y ve a un animal herido en el piso y una camioneta blanca escapar del lugar.
3979	Esas reglas están establecidas desde hace años, son conocidas por todos los participantes y se les comunica antes de cada evento”.
3980	Esas son las fechas clave que hay que tener en cuenta en la Cámara baja para analizar lo que viene la semana próxima en Diputados.
3981	Es a través de esta lista que la plataforma digital te ofrece una variedad de géneros que van desde el drama, terror y romance que se basan en el orgullo que denota ser mexicano, mismo que se ve potencializado durante este mes de septiembre.
3982	Escher en Het Paleis muestra los primeros y hermosos paisajes italianos, las numerosas estampas en espejo y una selección de dibujos en teselación, así como las tres versiones de “”, desde la primera pequeña hasta la tercera, de siete metros.
3983	Es cierto que tras los resultados de las elecciones del día 18 de febrero pasado bajaron la intensidad, unos para asimilar el golpe y otros porque se les acabó la liquidez, pero de todos modos siempre han estado en campaña electoral.
3984	Es como si una vocecita muy dentro de nosotros nos dijera: “si tus padres te abandonaron, ¿podrá quererte alguien más?
3985	Es conocido por su diseño elegante, interior confortable y capacidad todoterreno.
3986	“Escribir nomás mis pensamientos, dejarlos fluir, lo que estoy sintiendo en cierto momento y de ahí surgen ideas para el disco, para la gira, eso me ha ayudado mucho a prepararme mentalmente estoy súper enfocada ahorita”, apuntó.
3987	Es «crucial» pasar de un «alto el fuego inmediato» en Gaza «a un final duradero» de la guerra, dijo Blinken el miércoles en algunos de sus comentarios más directos hasta ahora pidiendo el fin del conflicto de ocho meses de duración.
3988	“Es crucial que reconozcamos la gravedad de estos desafíos y que nos comprometamos a abordarlos de manera proactiva y efectiva”, enfatizó Yesaki en su discurso en la XV Asamblea Anual del organismo.
3989	Es crucial reconocer que los impactos económicos de la mala calidad del aire no se distribuyen de manera uniforme, y que éstos suelen ser regresivos.
3990	Escucha el programa completo de Noticias Mediodía, presentado por Elena Gijón.
3991	Escuchamos lo que los pacientes dicen con sus palabras.
3992	Escuelas Públicas del Condado de Miami-Dade están evaluando la implementación de tecnologías avanzadas para reforzar la seguridad en sus centros educativos.
3993	Es decir, después del confort familiar (no siempre preparado para dar los mejores consejos en este tema), el estudiante buscará la opinión de un orientador, el cual, como hemos visto, se encuentra desbordado.
3994	Es decir, el orteguismo tendría que reconocer que enfrentó un movimiento revolucionario genuino, con pocos o ningún antecedente en la historia nacional.
3995	Es decir, el perjuicio a la entidad ascendió a S/.
3996	Es decir, esa fidelidad a Dios por parte de los integrantes de las primeras comunidades cristianas iba haciendo crecer a la Iglesia que Cristo había fundado.
3997	"Es decir -explica Àlvaro-, nosotros somos feministas, somos de izquierdas y somos ecologistas, por supuesto, pero nuestro feminismo, nuestros valores de izquierda y nuestro ecologismo están arraigados en el país.
3998	Es decir, las cifras se han aumentado en un 353%”, expuso la especialista.
3999	Es decir, la última etapa aprobada por esa población habría sido el noveno año.
4000	Es decir, Luis Arce estaba regalando o donando vehículos robados.
4001	Es decir, no les dan el dinero, se los quedan, hacen las obras que les corresponden a los municipios para quedar e después con las ganancias electorales por la obra.
4002	Es decir, que Fidel Castro y compañía, antes de enarbolar una supuesta verdad durante la “Operación Verdad” de 1959, ya había dicho una mentira al ocultar sus verdaderas preferencias ideológicas.
4003	Es decir que, si sale mal, el Estado es garante de todo el proyecto".
4004	Es decir, quienes fueron expulsados en su último partido de la última temporada, o quienes tenían una sanción más larga que todavía no cumplieron, podrán jugar desde la primera fecha.
4005	Es decir, se puede discrepar, es positivo en democracia, y confrontar ideas.
4006	Es decir, sería para 2030, para cuando cumpla 60 años.
4007	Es decir, si alguien adquiere el iPhone 15 Pro dentro de dos años, lo que se considera es la fecha de lanzamiento (22 de septiembre de 2023) lo que implica que hasta el 22 de septiembre de 2028 tiene garantizadas las actualizaciones.
4008	Es decir, si vale más caro construir, vale más caro despúes la vivienda, porque el margen lo podes tocar un poco, pero al final el mercado tiene que absorber parte de ese costo.
4009	"Es decir, suele aparecer y desaparecer de forma más o menos rápida y es variable en el tiempo", explica la doctora Iriberri.
4010	Es de mencionar que la exactriz porno fue el centro del caso que llevó a Donald Trump a ser declarado culpable de fraude en New York.
4011	Es desenfundable y lavable, y está fabricada en poliéster 100%, como su relleno.
4012	Es de suponer que al llegar se sorprenden por la impunidad de su equipo, pero finalmente se acaban acostumbrando y quieren más y más.
4013	"Es difícil imaginar un objetivo que no pueda ser alcanzado por una bomba aérea de semejante masa nominal", indicó.
4014	Es difícil para el equipo rival analizarlos porque cambia mucho si se va a la derecha.
4015	“Es doloroso asistir en directo a este delirio del que Pedro Sánchez es el máximo responsable”, ha emitido, acentuando como “imperdonable” que se “dañe” de esta manera la imagen de España.
4016	Ese 2-2 dio mucha vida a la Gimnástica Segoviana que se veía con posibilidades de remontar el electrónico.
4017	Ese año hice un cortometraje, “Un día más”, que ganó en el Festival de Cine Juliaqueño, y luego hice “Marcados por el destino”.
4018	Ese año se relajó la ley sueca del divorcio, que hasta entonces requería acuerdo mutuo, terapia de pareja obligatoria y al menos un año de separación.
4019	Ese buque, de 9.300 toneladas, zarpó de Japón en mayo y en él se despiezan ballenas capturadas por barcos más pequeños.
4020	Ese carácter, ha destacado Díaz Ayuso, “es el que define a la sociedad madrileña, gentes llenas de contrastes y color, solidarias y libres como nadie, que no dudaron en donar lo que hiciera falta”.
4021	Ese confort artificial va a cobrarlo bien la CFE, pero también cobrará cualquier demanda proveniente de nuevos centros de datos que se instalan principalmente cerca de Querétaro, de compañías como Microsoft, Google y próximamente de AWS.
4022	Ese encuentro se produjo cuando el entonces súper ministro convocó a los artistas para poder llevarle ayuda a los sanjuaninos.
4023	Ese es el problema principal del sionismo desde el principio.
4024	Ese grupo de feligreses, en su mayoría señoras, cree que puede salvar el templo.
4025	“Es el camino para mejorar nuestra calidad de vida y para fomentar la interrelación de los zaragozanos y que eso enriquezca nuestra cohesión social, ha puesto en valor Chueca.
4026	Es el caso de La Central del Raval (Carrer d’Elisabets, 6), que dispone de su propio oasis urbano.
4027	Es el día lunar número 17 del mes lunar 11, la Luna está en su fase Gibosa menguante y bajo el signo Cáncer desde las 23:39 Leo que tiene influencia en los siguientes órganos: Estómago, mucosas, mama, útero, ovario.
4028	Es el faro romano en funcionamiento más antiguo del mundo y data de finales del siglo I principios del siglo II.
4029	“Es el momento adecuado.
4030	Es el primer lanzador de los Piratas en tener victorias de dos dígitos antes del receso del Juego de Estrellas desde Gerrit Cole en 2015.
4031	Es el requisito principal para empezar a ganar la batalla contra el flagelo de la inflación.
4032	Ese lugar donde la mayoría de nosotros va con la lista de la compra en una mano y el piloto automático encendido podría ser, en realidad, un auténtico terreno de caza amorosa.
4033	“Es el único de los hombres que he tenido –que no fueron tantos- con el que no pude quedar amiga.
4034	Ese minuto de metraje ha sido recreado este martes con motivo de la celebración del 125 aniversario de la película.
4035	Ese negocio del LNG (gas natural licuado, en español) crece y existe en varias partes del mundo, y en México marcó un hito la semana pasada.
4036	Es en ese momento de la trama en el que aparece otro protagonista de la historia, Jorge Sánchez, alcalde de Cúllar Vega.
4037	Ese no tiene comparación.
4038	Ese pasaje de cuentas en un momento caliente que recién pasaron dos o tres díasde la elección no es lo que entendemos sea lo más conveniente", reflexionó.
4039	Ese personaje es una delicia.
4040	Ese primer alegato sugiere que Zambada, el artífice de los vínculos empresariales de un cartel con negocios en todo el mundo, tenía una estrecha relación con la élite política de Sinaloa, que hoy gobierna el partido oficialista de Morena.
4041	Ese resultado le dio aire a una estrategia más agresiva de descompresión.
4042	Es esencial recordar que la ciencia se basa en evidencia, y la esfericidad de la Tierra está respaldada por una abrumadora cantidad de datos observacionales y experimentales.
4043	Ese sigue siendo uno de los grandes retos del deporte español: ayudar a sus estrellas a encontrar su camino en el momento en el que dejan de ejercer la práctica deportiva.
4044	Ese sismógrafo nos advierte, como se vio a través de la retransmisión pública en ‘streeming’, que la salud política del Reino de España es perfecta.
4045	Es espacioso en su interior y se ofrece con una única opción mecánica, un potente motor gasolina 1.6 turbo de cuatro cilindros que desarrolla 185 CV y 290 Nm de par máximo.
4046	Es especialmente efectiva en fondos de arena o barro, y funciona mejor en áreas con corrientes o vientos cambiantes.
4047	¿Es esta edad demasiado temprana?
4048	Es evidente que el líder del PP no cree que su instrucción vaya a surtir efecto.
4049	Es evidente que la amnistía es fruto de la necesidad de un dirigente político traidor, sin principios ni escrúpulos, y el PSOE claudica ante los golpistas para que su jefe siga en el cargo.
4050	Es fácil caer en la trampa de pensar que nuestras opiniones son las únicas válidas, pero esta mentalidad es contraproducente.
4051	Es fácil subestimar a la selección de Eslovenia.
4052	Esfuerzo y disciplina: Demostraron que el trabajo duro supera cualquier barrera.
4053	Es fundamental destacar que no necesitas presentar documentación física ni acudir a una oficina, lo que agiliza el proceso.
4054	Es gratis y se puede llamar incluso sin saldo en el teléfono celular.
4055	Es hijo de una hembra del grupo y del macho reproductor, su estado de salud es bueno y ya se le puede ver actuar con el resto del grupo.
4056	Es ideal para pieles secas y maduras, ya que hidrata profundamente y mejora la textura cutánea.
4057	"Es ilegal dar aumentos menores a los jubilados que cobran la mínima"
4058	Es importante destacar que la página web de «El Super Once» no se hace responsable de errores u omisiones.
4059	Es importante mencionar que, en el agua, aguanta una profundidad de hasta 2 metros durante un máximo de 30 minutos.
4060	Es importante mencionar que Stevenson no es un cliente problemático ni mucho menos un mal conductor, ya que goza de bonificaciones en su seguro y tiene varios vehículos bajo la misma póliza.
4061	“Es importante que entiendan que es necesario hacer los reportes correspondientes para frenar este tipo de situaciones que se presentan.
4062	Es importante que los chicos jóvenes tengan minutos, cuando no pueda ser con nosotros, que los tenga abajo»
4063	Es importante recordar que este pronunciamiento del canciller venezolano ocurrió luego que Borrell, en una entrevista en un medio español, asegurara que en Venezuela existe un “régimen dictatorial”.
4064	Es importante tener claro que hay cánceres que son incurables.
4065	Es importante verificar la información del etiquetado y desconfiar de productos con alegaciones de propiedades curativas o rehabilitadoras.
4066	“Es inaceptable que los pescadores carguen con las consecuencias de este desastre.
4067	Es indispensable mantenerse actualizado en tecnología y tendencias.
4068	Es inevitable expresar inseguridad y miedo al juicio de los demás.
4069	“Es innegable que el momento de la selección es más que delicado.
4070	¿Es Joe Biden el mejor candidato para enfrentarse a Trump?
4071	Es la advertencia que hace la Fiscalía en el oficio que dirigió a las policías encargadas del tráfico para que investiguen la influencia de los mensajes que alertan de la posición de los controles policiales y de las redes sociales.
4072	Es la cantidad de equipos recolectores de basura del ayuntamiento que estaban averiados, según el alcalde.
4073	Es la opción del ojo por ojo.
4074	Es la tecnología de baja detectabilidad o de invisibilidad que lo hace menos visibles al radar.
4075	Es lo que nos ha hecho perder puntos.
4076	Es lo que se conoce como la Teoría del Enmarcamiento de la Agenda (en inglés, ), que nos dice que los medios tienen la capacidad de visibilizar o silenciar los asuntos públicos.
4077	Es maravillosa la experiencia, escuchas los arreglos en otra dimensión.
4078	Es más, los políticos no hablaban de izquierdas y derechas como ahora.
4079	Es más que evidente que se trata de una buena noticia y por eso la totalidad de asociaciones de consumidores y bufetes especializados en este tipo de reclamaciones contra bancos y financieras han aplaudido el fallo de la justicia europea.
4080	“Es muy angustiante prender la televisión a la mañana; uno quiere ver que Loan apareció y lamentablemente ya hoy se cumplen 12 días y no hay ningún dato sobre él.
4081	“Es muy decepcionante ver a un oficial de policía enfrentar cargos por delitos graves por acciones tomadas de buena fe mientras cumplía con su deber”, dijo Nelson en un comunicado.
4082	Es muy fácil, pues solamente se requiere poner el dedo encima del mensaje y arrastrarlo a la derecha y podrá escribir la respuesta.
4083	Es muy importante que los pequeños pasen por ese proceso de gateo.
4084	“Es muy interesante el documento de la UBA.
4085	Es muy prevalente en nuestras células», ha puntualizado la doctora Novoa.
4086	Es necesario respetar DD.
4087	Es necesario también crear programas para financiar un desarrollo alternativo.
4088	Es necesario tener una definición institucional”, precisó Tahuichi.
4089	Es no solo parte del “triángulo de hierro”, sino que es los oídos y los ojos de su hermano.
4090	Eso, cuando uno de los invitados lleve a la aislada casa en la que se encuentran, una maleta que permite cambiar de cuerpos.
4091	Eso de la fiesta pagana, cuando la evocás poéticamente, pero después terminás haciendo cosas para satisfacer a un estrato social determinado, con una cabeza determinada… Eso no me interesa.
4092	Eso es lo que hizo Milei.
4093	Eso es lo que pasará en el norte", ha amenazado antes de advertir: "No se puede jugar con nosotros".
4094	Eso es para garantizar que funciona y que lo vean ambas partes, y para controlar que no hayan tomado alguna cosa tranquilizante o de otro tipo.
4095	“Eso genera presiones salariales y exacerba los costos”, dijo Daco.
4096	“Eso hizo que las aerolíneas tengan menos cantidad de aeronaves y lo tuvieron que distribuir en las rutas de mayor eficiencia, de mayor ocupación y rentabilidad”.
4097	Eso me pasa a mí cuando leo, que me siento menos sola.
4098	Eso me suda el nacle, pero sería una bobada decir que no nos importa lo que piensen los fans, en general.
4099	“Eso no es una perspectiva: ‘Oye, creo que él podría hacer esto’.
4100	Eso no pasa desapercibido en la ciudad.
4101	Eso no quiere decir que sea una situación idílica donde los riesgos no existan.
4102	Eso nos une a todos.
4103	Eso ocurrió en la ceremonia de inicio del semestre Febrero Julio del año en curso a cargo de la alcaldesa Noemy como un reconocimiento a su gran labor y sobre todo de apoyo al CBTIS para mejorar la infraestructura escolar y de servicios.
4104	Eso pasa por un árduo trabajo educativo por parte de los padres que la sociedad actual no facilita, pero está en nuestras manos hacer que las cosas sean como deberían ser.
4105	Esos amores zaragocistas por el fraseo y el ritmo vienen de lejos: concretamente, desde la llegada de al equipo hace siete temporadas.
4106	Eso sí, en cuanto a la restructuración anunciada, desde Banco Sabadell aseguran que "ya la anunciarán ellos con más detalles.
4107	Eso significa que es peligroso ser su vecino”, dijo una de las residentes entrevistada por el referido medio de comunicación.
4108	Eso sí, ha justificado la medida en el menor volumen de coches a producir después de que la factoría de Figueruelas dejara de hacer en julio los modelos Opel Crossland y Citroën C3 Aircross.
4109	Eso sí, la suya es una de esas casas en las que de noche no se enciende la cocina: «Ponerme a hacer una cena elaborada después de llevar desde las diez de la mañana cocinando y limpiando todo lo que mancho en la cocina me da muchísima pereza».
4110	Eso sí, le damos una forma más pequeña.
4111	Eso sí, nunca debe estar por encima de los 8 grados porque podríamos estropear los productos de su interior.
4112	Eso sí, para que se pueda aplicar, se deberá reducir la demanda energética anual global de calefacción y refrigeración de al menos un 7% o reducir el consumo de energía primaria no renovable de, mínimo, un 30%.
4113	Eso sí, promete a la afición que "nos vamos a dejar el alma".
4114	Eso sí, quienes aspiren a comprarlo tendrían que preparar la cartera.
4115	Eso sí, se puede hacer por internet siempre y cuando el ciudadano haya reportado un domicilio postal en Estados Unidos.
4116	Eso si, se racionan: solo dos botellas por vecino.
4117	"Esos puedo conseguirlos fácil, compañero", ha agregado el rockero, quien está casado desde 2007 con Penny Lancaster, exactriz reconvertida en agente de policía.
4118	Esos son los reflejos que tenemos.
4119	Eso también ocurrió en el Juego 7. En el primer tiempo, Joel Edmundson derribó a Pastrnak.
4120	Eso te va comiendo".
4121	España, como parte integral de la UE, jugaría un rol crucial en estos desarrollos.
4122	España pide a sus homólogos europeos a seguir su ejemplo y «donar el 20% de su stock de vacunas», al considerar «que no tiene sentido acumular vacunas allí donde no está el problema», agregó el texto.
4123	Espejo de baño con luz LED y Bluetooth.
4124	'Espejo Público' ha mostrado el cartel y ha hablado con el propietario de un establecimiento que no restringe la entrada.
4125	"Esperamos que más desarrolladores de contra el dengue se presenten para su evaluación, de modo que podamos garantizar que lleguen a todas las comunidades que las necesitan", indicó el director de Regulación y Validación de la OMS, Rogerio Gaspar.
4126	Esperamos que por ser año electoral el régimen no venga con más bonos unificadores de la miseria.
4127	Esperamos tener a fin de año tener una readecuaciones en los valores de las prácticas”, señaló.
4128	¡Esperamos un buen partido en el estadio Estadio Monumental Jose Fierro!
4129	Espera que la reunión se de antes de la gira de Sheinbaum a Jalisco programada a finales de noviembre.
4130	Esperemos que lo peor ya haya pasado.
4131	Espero incorporarme al equipo para este viernes o el sábado para poder empezar a trabajar en la próxima temporada de la Serie A", ha comentado hoy el catalán en una entrevista en Radio Marca.
4132	Espero que les sirva tanto como me sirvió a mí”, explicó en un video donde se la ve en una playa soleada y llena de palmeras.
4133	Es poco probable que lo necesitemos, pero el almacenamiento se puede ampliar con hasta 2 TB adicionales añadiendo una tarjeta MicroSD.
4134	Es por ello por lo que nunca se vio obligada a tener esa "conversación" con sus padres, pues incluso parte de su familia pertenece al colectivo LGTB.
4135	Es por ello que alumnos de la Institución Educativa Gómez Arias Dávila vienen desarrollando Turingo, un innovador aplicativo que busca potenciar el turismo.
4136	Es por ello que este tema será abordado el martes 19 de marzo en el foro moderado por el director de Analítica, Emilio Figueredo, buscando respuestas a la pregunta ¿Por qué no hemos salido del túnel?
4137	Es por eso que la Casa Rosada presiona al secretario de la Unión Tranviarios Automotor (UTA), para que no adhiera a la medida de fuerza.
4138	Es por eso que para las centrales del Comahue se buscarán nuevas concesionarias y que el proceso hacia la privatización sea más fácil, reveló el periodista Agustín Maza de Infobae tras la consulta a fuentes nacionales.
4139	Es por estas razones que a los siete oficiales implicados en la cadena de mando que pudo evitar la masacre del 15 de diciembre de 2022 en Ayacucho se les atribuye el presunto delito de homicidio calificado con alevosía por omisión impropia.
4140	Es por esto que, desde ya se viene trabajando arduamente para aclarar lo acontecido, con la intención de que Michoacán tenga la posibilidad de volver a exportar su aguacate al país norteamericano.
4141	Es por esto que Venezuela es el terreno con la mayor diversidad genética de cacao del mundo.
4142	¿Es posible ahora mismo hacerlo con las competencias autonómicas actuales?
4143	"Es posible lograr ese porcentaje, pero no en el corto, e incluso, no en el mediano plazo.
4144	Es posible que el adolescente no sepa explicar porqué lo hace y solo sepa que la ayuda a sentirse mejor.
4145	Es posible que estén acompañadas por “ráfagas intensas, importante actividad eléctrica, ocasional caída de granizo y principalmente abundante caída de agua en cortos períodos”, advierte el organismo.
4146	Es posible que sean esos momentos que expliquen parte de las razones por las que ganó Javier Milei.
4147	Es posible que sientas nostalgia por una persona, buscala y no la dejes ir.
4148	Es probable que países con relaciones diplomáticas rotas con Venezuela adopten soluciones similares, explicó el abogado.
4149	Es pronto, nos quedan días y tenemos que analizarla con cuidado para no cometer errores», admitiendo a continuación tienen que «darle muchas vueltas a todo para tratar de no cometer errores.
4150	Es que cuando el Xeneize aguantaba el resultado, el delantero uruguayo Edinson Cavani recibió un empujón.
4151	"Es que esto es alucinante", dice Gascón antes de decir que ellas son insustituibles.
4152	Es que luego de la actuación de desde su rol de investigador arriesgó que quien se encontraba detrás del personaje era el corredor.
4153	Es que ni una cosa ni la otra es terrorismo, lo que no se puede pretender ahora es que haya un señor que en determinados momentos casualmente lleve a cabo impulsos de procedimientos cuando a él le viene en gana y no cuando realmente se tenía que hacer.
4154	“Es que no queda otra que quedarse con lo bueno y tratar de sacarle el máximo partido a todo.
4155	Es querer sin pedir nada a cambio.
4156	"Es raro poder fichar a un capitán campeón del mundo, aprovechamos la oportunidad cuando se presentó".
4157	“Es realmente lamentable que después de dos o tres generaciones hay familias que se olvidan de sus raíces migratorias y de quienes los ayudaron”, expresó.
4158	Es recomendable realizar un calentamiento dinámico que incluya movimientos suaves y estiramientos.
4159	Es su padre quien habla con este periódico sobre sus hijos prodigio.
4160	“Esta acción aislada es únicamente de responsabilidad individual del aficionado que la ejecutó.
4161	Esta acción busca llegar a cada rincón de la región para maximizar la cobertura de la campaña.
4162	Esta acción representa un esfuerzo de la SISALRIL por garantizar la adecuada prestación de servicios de salud y asegurar el cumplimiento de las normativas establecidas, en beneficio tanto de los profesionales de la salud como de los pacientes dominicanos.
4163	Esta actividad, que consiste en crear diferentes formas utilizando la técnica del plegado de papel, nos ofrece múltiples beneficios para la salud.
4164	Esta amplia variedad de piezas de pastelería y bollería demuestra el potencial pastelero de Aragón, tanto el actual, como el que fue y el que está todavía en el horno por salir.
4165	Esta aparición de la actriz fue tomada por sus seguidores como todo un hito que merece aplausos, “Qué mujer tan sabia, tan maravillosa, qué corazón tan bello.
4166	“Estaba constantemente lleno de energía.
4167	Estaba de viaje, acompañada de sus trillizos de once años, cuando ha llamado a la emisora esperando ser la elegida.
4168	Estaba el famoso Tata Cuello, Canavesio, Luis González, Rosino, Reyna (que era un base espectacular) y Kiesling (un pivot tremendo de Bahía Blanca).
4169	“Estaba en su naturaleza ayudar a las personas que no podían ayudarse a sí mismas.”
4170	“Estaba intentando ir a Ucrania para formar parte de sus esfuerzos de desestabilización allí”, dijo Moore.
4171	Estábamos realizando el informe que acompaña al acta compromiso y explicando sobre la entrega de la carta, cuando llama nuevamente la jueza para manifestar que el Sr Pedro se encontraba en su despacho indagando acerca de cuándo se realizaría la mediación.
4172	Estaba muy preocupada, pensando en que solo las visitas al médico para cualquier situación son muy costosas”, dice.
4173	"Estaba seguro de que era auténtico por una razón sencilla: quienes falsifican no hacen cosas nunca antes vistas pues para eso necesitas fantasía y conocimientos complejos, o nadie les creerá.
4174	Está bien que se les informe sobre las actuaciones de Leonel Messi, Cristiano Ronaldo y Kylian Mbappé.
4175	Establecerán mesas de trabajo por áreas temáticas.
4176	Esta campaña asegura que los ciudadanos no necesiten viajar a otras ciudades como para realizar estos trámites, promoviendo el acceso a derechos fundamentales.
4177	Esta campaña busca continuar con la labor de concienciación y respeto que se han realizado desde el área.
4178	Esta cancha es ancha y la grama está alta, así que es difícil.
4179	Esta cartera con bloqueo RFID presenta un diseño clásico y elegante, ofreciendo suficiente espacio para todo lo que necesitas llevar en tu bolsillo.
4180	Está centrado en la Eurocopa, pero en Barcelona ya se habla de la renovación de Fermín.
4181	Esta cifra incluye tanto el gasto directo realizado por los turistas y tripulantes que desembarcan en la ciudad como la repercusión en el tejido empresarial local, que se ve beneficiado por la llegada de estos visitantes.
4182	Estación de Esquí de Valdelinares: a pocos kilómetros de Alcalá de la Selva, esta estación ofrece opciones de esquí y snowboard para todos los niveles.
4183	Esta circunstancia, por tanto, se debió a «la omisión de la más elemental de las precauciones de un profesional», que es la de «cerciorarse, antes de contestar la llamada, del lugar en el que estaba o, incluso, de hacerlo durante la conversación».
4184	Está claro que para el francés, el acuerdo será casi una palabra tabú durante el viaje de tres días.
4185	Está claro que sin reformas claras y eficaces, sectores como la construcción y el servicio doméstico seguirán siendo los más vulnerables de la economía, perpetuando desigualdades y precariedad laboral en la República Dominicana.
4186	Esta coincidencia añade un matiz simbólico al homenaje, resaltando la influencia duradera de Amorim en la cultura uruguaya.
4187	Está compuesta por dos dosis, que se aplican con un intervalo de 21 días.
4188	Esta construcción mostraba el villazgo del municipio y, en el mismo, se impartía justicia.
4189	Esta crema, que se prepara en muy poco tiempo, es ideal para esos días en los que no sabes con qué acompañar unas ricas patatas fritas o para bañar algún filete de carne aportándole un toque jugoso a la par que creativo.
4190	Esta decisión marca el fin de una etapa para el influencer, quien había añadido un toque único al personaje en las adaptaciones más recientes.
4191	Está declarada de Interés Turístico Internacional y se celebra en el Parque González Hontoria, donde estará el Real de la Feria, a escasos pasos del centro histórico y de destacados atractivos de la ciudad.
4192	Esta destaca por la anchura de sus lados y por sus cuatro pisos de altura.
4193	Esta diferencia en la cotidianeidad y familiaridad con la tecnología influyen en la forma en que se comunican, consumen información y se relacionan en sociedad.
4194	Esta difusión hizo que la Protección Civil lo recogiera y lo enviara a la perrera.
4195	Esta discusión continúa siendo relevante en la medida que la tecnología avanza y se integra más en la vida diaria de los estudiantes, requiriendo un balance entre sus beneficios y posibles impactos negativos.
4196	Estados Unidos confía en reactivar las negociaciones después de que las fuerzas israelíes mataran al líder de Hamás Yahya Sinwar en Gaza la semana pasada, pero ningún bando se ha mostrado dispuesto a reducir sus demandas.
4197	Estados Unidos, el mayor proveedor de ayuda militar a Ucrania, ha entregado a ese país 44 mil 200 millones de dólares en ayuda militar a Kiev desde el inicio de la guerra, según datos del Departamento de Estado.
4198	“Estados Unidos ha instado al gobierno israelí a liberar los ingresos de liquidación a la Autoridad Palestina para financiar servicios básicos y fortalecer la economía en Cisjordania”, dijo la Sra. Yellen.
4199	Estados Unidos niega estas acusaciones, afirmando que solamente retuvo un envío de bombas pesadas.
4200	«Estados Unidos, salgan a votar y ganemos esto», fue parte del mensaje de Tim Waltz, reportó ‘
4201	Esta edad es de especial interés para los paleontólogos porque es cuando se cree que esta especie experimentaba su fase de mayor crecimiento.
4202	Está elaborado con nylon bío - basado*, un material mucho más amigable con el medio ambiente.
4203	Esta energía permite aprender de los errores personales y grupales para poner la voluntad marciana con el propósito de hacer cambios.
4204	Está en otra radio.
4205	Esta es la 2° tarjeta amarilla para B. Múnich en el partido contra PSG.
4206	Esta es la 2° tarjeta amarilla para H. Verona en el partido contra Lecce.
4207	Esta es la 2° tarjeta amarilla para Las Palmas en el partido contra Girona.
4208	Esta es la 3° tarjeta amarilla para H. Verona en el partido contra Roma.
4209	Esta es la explicación con la que intenta justificar la cantidad de golpes que le propinó a la víctima.
4210	Esta es la historia de un chiquillo travieso y juguetón, que disfrutaba de correr y jugar escondido con sus amigos del barrio.
4211	Esta es la primera vez que se conoce el monto y se pide la colaboración de la ciudadanía para dar con los antisociales.
4212	Esta es la realidad que atravesamos.
4213	Esta es la última foto de Andy, unos días antes de su desaparición.
4214	Esta estrategia le dio resultado finiquitando el duelo con la Tensai.
4215	Esta falsificación se difundió no sólo por redes sociales, también en varios medios de comunicación.
4216	Esta final marca la quinta ocasión en la que América y Cruz Azul se enfrentan en una final de la Liga MX, prometiendo una intensa batalla por el título.
4217	Está habiendo más igualdad de la que esperaba inicialmente», dijo.
4218	Está habiendo una crisis de público achacable a que hay demasiados estímulos.
4219	Esta incorporación responde a las necesidades de adiestramiento del Poder Naval Integrado y mejora las capacidades del binomio aeronave - buque.
4220	"Esta información permite a los equipos mejorar la forma en que se crean los activos en primer lugar, como la asignación de recursos a un determinado tipo de archivo o estilo visual que se usa mucho.
4221	Esta iniciativa forma parte del programa global Mastercard Strive y tiene como objetivo principal desarrollar habilidades digitales y resiliencia financiera en pequeñas empresas femeninas.
4222	Esta iniciativa implica la creación de una página web llamada «Datos Actualizados de Colegios Venezolanos» (Dacov), cuyo propósito es registrar la base de datos de los médicos especializados en medicina vial, autorizados por el Colegio de Médicos.
4223	Esta iniciativa tiene como objetivo generar una mayor conexión de la gente con diversas disciplinas paralímpicas.
4224	Esta interrupción global tuvo un impacto local ya que varias aerolíneas importantes cancelaron vuelos desde LAX el viernes y el envío en los puertos locales se vio brevemente interrumpido.
4225	Esta lesión genera una gran baja para el entrenador Diego Dabove, que lo considera titular y lo utilizó en todo el primer semestre como el volante central que inició la mayoría de los cotejos.
4226	Esta ley tiene tan solo cinco artículos y acaba con la ley de memoria de 2017, que constaba de 65 y se refería a las víctimas de la Guerra Civil y del franquismo.
4227	Esta mañana se registró un incendio en el área de Efluentes de la refinería Ingeniero Antonio Dovali Jaime de Salina Cruz.
4228	Está más que claro que cuandoArmando Pérez se dio cuenta que la música era lo suyo ni ahí se le pasó por la cabeza que los curepas se iban a agarrar de uno de sus hits para celebrar nada menos que un ciclo fantástico de triunfos.
4229	Esta misma semana trascendía que el ministerio fiscal había detectado irregularidades en el cobro del sueldo por parte de Jácome y había trasladado el caso a la Fiscalía del Tribunal de Cuentas.
4230	Esta modalidad promete mantener a los fans en suspenso mientras la historia se adentra en temas más profundos y dramáticos.
4231	Esta modestia explica por qué no existe un Partido Liberal en ningún país, salvo raras excepciones como Alemania.
4232	Esta moneda fue muy utilizada en el comercio entre España y América, y su valor no solo radica en su peso en plata, sino también en su relevancia histórica.
4233	Estamos acostumbrados a dejarse ver juntos casi a diario, la última vez que aparecieron en público fue hace siete semanas, a finales de marzo, tras comer en un local de la ciudad de Nueva York.
4234	Estamos a tiempo de exigirle que lo vean porque no pueden estar las provincias ajenas a las acciones que se están llevando en un río, tanto por el impacto económico productivo como el ambiental”, remarcó.
4235	“Estamos comprometidos con el desarrollo integral de nuestra comunidad, y entendemos que la educación es la base para un futuro mejor.
4236	“Estamos contentos de cerrar el año con 8.7 millones de clientes digitales.
4237	Estamos contentos por él”, dijo.
4238	“Estamos convencidos de que esta cooperación ayudará a mejorar las capacidades de organizaciones de productores y mipymes para expandirse hacia el mercado global, permitiéndoles aprovechar nuestra red de acuerdos comerciales.
4239	Estamos convencidos que las fuerzas de seguridad están para prevenir y actuar sobre otros delitos.
4240	¿Estamos de acuerdo en que levantar un pedido puede llevarte menos de 1 minuto?
4241	“Estamos dispuestos a considerar cualquier opción para alcanzar acuerdos de paz basados en las realidades en el terreno.
4242	Estamos en fiestas navideñas.
4243	"Estamos hablando de ocho años de duelo, primero ambiguo, no sabían si estaba muerta o no, la mente no te deja además pensar que pueda estar muerta, crees que la traicionas si piensas eso.
4244	Estamos haciendo inversión en las diferentes áreas.
4245	Estamos honrando el pasado y celebrando el presente”, expresó.
4246	Estamos invitando a todos a unirse en este recorrido para levantar la voz por los valores y principios que definen a nuestra Isla”, añadió el alcalde de San Sebastián.
4247	«Estamos liberando de gravámenes a los productos importados, mientras mantenemos un esquema tributario alto para la producción nacional», indicó Mogliatti.
4248	“Estamos muy agradecidos por el apoyo contante de la municipalidad, de Juani, de la dirección de deportes, sin este trabajo en conjunto”, narraron desde el Club.
4249	Estamos pasando trabajo, amuñuñados.
4250	Estamos perdiendo, como empleados, nuestras habilidades y competencias interpersonales e intrapersonales para trabajar juntos hacia un objetivo común.
4251	Estamos procesando los pedidos lo más rápido posible, así que por favor mantengan su lugar en la fila", indicó Ticketmaster.
4252	Estamos también convencidos de que la organización de un puede ser un catalizador para y que la mejor vía para lograrlo es trabajar en colaboración con los países anfitriones".
4253	Estamos trabajando en la estrategia que propone el Gobierno de España para ofrecer viviendas dignas a las personas sin hogar en lugar de grandes albergues".
4254	Esta moto eléctrica de estilo neo-retro y tracción total quiere marcar el camino de las '125'
4255	Esta movida posiciona a Tesla en la delantera al ofrecer una experiencia que va más allá de lo convencional, integrando dispositivos wearables con su ecosistema de autos eléctricos.
4256	Está muy bien, pero se cierra a un núcleo.
4257	Están comprometidos con la calidad y la profesionalidad en todos sus servicios.
4258	Están con el teléfono, pero en vez de mirar trabajos para mejorar, están en Instagram o Tik Tok.
4259	“Están desesperados porque pase algo para gritar suspensión de elecciones”“(Pero) llueva, truene o relampaguee el pueblo a elecciones (el domingo)”
4260	Están en marcha los preparativos para la producción en serie del nuevo avión de entrenamiento Yak-152, y la producción en serie del prometedor avión de pasajeros de la serie MS-21.
4261	“Están inspirando y educando a personas en todo el mundo.
4262	Están los compromisos, pero no están los recursos.
4263	"Esta noche no vamos a pasar ningún vídeo de lo que pasó entre Yamandú Orsi y yo.
4264	Esta noche, San Lorenzo juega la Copa Libertadores.
4265	Esta no es la primera vez que Cardi B busca el divorcio; en 2020, había solicitado la separación alegando que su matrimonio estaba “irremediablemente roto”.
4266	Esta novela gráfica no sólo redefinió la psicología de Batman, sino que también ofreció una visión perturbadora y profunda del Asilo Arkham y sus infames residentes.
4267	Están registrados en el padrón electoral unos 21 millones de personas, sobre una población de 30 millones, pero los expertos estiman que solamente podrán sufragar unos 17 millones que están en Venezuela y no migraron.
4268	Están siguiendo la fórmula que creen que los llevará al éxito.
4269	Es tanto, el amor a la camiseta con estas acciones, brindan su apoyo al presidente constitucional LALO GATTAS que se ha partido el alma con el afán de convocar a la concordia.
4270	Esta nueva edición ha reunido a más de 400 profesionales del sector.
4271	Esta nueva postura del BNG supone un serio toque de atención para el gobierno local, aunque los nacionalistas no se plantean la ruptura o modificación del «acordo puntual que suscribiron» al comienzo del mandato.
4272	Esta nueva serie de bombardeos y el aguerrido discurso de en la Asamblea General de la ONU, boicoteado por numerosas delegaciones, echan por tierra las esperanzas de una tregua temporal de 21 días propuesta esta semana por Estados Unidos y Francia.
4273	Esta obra también discurre sobre las expectativas ante la vida y cuestiones como el éxito, la suerte, la familia o los miedos, entre otros tópicos.
4274	Esta orientación se unió a ciertas preocupaciones puritanas y conservadoras: la templanza, la santidad de la familia violada tanto por la esclavitud como por el vicio urbano.
4275	Esta parte interpone demanda de modificación de medidas definitivas con medidas provisionales coetáneas frente al progenitor paterno.
4276	Esta patología se produce cuando el nivel de azúcar en sangre tiene unos valores anormales, lo que produce una deficiencia de la acción de la insulina en el cuerpo.
4277	Esta percepción política no es fruto de algún don espiritual, ni de opinión al azar; es resultado del constante viaje por la lectura de la historia, de política, de economía, de profundo y objetivo análisis de todo lo leído.
4278	Esta persona podría ser alguien importante en tu vida, así que ¿por qué no darle una oportunidad?
4279	Esta popularidad se ha demostrado con la creación de nuevas casas de apuestas.
4280	Está previsto que el Ministro de Transformación Digital y Función Pública anuncie el jueves su candidatura para hacerse con la secretaría general del PSOE de Madrid.
4281	Está previsto que funcionarios del busquen acercamientos con las autoridades locales.
4282	Está previsto que, para esta jornada de feriado, las mínimas ronden los 11 grados y las máximas no superan los 20.
4283	Esta propuesta busca reformar los artículos 2 y 12, así como adicionar un segundo párrafo al artículo 15 de la Ley General para la inclusión de Personas con Discapacidad, en materia de educación inclusiva.
4284	Estará cansado y puede que no esté en forma.
4285	Estará disponible en versiones con y sin IA generativa, adaptándose a diversas necesidades educativas.
4286	Estar al tanto de cada serie nueva, tendencia de moda, libro popular o videojuego de moda es casi una misión imposible.
4287	¿Está realmente Biden cerrando la frontera con México?
4288	Esta rebaja se mantuvo en vigor hasta el 31 de diciembre de 2023.
4289	Esta receta aúna lo mejor de dos mundos culinarios, ofreciendo un shawarma saludable, lleno de sabor y con un respeto profundo por los ingredientes.
4290	Esta receta garantiza un sabor único y una textura crujiente, con la calidad y sabor que caracteriza a la marca.
4291	Esta reforma ha sido motivo de debate, ya que, de llevarse a cabo, representaría un cambio profundo en el sistema de empleo federal y el equilibrio entre el poder ejecutivo y la burocracia gubernamental.
4292	Esta reforma judicial dividió al Estado sionista, a la población sionista e incluso al movimiento sionista fuera de la Palestina ocupada.
4293	Esta réplica detallada no solo es un homenaje a una de las películas más icónicas de todos los tiempos, sino también una pieza de coleccionista y diversión para todas las edades.
4294	Estar inscrito como demandante de empleo durante un mes desde el final de la prestación por desempleo.
4295	Estar más cerca de su familia, uno de los motivos de la llegada de Messi a Miami.
4296	Estar muy rodeada es lo más importante, y sentir también que estás haciendo bien las cosas, que eres buena persona y que tienes tiempo para los demás.
4297	"¡Está rojo, le gustan los pies!", terminó de insistir.
4298	Estas 20 cuchillas de repuesto son suficientes para limpiar tu rostro durante mucho tiempo y asegurarte una experiencia placentera en cada uso.
4299	Estas acciones reflejan el compromiso del municipio con la salud de sus habitantes.
4300	Estas acciones son fundamentales para garantizar la sostenibilidad ambiental de la región y fortalecer los ecosistemas locales.
4301	Estas actitudes, con claros tintes homófobos, se prodigaron durante al menos dos semanas, según la acusación.
4302	“Estas actividades inspiran y conectan al estudiantado con el impacto real de su trabajo en la sociedad”, señaló.
4303	Estas actividades se vieron engalanadas con la presencia de las Embajadoras y la Flor Tabasco, Constanza María Garza Herrera.
4304	Estas afirmaciones lo acercan pues al enfoque de Shaikh y Carchedi sobre intercambio desigual.
4305	Éstas cuentan su vida desde adolescente, pasando por sus triunfos, hasta su fracaso militar en Celaya, Guanajuato.
4306	Estas decisiones impactan la educación de los estudiantes, ya que cada día perdido es una oportunidad de aprendizaje que no se recupera.
4307	Estas declaraciones las formuló Arratia durante su reciente paso por Punta Arenas y motivaron el emplazamiento de la concejala de esta comuna.
4308	Estas declaraciones se producen en medio de un intenso debate nacional sobre el contenido y las implicaciones del Decreto 5143.
4309	Estas delicias se elaboran con ingredientes básicos que se mezclan hasta obtener una masa suave y homogénea.
4310	Estas demostraciones convirtieron en leyenda las autopistas de Caracas las cuales fueron testigos de la marea de seguidores de la oposición, así como también en ellas se vivió la violenta represión acaecida durante 2014 y 2017.
4311	Estas dos personas viajaban desde Autol y Quel (La Rioja) hasta Onda y durante el atardecer y llegada la noche accedían a la parcela cortando un cable que bloqueaba la entrada al camino de acceso al campo.
4312	Estas dos son las claves de la propuesta de la Fiscalía, pero vamos al detalle.
4313	Esta se ha convertido en la sede del Club ‘Ilusión’ Sant Andreu.
4314	Esta semana compartieron una exposición para analizar el futuro del gobierno y el diagnóstico fue letal: «va por el camino equivocado», «no hay plan ni confianza».
4315	Esta semana hará frío.
4316	Esta semana, la hermana de Thiago Medina habló de su cambio físico y explicó que no solo le afectó positivamente en su autoestima, sino que en la intimidad.
4317	Esta será tu oportunidad de brillar como solo vos podés hacerlo.
4318	Esta serie, basada en un popular podcast del mismo nombre, se centra en casos reales de negligencia médica y ha sido bien recibida por la crítica.
4319	Estas exitosas presentaciones dieron la vuelta al mundo demostrando nuevamente el impacto del consagrado productor.
4320	Estas han sido las primeras palabras de María José Suárez sobre Álvaro Muñoz Escassi en '¡De viernes!'
4321	Estas honras se asemejan a las de un presidente en funciones, previa emisión del dispositivo legal correspondiente.
4322	"Está siendo muy duro recordar todo esto y no queríamos cargarte con otra preocupación", le ha dicho Cristina a Manolita, refiriéndose al atentado en el despacho de Atocha, donde perdió la vida Lenin.
4323	Estas imágenes se las mostraron a un grupo de hombres que señalaron como más agresivos y fuertes a los que portaban barba.
4324	Estas inversiones están destinadas para quienes buscan una ganancia predecible y segura, debido a que el retorno en forma de interés está garantizado y no tiene fluctuaciones dependiendo del mercado, como puede pasar con las acciones.
4325	Esta situación ha generado preocupación en el sector comercial, ya que los retrasos en las importaciones pueden afectar la disponibilidad de productos, generar escasez y aumentar los precios.
4326	“Esta situación no solo impide que miles de escobarenses empiecen a contar con estos servicios.
4327	Estas labores se desarrollarán durante toda la temporada para mejorar la apariencia de los lugares comunes donde transcurre la vida de cada vecina y vecino.
4328	Estas leyes buscan proteger la reputación y la dignidad de las personas y pueden aplicarse a publicaciones en redes sociales.
4329	Estas memorias no solo narran su vida personal, sino que también ofrecen una visión panorámica de los cambios sociales y políticos que han marcado la historia reciente de Occidente.
4330	"Estas nuevas rutas nos permiten conectar ciudades de gran demanda, ofreciendo a nuestros pasajeros más opciones de viaje y oportunidades para explorar diferentes rincones de Europa y más allá", ha dicho Gándara.
4331	Esta sopa es sumamente fácil de preparar además de contundente, ya que no querrás comer plato de fondo ni postre, aunque tradicionalmente se consume en el desayuno para empezar el día.
4332	Estas personas prosperan en entornos que exigen iniciativa y coraje, lo que los convierte en pioneros naturales en los campos que eligen.
4333	Estas prácticas reflejan una creencia profunda en la influencia positiva y el apoyo de los seres celestiales.
4334	Estas pruebas fueron suficientes para que el juez dictara la sentencia privativa de libertad.
4335	Estas tecnologías permiten mantener una temperatura adecuada en las granjas, mejorando tanto el bienestar de los animales como su productividad.
4336	Estas temáticas van en la línea de la apuesta del Govern de crear el Regional Innovation Valley (RIV) de circularitat en las Illes Balears.
4337	Estas tormentas han provocado también tornados, corte de autopistas, suspensión de clases y cancelaciones de vuelos, unos 200 este jueves, en los aeropuertos de Miami y Fort Lauderdale, según la plataforma Flightaware.
4338	Esta tecnología innovadora ofrece un soporte superior, distribución uniforme del peso y mayor durabilidad, mejorando el descanso y reduciendo el dolor.
4339	Esta tecnología, si bien puede tener aplicaciones divertidas o artísticas, también ha sido utilizada de manera maliciosa, especialmente en la creación y difusión de material pornográfico falso.
4340	Esta temperatura máxima va ligada con la potencia del electrodoméstico, por tanto, siempre es mejor escoger un modelo que supere los 1000W.
4341	Esta última oferta, se generaron $ 26.500 millones en 8.250 clientes, contando con la mejor tasa del mercado para clientes que cobran sueldos con la entidad.
4342	Esta vez no fue la excepción, ya que la comunicadora posteó un video donde se le puede ver patinando por Ipanema, Brasil, disfrutando de sus vacaciones.
4343	Esta vitamina es una de las más importantes para incluir en un suplemento diario, especialmente si se vive en áreas con poca exposición al sol.
4344	Este 12 de agosto se dio inicio al Plan Vacacional Comunitario “Mostacho Fest, Nuestra Patria Escuelas Abiertas 2024”, en el TEL Arichuna del sector El Rincón en el municipio Bejuma.
4345	Este 13 de junio, el Minae emitió un comunicado segun el cual las más de 200.000 hectáreas que ya tienen contratos por servicios ambientales y cuyas vigencias son de 10 años mantendrán las mismas condiciones en las que fueron firmados los contratos.
4346	Este 7 de febrero se cumplen 40 años de la primera que se hizo sin ataduras a la nave espacial, dejando las imágenes más icónicas en la historia de la organización científica norteamericana.
4347	Este abandono es a menudo definitivo, pero en otros casos, una vez alcanzada cierta estabilidad económica y personal, se produce el retorno a los estudios.
4348	“Este acuerdo no es solo un logro diplomático; es el fruto de anhelos compartidos por distintos gobiernos y generaciones.
4349	Este adelanto muestra a Stitch, conocido como ‘, desatando el caos en la playa, recreando escenas icónicas como la destrucción de castillos de arena, un homenaje directo a la maqueta de en la versión animada.
4350	Este aniversario número 86, también tiene un sinsabor doble, una celabración marcada por el recuerdo de aquellos que se fueron, y que hoy hacen parte de la historia imparable y el recuerdo del os hombres.
4351	Este año, como en los anteriores, se espera que el recinto reciba a miles de fieles, no solo de Morelia, sino también de otras partes del estado y el país.
4352	Este año, el escenario es inverso.
4353	Este año, en el Parque San Martín de Nueve de Julio, se llevará a cabo una caminata a las 15 horas para visibilizar la jornada, tal como se ha hecho años anteriores.
4354	Este año hemos querido dar un plus a todos los espectadores que van a venir a visitarnos.
4355	Este aporte social se destinará a proyectos de desarrollo en estas localidades.
4356	Este aprendizaje se traducirá en la implementación de nuevos conceptos y metodologías en la estructura de la cantera de Instituto.
4357	Este ataque fue presentado por las autoridades iraníes como una respuesta al asesinato en Líbano del líder de Hezbolá, Hasán Nasralá, en un ataque israelí, y al asesinato en Teherán del líder de Hamás, Ismail Haniyeh, en un atentado atribuido a Israel.
4358	Este ATP es la principal fuente de energía para las contracciones musculares.
4359	Este avance consiste en incrementar con dos nuevos coches los trenes actuales en circulación, aumentando la capacidad y el número de plazas en un 10% en hora punta hasta alcanzar los 2.407 viajeros.
4360	Este avance tecnológico aporta numerosos beneficios tanto para las trabajadoras como para la eficiencia general en su desempeño laboral dentro del hotel.
4361	Esteban, un padre amoroso y trabajador dedicado, perdió la vida en un accidente durante la inspección técnica previa a la carrera, cuando un camión trofeo avanzó inesperadamente hacia la multitud.
4362	Este beneficio está disponible para todos los afiliados al Sistema Privado de Pensiones, sin restricciones.
4363	Este cambio ha demostrado ser positivo hasta ahora, ya que la oferta ha ampliado la base de suscriptores de Netflix sin erosionar la percepción de calidad de sus contenidos.
4364	Este cambio refleja los avances que se producen a nivel de infraestructura TI y el crecimiento de la inteligencia artificial.
4365	Este cheque incluirá el aumento del COLA del 2.5%, que beneficia a alrededor de 7.5 millones de personas.
4366	Este collar está diseñado para repeler pulgas, garrapatas, larvas y piojos lejos de tu mascota.
4367	Este compromiso se materializa hoy con esta ceremonia”.
4368	Este congreso muestra que podemos tener opiniones diferentes pero seguimos eligiendo las miradas en conjunto”.
4369	Este consta en lograr mantener la capacidad funcional, física y mental en la adultez mayor, permitiendo el bienestar en esta etapa.
4370	Este cortapelo corta el doble de pelo por segundo, garantizando que te veas y te sientas genial en menos tiempo.
4371	Este crecimiento ha llamado la atención de las autoridades internacionales, particularmente en Estados Unidos, donde la CBP ha incluido al grupo en su lista de pandillas.
4372	Este dato forma parte de un crecimiento acumulado de en la llegada de turistas, que ha sumado un total de 5.9 millones de visitantes hasta octubre de 2024.
4373	Este decreto, acordado con CCOO y UGT y que no suscribieron CEOE y Cepyme, incluye como principal medida un aumento por tramos de la cuantía del subsidio por desempleo, actualmente de 480 euros al mes (80% del Iprem), entre otras medidas.
4374	Este decreto permite la contratación especial de bienes y servicios por hasta 100 millones de dólares, con el objetivo de abordar la emergencia de manera rápida y efectiva.
4375	Este descenso será más marcado con respecto a las mínimas, destacando la previsión de -2 grados en Verín, Castro Caldelas, A Pobra de Trives y Viana.
4376	Este descontento se refleja sin sorpresa en los sentimientos negativos expresados por los franceses.
4377	Este diario considera que el exmandatario candidato republicano representa un peligro claro y presente para la república y que su posible retorno a la Casa Blanca, llevaría el país a una profunda crisis existencial.
4378	Este dicho refleja la percepción de que los problemas no vienen solos, sino que se multiplican especialmente cuando alguien está en una posición vulnerable.
4379	“Este dinamismo convierte a los roles en oportunidades diarias de aprendizaje, y si agregamos que la misión que persigue es más que noble, se entiende el porqué de lo apasionante de esta carrera profesional.
4380	Este domingo 28 de julio, el Estadio Jalisco se llenó de vida con la vibrante celebración de la gran final de la Copa Jalisco en sus dos categorías.
4381	Este domingo la manifestación recorrerá Madrid para hacer un llamamiento a elecciones generales.
4382	Este domingo se vivieron momentos de tensión con el intento de cruce de la frontera de decenas de jóvenes.
4383	Este elegante casino ofrece una gran variedad de juegos, como póquer, ruleta y máquinas tragaperras.
4384	Este elegante teclado contará con un panel táctil para gestionar de una forma más eficiente las tareas, mientras que el lápiz óptico ofrecerá la friolera de 8.192 niveles de sensibilidad a la presión y una baja latencia: tan solo 5 ms.
4385	Este encarecimiento, a su vez, estaría condicionado por la situación laboral de los mismos y se vería limitado por el escaso dinamismo de la productividad de la economía.
4386	Este encuentro en el INTEC no fue simplemente un evento más en el calendario; fue un hito en el camino hacia la igualdad de género, un espacio donde se celebró la fortaleza, la diversidad y el potencial ilimitado de las mujeres.
4387	Este enfoque empático asegura que cada interacción no solo resuelva dudas, sino que también enriquezca la experiencia general del usuario.
4388	Este enfoque tiene un impacto directo en la estabilidad del país, pues contribuye a reducir la pobreza, la desigualdad y la exclusión, fortaleciendo el tejido social y garantizando mejores oportunidades para todos.
4389	Este enfrentamiento verbal se suma a otra serie de desencuentros entre ambas partes, especialmente a todo lo que gira en torno al tema económico en cuanto a la salida de Mbappé hacia el club de la Casa Blanca.
4390	“Este equipo es impresionante, (La final) se siente cerca y que se puede”, mencionó… pic.
4391	Este escenario no solo será testigo de un enfrentamiento deportivo de alto nivel, sino también del fervor de los aficionadosque apoyarán apasionadamente a sus respectivos equipos.
4392	Este es el estado de conservación del césped en el Parque de los Pulmones, en la calle San Rosendo, en Ourense.
4393	Este es el fruto del trabajo de un Gobierno progresista frente a la radicalidad, la crispación", ha sentenciado.
4394	Este es el segundo proyecto de GOGOA en el ámbito militar, tras el desarrollo de GUDEX, un exoesqueleto creado para el Ejército de Tierra de España.
4395	Este esquema y la posibilidad de inserción laboral es lo que explica la alta demanda para postularse por parte de los estudiantes.
4396	Este estilo de dormir sugiere un fuerte lazo de confianza y comodidad.
4397	Este es un mensaje en redes sociales de las familias que quedaron atrapadas en la zona Diamante de Acapulco.
4398	Este es un mensaje muy claro para nosotros en la dirigencia: no podemos dejar de ver esas posibilidades y, para los jóvenes valores, que deben seguir empujando y luchando porque sí se puede dar una oportunidad como esta”, reflexionó el vocero de la Liga.
4399	Este es un momento propicio para conectar con amigos y emprender proyectos colaborativos.
4400	“Este es un proyecto familiar que comenzamos con mis hermanos y hermana”, dijo Arnault a los periodistas.
4401	Este evento no solo permitió a los juarenses disfrutar de un espectáculo de calidad, sino que también sirvió como plataforma para celebrar y preservar las tradiciones mexicanas a través de la danza, la expresión corporal y la actuación.
4402	Este evento no solo resalta la diversidad cultural sino también fortalece los lazos entre ambas naciones, promoviendo el entendimiento y la cooperación mutua.
4403	Este evento no solo sirvió para rendir homenaje a quienes han dedicado su vida a engrandecer la ciudad, sino también para reafirmar el compromiso de cuidar y proyectar el legado cultural, social y humano de Cádiz hacia el futuro.
4404	Este evento representa una oportunidad única para valorar el papel esencial de los feriantes en la sustentabilidad alimentaria y económica de la provincia, además de reconocer el esfuerzo colectivo que fortalece el vínculo entre el campo y la ciudad.
4405	Este evento será una oportunidad para reconocer y celebrar el logro histórico de y el resto de los atletas, quienes han dejado en alto el nombre de en el escenario olímpico.
4406	Este fenómeno se está dando, sobre todo, en el municipio de Pesaro, situado en la región de tal y como informa el diario Il Messagero.
4407	Este filme también fue la primera gran actuación de Rosita Fornés para la cinematografía nacional, luego de exitosos años en México.
4408	Este fin de semana continuaron las acciones de vigilancia en las calles, que llevaron al arresto de 34 personas que conducían sus vehículos a pesar de haber consumido bebidas embriagantes.
4409	Este fin de semana se llevó a cabo de nuevo el plan de vigilancia y control del ocio nocturno en su segunda fase.
4410	Este fuerte incremento, explicaron fuentes del sector, se debe a los daños causados por las intensas lluvias en áreas de producción, que resultaron en pérdidas considerables y escasez en la oferta.
4411	Este fue uno de los que Iberia perdió en el concurso, pero ahí tiene su base de operaciones una de las aerolíneas de IAG, Vueling.
4412	Este galardón pertenece a los Cleveland Cavaliers de 2016 de LeBron James, quienes obtuvieron su máxima revancha contra los Warriors después de caer ante ellos en las Finales de 2015 el año anterior.
4413	"Este género muestra todas las facetas.
4414	Este giro en el mercado de vehículos eléctricos marca el comienzo de una nueva era de competencia y oportunidades.
4415	Este gran espacio verde sirve de escenario para los eventos de las Noches del Botánico, uno de los mejores planes al aire libre de la capital.
4416	Este hará su magia siempre y cuando salgas de tu zona de confort y experimentes con nuevos estilos.
4417	Este hecho habla volúmenes sobre su autenticidad y como se muestran sin temor hacia quienes son realmente.
4418	Este impulso resalta la importancia de la paz entre las personas y en el mundo, destacando la relevancia de los principios de paz y la necesidad de un compromiso global para su promoción.
4419	Este incidente se suma a una serie de actos violentos que han sacudido la región, generando un clima de temor entre los habitantes locales.
4420	Este índice, reconocido a nivel mundial, forma parte del FTSE Global Equity Index, que cubre más de 2.000 empresas y valora el desempeño de más de 300 indicadores sociales, medioambientales y de gobierno corporativo.
4421	Este informe aún no ha recibido respuesta por parte de la defensa del ex deportista.
4422	Este jueves, en La Boca, el expresidente encabezó el acto de relanzamiento del con vistas a las elecciones de 2025.
4423	Este jueves, la presidenta honoraria del DIF Torreón, Selina Bremer de Cepeda ofreció un informe de actividades a colaboradores y benefactores a quienes agradeció el apoyo recibido.
4424	Este jurado valorará el trabajo de los concursantes.
4425	Este libro es también una mirada posible sobre el presente de una Argentina encerrada en esa encrucijada.
4426	«Este libro me permitió imaginar que una ventana, en el fondo, es también todas las ventanas.
4427	Este litoral se sitúa entre y su nombre real es playa de Barinatxe.
4428	Este logro es histórico, ya que Uziel es el primer mexicano en alcanzar esa posición en la disciplina.
4429	“Este logro es un testimonio de su visión y dedicación incansable hacia la innovación y la transformación educativa”, destacó la UO, junto a una felicitación a su rector por el merecido reconocimiento.
4430	Este lunes 15 de abril otro participante dejará el programa tras la salida de Serrath y el abandono de La Divaza.
4431	Este lunes 24 de junio el actor costarricense ganó por cuarta vez el reto de inmunidad, que lo salva de ser eliminado, con una receta de arroz con palmito.
4432	Este lunes, al menos 17 personas han fallecido en ataques de la aviación y artillería israelí sobre varios puntos de la Franja de Gaza, con mayor intensidad en el norte del enclave.
4433	Este lunes el Ayuntamiento, se ha producido la firma para las expropiaciones necesarias a fin de implementar el proyecto que convertirá la carretera en un bulevar urbano.
4434	Este lunes, enseño a sus seguidores a preparar el “solterito arequipeño”, una de las entradas emblemáticas de la región.
4435	Este lunes hubo una marcha en la ciudad de Tena, capital de Napo, en la que se observaba a los manifestantes levantar sus lanzas y carteles en los que se leía “No a la cárcel”.
4436	Este lunes se dieron a conocer las modificaciones en las actividades programadas para la celebración de la Novena en Honor a la Virgen del Rosario.
4437	Este lunes también logró la victoria la selección de Matanzas, que superó 45-33 a Pinar del Río, mientras que en el primer cartel –de tres-, l Cienfuegos y Guantánamo empataron a 40.
4438	Este lunes un ataque con drones en Yabalia, al norte del enclave, dejó al menos tres personas fallecidas, según reportó la agencia oficial Wafa.
4439	Este martes 11 de junio se conmemora el Día del Vecino.
4440	Este martes 19 de noviembre el gobierno de Venezuela.
4441	Este martes a las 10.00 horas abre el plazo de inscripción de las 25.000 plazas ofertadas para este año y Sanz recomienda que los interesados corran "esté pendientes porque se agotan en minutos".
4442	Este martes el cordón industrial se sacudió con la novedad de que Dow Argentina decidió cerrar su planta de Puerto General San Martín, la única que produce poliuretano en el pais.
4443	Este martes se dio a conocer que Daniel Bisogno está en terapia intensiva e intubado gracias a un problema pulmonar, por el que enfrenta dificultades para respirar y necesita de apoyo médico, mismo que recibe en esta área desde hace casi una semana.
4444	Este mes, el régimen de Kim lanzó un misil balístico de alcance intermedio diseñado para golpear bases estadounidenses en Asia en su primer lanzamiento de 2024.
4445	Este mes seguramente será el más violento del año.
4446	Este miércoles, aludió a un supuesto estudio de la UBA que no identificó para aseverar que los hijos de parejas separadas formalmente tienen más problemas de ansiedad y peor rendimiento en la escuela.
4447	Este miércoles el Gobierno instaló el Fondo de Pensiones para el Bienestar el cual, a partir del pagará jubilaciones “con copete”.
4448	Este miércoles se cumple el plazo para rubricar esos acuerdos.
4449	Este miércoles visitará el plató dela cantante internacional.
4450	Este modelo se destaca en tareas complejas como la traducción de idiomas y la generación de diálogos, gracias a su capacidad para manejar secuencias de acciones y decisiones.
4451	Este monto fue administrado por el Ministerio de la Producción y está destinado a ayudar tanto a pescadores embarcados como no embarcados que estén debidamente registrados a nivel nacional.
4452	Este movimiento de alta intensidad acelera el ritmo cardíaco, ayudando a quemar calorías en poco tiempo.
4453	Este movimiento involucra un pago en efectivo y la entrega de un teléfono celular.
4454	Este nivel de personalización puede conducir a tratamientos más específicos y eficientes y, en última instancia, mejorar los resultados de los pacientes.
4455	Este nuevo modelo de relaciones, va en aumento.
4456	Este número supera el mínimo requerido de 270,000 firmas, equivalente al 10% del padrón electoral.
4457	Este panorama de lucha y esfuerzo resuena con las narrativas de resistencia y perseverancia que también se pueden observar en otras latitudes, donde gobiernos enfrentan desafíos similares en el ámbito político y social.
4458	Este partido, en el Partido Socialista Obrero Español, quien la hace la paga.
4459	Este partido es clave para el conjunto de Sullana, ya que una victoria podría acercarlos a los primeros puestos y mejorar sus posibilidades en la tabla acumulada.
4460	Este período abarca desde la transición hacia la democracia luego de años de autoritarismo hasta la consolidación, aunque imperfecta, de instituciones democráticas.
4461	Este proceso debilita principios básicos de nuestro ordenamiento, como el de la igualdad de todos y la solidaridad entre las regiones de España.
4462	Este proceso garantiza que los beneficiarios puedan disponer del dinero asignado de forma eficiente, minimizando complicaciones técnicas.
4463	Este proceso puede tardar unos días, por lo que te recomendamos tener paciencia.
4464	Este producto elaborado con aceite esencial de eucalipto 100% puro en Walmart tiene un precio de $9.97 dólares, es perfecto para usar después de un largo día de oficina.
4465	Este programa permite residir y trabajar en Estados Unidos a 360,000 personas al año de Haití, Venezuela, Nicaragua y Cuba.
4466	Este proyecto prevé ser un aporte significativo al desarrollo energético sostenible del país para el venidero 2025.
4467	Este proyecto, que se desarrollará en la zona del Terminal del distrito de San Juan, representa una inversión de 42 millones 980 mil 332.86 soles.
4468	Este proyecto tuvo media sanción de la Cámara de Diputados el año pasado.
4469	Este reclamo surgió durante la última sesión ordinaria del Concejo Deliberante, donde lo que parecía una reunión rutinaria se transformó por momento un intenso debate sobre la falta de respuesta por parte del intendente ante varios pedidos de informe.
4470	Este regreso no solo fue un guiño a los fans de los 2000, sino también una celebración familiar para ambos artistas.
4471	Este remató de primera intención, pero un defensor colombiano bloqueó el disparo con el pecho.
4472	Este resultado deja abierta la disputa por el título del primer tramo del Descentralizado, en la cual Sporting Cristal, Universitario y Melgar son los principales contendientes.
4473	Este ritmo apareció a final del siglo XVIII en el Caribe y era muy popular porque describía las costumbres y tradiciones de cada región.
4474	Este sábado 20 de abril fue asesinado falconiano durante un asalto armado a la finca donde trabajaba.
4475	Este sábado 22 de junio, cuando en simultáneo se celebra la Copa América y la Eurocopa, Doritos se pone la 10 y celebró su primera Copa Doritos en la que jugadores se enfrentaron para jugar FIFA en PlayStation.
4476	Este sábado, en la víspera del evento abrió su cuenta de instagram y compartió un emotivo video dirigido a los hinchas de los reds.
4477	Este sábado ha concluido el desembarco de las casi 200 toneladas de ayuda humanitaria transportadas por el barco Open Arms hasta las costas de la Franja de Gaza.
4478	Este salto de agua es el único punto del río Urbelzta en el que las aguas no bajan tranquilas y tiene forma escalonada: uno de los rincones más bellos de la Selva de Irati.
4479	Este sector aportó 24.500 millones de euros a la economía de Italia en 2019, una cifra que supone un 1,37% del Producto Interno Bruto (PIB).
4480	Este sector consiguió un acuerdo récord para sus empleados para este mes y el próximo, ¿quiénes serán los beneficiados?
4481	Este se disuelve muy bien en cualquier ácido.
4482	Este semestre marca un punto de inflexión decisivo: El ascenso de categoría de Club Med ya se ha logrado, ya que ahora el 100% de sus Resorts son de categoría superior o muy superior.
4483	Este sistema incluye tanto las defunciones fetales como las de personas no identificadas, en conformidad con lo establecido en la Directiva Administrativa correspondiente.
4484	Este subsidio reafirma el valor y la importancia de la educación en el país, incentivando a los profesionales del sector a seguir esforzándose por la excelencia en su trabajo.
4485	Este suceso, que ocurre en plena movilización, refleja el clima de inseguridad que motivó el paro general de 24 horas en La Libertad.
4486	Este SUV italiano comparte desarrollo con otro modelo de con el que compite directamente, el Citroën ë-C3.
4487	Este tema no elude lo que significa para una persona tener familia («Me casé, amo a mi mujer, tengo hijos, están bien, son mayores ya»), pero en verdad no habla sobre la hija de Laura Marling.
4488	Este tipo de accesorios abarcan una amplia gama de categorías, desde los prácticos como las alfombrillas, iluminación LED y ambientadores, hasta los estéticos como las fundas, organizadores, entre muchos otros.
4489	Este tipo de acoso tiene consecuencias profundas: genera inseguridad, afecta la autoestima, desmotiva y, sobre todo, crea un entorno tóxico que dificulta el desarrollo profesional de cualquier persona.
4490	• “Este tipo de asuntos siempre se mantienen en reserva hasta que por conveniencia o utilidad de la investigación, ellos se hacen públicos”.
4491	Este tipo de contrato ha ganado mucho éxito dentro del por el tipo fijo inicial que ofrecía con un interés más asequible que en las hipotecas fijas.
4492	Este tipo de enfoque ciertamente recuerda un poco de lo que hicieron.
4493	"Este tipo de estudios no suelen mirar las especies microbianas y hemos trabajado con unas técnicas que permiten analizarlas.
4494	Este tipo de experiencias que son valiosas en la vida personal, enriquecen y dan ánimo a todas a aquellas personas que están buscando o que ya tienen un emprendimiento.
4495	“Este tipo de expresión a una semana de la elección general no le favorece a ningún candidato”, concluyeron.
4496	Este tipo de incidentes subraya la importancia de una respuesta oportuna para minimizar los riesgos en áreas concurridas.
4497	"Este trabajo al frente del Laboratorio de Neuroanatomía Humana de la UCLM le mantuvo entusiasmado y activo hasta los últimos meses de su vida, que ha dejado una huella indeleble", apuntan desde la UCLM.
4498	Este trabajo que desempeño y desarrolló con esmero esta alcaldesa del PP es el que hoy “hace sonreír a este municipio”.
4499	Este tramo ya no finalizará en un parque Darwin, en la colonia de los ferroviarios de Moratalaz, sino en uno de los círculo de la M-30 para minimizar el impacto en el arbolado.
4500	Este tratamiento forma una barrera protectora que inhibe el crecimiento de moho y algas, asegurando que su césped se mantenga limpio y verde.
4501	Este triunfo les otorgó su 21º título divisional en la historia de la franquicia y su segundo en tres años.
4502	Este viernes 16 personas fueron imputadas como partícipes necesarios y encubridores Diego Alejandro Celentano (38 años) y del colectivero Marcos Iván D’aloia (39), ambos asesinados brutalmente la semana pasada en Rosario.
4503	Este viernes 7 de junio quedará marcado a fuego en la memoria de muchos taustanos.
4504	Este viernes la Fiscalía de Pavas solicitó medidas contra cinco mujeres y tres hombres detenidos en Santa Ana como sospechosos de varios delitos contra el empresario de 31 años asesinado en mayo.
4505	Este viernes pudimos hablar con Ra y nos confesó que "la adoro, no te puedo decir nada porque yo la adoro, es de las personas que más quiero en mi vida" nos decía cuando le preguntábamos por la celebración de su cumpleaños con Obregón.
4506	Este viernes se reporta buen clima, lo que esperan ayude en los trabajos de búsqueda de esta persona.
4507	Este voto podría ser decisivo, especialmente si se considera que en las elecciones de 2020 el presidente, Joe Biden, superó a Trump por poco más de 80.000 votos.
4508	Este western, completamente argentino y alejado de los convencionalismos, promete una experiencia cinematográfica audaz y delirante, filmada en los escenarios naturales de La Rioja.
4509	Es tiempo de dejar de lado el individualismo para pasar a ser una pieza de un todo mayor, donde se tenga una pertenencia real.
4510	Estimaciones realizadas por Picado, calculan que la CCSS ahorraría hasta $1.200 (¢612.000) por paciente con la teleconsulta geriátrica.
4511	Esto ayuda a que tu reloj biológico, prevea la hora a la que va a ocurrir este fenómeno, tu cuerpo se prepare para dormir, o se prepare para despertar o para comer, explica.
4512	Esto ayuda a reducir el estrés y la ansiedad durante un proceso de compraventa.
4513	Esto ayudaría a las listas de espera en los hospitales de tercer nivel”, recalcó Hernández ante los congresistas.
4514	Esto cae por su propio peso: hoy se invierte y quizá se reciban unos cuantos flujos, pero no servirán para compensar la inversión llevada a cabo porque el cálculo del valor presente neto incluye los flujos futuros del proyecto, no solo unos cuantos.
4515	Esto da a los fabricantes la ventaja de una mayor variedad de materiales, lo que les permite sustituir los costosos plásticos de ingeniería por plásticos básicos más baratos o materiales reciclados, por ejemplo.
4516	Esto debe generarnos una alerta, pues nos lleva a un peligroso ciclo de reafirmación, donde nuestras opiniones se radicalizan y las oportunidades de aprender o dialogar con otros puntos de vista se reducen.
4517	“Esto demuestra que, con esfuerzo y dirección, ¡sí se puede!”, afirmó el director.
4518	Esto dio pie a las especulaciones en redes sociales de que posiblemente Pedro Pascal sea el nuevo ‘Reed Richards’ y que el director, así como el sindicato, se habrían adelantado al anuncio.
4519	Esto en respuesta a los dichos del presidente, quien pidió que “se la dejara ahí”.
4520	Esto es fundamental para reducir las hospitalizaciones por dengue grave y aliviar la carga sobre los niveles de atención más complejos, que estarán enfocados en tratar casos graves de infecciones por virus respiratorios.
4521	Esto es lo que los talibanes nos hicieron».
4522	Esto es lo que sabemos de la hospitalización de Chingu Amiga (18:30 h) Oaxaca de Juárez, 12 de agosto.
4523	Esto es muy bueno, ahora faltan cuatro puntos para ganar la Liga y estamos realmente muy muy cerca", concluyó Ancelotti.
4524	Esto es: para canjear o reestructurar deuda existente deberían mejorar monto, tasa o plazo (de acuerdo a la interpretación de la norma, debe existir mejora en dos de las tres condiciones)», indicó Cristina Kirchner.
4525	“Esto es producto del laburo, buscando algo intermedio, moderado, que se adapte fácilmente a los diferentes ambientes productivos.
4526	Esto es solidaridad.
4527	Esto establece un total de 22.488.000 dólares como máximo, de acuerdo a este informe, en el armado de un auto de Fórmula 1 como el que manejará las últimas nueve carreras de esta temporada.
4528	Esto favorece, en algunos casos, el incumplimiento de la normativa de prevención de riesgos laborales.
4529	Esto favorece la aparición del mosquito del dengue y otras enfermedades metaxénicas (trasmitidas al huésped humano por un portador no humano denominado vector).
4530	Esto garantiza que todos los beneficiarios sean informados y puedan hacer efectivo su derecho de manera oportuna.
4531	Esto ha afectado a más de 40 vuelos desde la primera hora de la mañana y ha generado largas colas en los mostradores de facturación.
4532	Esto hace que todo sea más ágil y fluido, porque ayudamos a los pasajeros con sus asientos y les indicamos dónde deben ubicar el equipaje”, aseguró la tripulante de cabina.
4533	Esto ha sido posible gracias a unos nuevos drones terrestres equipados con estas bombas de hidrógeno.
4534	Esto hizo que Guardiola se volviera supersticioso con respecto a su vestimenta (si te preguntas por qué insistía en usar un suéter de lana gruesa en un calor abrasador).
4535	Esto implicar ser prudente, pensar en las posibles consecuencias que para ti o para tu entorno puede tener un accidente de este tipo, y que se eduque a los niños y niñas de la casa para ser proactivos en estas medidas de prevención.
4536	Esto incluye permitirles designar a un abogado de su elección y proporcionar a los indígenas intérpretes«, sostuvo Türk.
4537	Esto llevó a una celebración desenfrenada donde el entrenador portugués corrió al campo e intentó deslizarse de rodillas, lo que resultó en que cayera de cara al césped.
4538	Esto lo convirtió en el más joven en vestir la camiseta tricolor en toda la historia.
4539	Esto lo sabe Celina Carquez, quien ha sorteado los mil asedios con que el chavismo ha pretendido degradar al periodismo.
4540	Esto no es algo que esté en nuestra mano y, además, nos extinguiríamos antes de conseguir deshacernos del oxígeno o de las plantas.
4541	"Esto no es cierto.
4542	Esto no implica que las regiones vayan a tener menor financiación de la prevista, sino que no pueden gastar más de lo que ingresan, algo que sí permitía la senda de estabilidad rechazada.
4543	Esto no solo aumenta la eficiencia del trabajo de SEO, sino que también permite a los profesionales del marketing ofrecer una experiencia más personalizada y relevante a sus usuarios.
4544	Esto no solo les permite ofrecer servicios innovadores, sino que también garantiza que sus clientes están protegidos contra las nuevas amenazas y técnicas de robo que surgen constantemente.
4545	Esto podría aumentar en las próximas horas.
4546	Esto puede conducir a una reducción en el uso de agroquímicos, agua y otros recursos, lo que en última instancia conducirá a prácticas agrícolas más sostenibles y respetuosas con el medio ambiente.
4547	Esto puede realizarse de manera presencial o, preferentemente, mediante canales digitales para mayor comodidad y rapidez.
4548	Esto que escribo hoy es una advertencia a discursos que comenzaron a desplegarse en plena campaña presidencial y que debe llamar nuestra atención de manera urgente.
4549	“Esto que hay aquí, amigos, es la acumulación de 60 años de trabajo duro”, dijo Goodman mientras el video mostraba una variedad de relojes con bandas negras, marrones, doradas y plateadas.
4550	“Esto que lo dejó expuesto no es ni más ni menos que lo que viene haciendo hace meses aparentemente en su relación con Nicki Nicole”, alegó.
4551	Esto responde a las dudas que se habían generado en relación a la cantidad de canes que tenía el Presidente.
4552	Esto resultará en temperaturas más bajas que las registradasen la mayor parte del territorio.
4553	Estos actos administrativos empezaron a regir en el área de responsabilidad operacional de la Décima Brigada del Ejército Nacional en los departamentos de Cesar y la Guajira.
4554	Estos aspectos se midieron a través de indicadores como la densidad de población, la contaminación acústica y la disponibilidad de experiencias de bienestar, otorgando a cada destino una puntuación de entre 1 y 100.
4555	Estos avances tecnológicos están destinados a mejorar la capacidad de los veterinarios para diagnosticar y tratar a sus pacientes de manera más efectiva, posicionando a la República Dominicana a la vanguardia de la medicina veterinaria en la región.
4556	Estos comprimidos contienen un total de 26 vitaminas y minerales que ofrecen una larga lista de beneficios para la salud.
4557	Estos compuestos pueden ayudar a prevenir enfermedades crónicas como enfermedades cardíacas, diabetes tipo 2 y algunos tipos de cáncer.
4558	Estos datos, revelados recientemente, posicionan a Colonia como un referente en la lucha contra el desempleo a nivel nacional.
4559	Estos delincuentes obtenían acceso a las cuentas de WhatsApp de las víctimas, haciendo pasar por representantes de instituciones financieras o tiendas en línea, con el fin de persuadirlas para compartir información personal y financiera.
4560	Estos detalles pueden proporcionar una comprensión más completa de qué esperar de bici sin pedales y cómo se adapta a sus necesidades y estilo de vida específicos.
4561	Estos dispositivos de red actúan como guardianes de un sitio web, abordando el y distribuyendo equitativamente el tráfico entrante.
4562	Estos dispositivos se encuentran colocados junto a la infraestructura del AVE, por donde el barranco entra en la ciudad consolidada, y en la conexión entre el barrio y el centro comercial Puerto Venecia.
4563	Estos dispositivos son ideales para quienes no confían en exceso en marcas más desconocidas y prefieren tener la certeza de comprárselas a una casa que lleva años en el sector.
4564	Estos dispositivos son utilizados tanto en las computadoras como en las tabletas y teléfonos inteligentes.
4565	Estos dos capturados, así lo dicen, inclusive hablan, ellos, de un grupo de mercenarios que están buscando para traerlos a Venezuela, con objetivos distintos”, apuntó Cabello.
4566	Esto se da en medio de las preparaciones para el certamen de este 2024 que se celebrará en México.
4567	Esto se demuestra con el hecho de que la primera Constitución Federal de 1824, fue desconocida por estos grupos en 1836, para sustituirla por siete leyes con una república centralista y un Supremo Poder Conservador.
4568	Esto se evidencia en el top diez de las naciones que más exportaciones de servicios de este tipo realizaron en 2022, entre los cuales no existe – por ejemplo- ninguno de América Latina.
4569	Esto, según los expertos, pone de manifiesto que "los hogares se han acostumbrado a pagar Netflix".
4570	Esto se ha logrado mediante el uso de sensores más grandes, píxeles más grandes y tecnologías como el HDR (High Dynamic Range), que equilibra las áreas oscuras y claras de una imagen para ofrecer una exposición más uniforme.
4571	Esto se inició en abril”.
4572	Estos elementos pueden transformar una simple tarjeta en una experiencia envolvente y memorable.
4573	Estos equipos ya se midieron en el mismo diamante a principios de esta temporada; los Dodgers ganaron dos de tres compromisos en el Bronx en junio.
4574	Esto se traduciría, gracias al aumento de rendimiento de lo nuevo de NVIDIA, en un mayor rendimiento por vatio consumido, y por tanto en una mayor eficiencia energética.
4575	Estos eventos reflejan una realidad cada vez más alarmante en el Estado de México: la creciente violencia derivada de la lucha interna dentro de organizaciones criminales como el CJNG.
4576	Estos exejecutivos no se presentaron a declarar en ninguna de las fechas en las que fueron convocados para hablar sobre la empresa supervisora peruana, liderada por Rómulo y Jorge Peñaranda, que habría recibido coimas de la constructora brasileña.
4577	Estos factores contribuyen a la paradoja de tener más conexiones superficiales pero experimentar una creciente dificultad para establecer relaciones profundas y significativas.
4578	Estos galardones reconocen la labor de las empresarias y profesionales en el desarrollo de esta provincia, su espíritu emprendedor y capacidad de liderazgo con el objetivo de promover una mayor igualdad en la sociedad.
4579	Esto significa que las empresas pueden acceder a una amplia variedad de oficinas sin incurrir en costes adicionales.
4580	Esto significa que no será necesario declarar el IRPF si una persona ha obtenido rendimientos de trabajo de dos pagadores por debajo de los 15.000 euros.
4581	Esto significa que retomará el hilo argumental un año después de los eventos de la temporada previa.
4582	Estos impuestos especiales no han evitado que bancos, eléctricas y petroleras acumularan, en los dos últimos años, récords de beneficios.
4583	Estos jóvenes deben navegar las expectativas académicas y profesionales de dos culturas, a menudo con la presión de mantener viva la herencia venezolana mientras se adaptan y, en muchos casos, sobresalen en ambientes foráneos.
4584	Estos lazos multiseculares permiten a los miembros de la OCS compartir y beneficiarse de sus logros culturales, ya sea el cine, la música, las bellas artes o el yoga”, añadió Shri Alok Ranjan Jha.
4585	Estos majestuosos ejemplares, que se distinguen por su collar blanco, pueden alcanzar los tres metros de envergadura de ala a ala y superar los 70 años de edad.
4586	Estos mecanismos, junto con sus más de diez años de experiencia en el sector, les permiten medir con precisión los resultados y extraer los más valiosos para tomar decisiones estratégicas acertadas.
4587	Estos movimientos han coincidido en el tiempo con la cesión de todo el poder ejecutivo al suizo Thomas Glanzmann y el abandono de la primera línea de Víctor Grífols Roura, el artífice de la expansión de Grifols en las últimas décadas.
4588	Estos nuevos modelos son los Panel LED IPS serie 5000, de 24” y 27” respectivamente, y pertenecen al renglón de los «Ejecutivos», creados para clientes que necesiten ampliar su espacio de trabajo.
4589	Estos pagos son esenciales para garantizar que las personas más vulnerables tengan acceso a recursos económicos básicos.
4590	Estos productos están formulados con ingredientes de alta calidad y tecnología avanzada para garantizar resultados superiores.
4591	Estos programas pueden ofrecerse en escuelas, centros comunitarios y bibliotecas, y pueden adaptarse a las necesidades y niveles de experiencia de los participantes.
4592	Estos programas sirven para crear y almacenar contraseñas complejas y únicas para cada una de tus cuentas.
4593	Estos proyectos no solo contribuyen al avance del conocimiento científico, sino que también promueven la educación y la formación de profesionales en campos relacionados con el espacio.
4594	“Estos proyectos no son improvisados; los venimos organizando y planificando desde hace tiempo”, ponderó y agregó que “los aceiteros no somos improvisados.
4595	Estos servicios ingresados al juego tienen problemas con su detergente lavadora después de la compra.
4596	Estos sistemas se basan en modelos predictivos que permitirían al robotaxi anticiparse a las acciones de otros vehículos y peatones.
4597	Estos sistemas, utilizados en simultáneo por primera vez en el país por la UTE en el GPNK, posibilitaron realizar una mayor cantidad de soldaduras por día, minimizar errores y dar previsibilidad al ritmo de producción.
4598	Estos sitios no solo deben cumplir con los estándares de accesibilidad, sino también promover un entorno en el que cada niño pueda acceder y beneficiarse de los recursos en línea, independientemente de sus desafíos específicos.
4599	Estos son los motivos por los que tu perro ladra a otros.
4600	Estos son los temas más importantes de la conferencia matutina de la presidenta Sheinbaum, del martes 26 de noviembre.
4601	Estos son los verdaderos enemigos de la patria y no el Congreso de la Unión que solo responde al mandato popular.
4602	Estos son todos los detalles del duelo de la jornada 10 del futbol mexicano.
4603	Estos son todos los estrenos que llegan a las plataformas de 'streaming' los próximos días.
4604	Estos talleres se potenciarán en próximos cursos, ampliando el programa con 1.000 nuevos para llegar a 30.000 alumnos.
4605	Esto subraya la importancia de las conversaciones que tuvieron lugar detrás de las puertas del Elíseo.
4606	Esto sucede, por ejemplo, con tradiciones que celebramos de manera tan diferente que no hay quien las reconozca: como la fiesta de Todos los Santos y el día de los Fieles Difuntos, el 1 y 2 de noviembre, respectivamente.
4607	Estos últimos días, y según las sensaciones personales de cada mujer, el entrenamiento se podrá adaptar más al día a día.
4608	Esto, sumado a la formación de una baja presión al oeste de la península, está creando las condiciones ideales para la formación de tormentas y chubascos en amplias zonas.
4609	Esto supuso que, tras su muerte repentina, se intentara perpetuar su memoria y construirle un monumento.
4610	Esto supuso una rebaja de mucho mas del 50% en la indemnización a percibir por el trabajador, que en despidos con antigüedad de 4 o 5 años asciende casi al 60 %.
4611	Esto surge a raíz de la investigación del caso “Escuadrón de la Muerte“, como lo informó el programa “Panorama”.
4612	Estos vehículos no necesitan autorización administrativa para circular ni seguro obligatorio, pero sí deben cumplir una serie de requisitos técnicos y de comportamiento.
4613	Esto también ha sido planteado por mis colegas en el Centro para los Derechos Constitucionales y en el Gremio Nacional de Abogados en una demanda contra Biden, Blinken y Austin.
4614	Esto también podría conducir a una disminución de la confianza de los consumidores y las empresas, lo que podría reducir aún más el crecimiento económico.
4615	Esto tras difundirse un video que se hizo viral en el cual se le ve apuntando con un arma a su personal durante un viaje Durango y Sinaloa.
4616	Estoy agradecido por la mentoría, guía y amistad de Tony a lo largo de las décadas, y agradezco a Yoshida-san y Totoki-san por confiarme este importante rol”.
4617	Esto ya hace que salga relajado y sin casco, porque usted sabe que la gente los domingos anda por la calle con la actitud de una tortuga con sobredosis de valeriana.
4618	Estoy a la espera de saber algo.
4619	“Estoy aquí en representación de 40 millones de californianos que están hartos.
4620	"Estoy dispuesto a reunirme con todo el mundo, evidentemente, con Marta también.
4621	“Estoy seguro de que Kenny no tiene miedo a morir, lo ha dejado muy claro.
4622	“Estoy simplemente feliz de que tengamos una oportunidad”, dijo Cashman.
4623	Estoy viviendo un momento muy grande de gratitud.
4624	Estremecedor testimonio de la ex mujer de Manuel Rivero: “No creo en su perdón, me decía que, si no era de él, no iba a ser de nadie”
4625	Estrenos de cine: ¿Qué películas llegan este 15 de agosto a todas las salas de cine de Colombia?
4626	Estrenos exclusivos: Nuevos Roku Originals, conciertos en vivo y eventos deportivos.
4627	Estudiantes presentó de manera oficial a Enzo Pérez: “El último héroe”
4628	Estudiantes tiene más por perder que por ganar con él en cancha ante un nuevo golpe en la zona que podría dejarlo afuera por un tiempo más prolongado.
4629	“Estuve en una reunión con el presidente ADA.
4630	“Estuvimos apoyándole, nos pidieron llenarles las cisternas ya que todos los pobladores del condominio estuvieron apoyando en el riego de todas sus áreas alrededor por algún chispazo”, precisó.
4631	“Estuvimos un tiempo en contacto con ella y después no nos respondió más los mensajes y no volvió”, detalló su hermana mayor a este medio.
4632	Estuvo mejor en el primer tiempo que en el segundo.
4633	“Estuvo rudo pero se logró, vamos un pedal a vez en busca de esa clasificación olímpica”.
4634	Es una alegría muy grande.
4635	Es una casa a la que siempre vamos a buscar o compartir algo, pero también tenemos otras casas, otras actividades que nos llenan mucho y nos hacen felices.
4636	Es una crítica a las relaciones ‘ligeras’ y una alabanza a las clásicas en estos tiempos tan proclives a nuevas formas.
4637	Es una decisión política del gobernador, creo que es justa y corresponde.
4638	Es una especie de libro de autoayuda, pero que está lleno de sabiduría y buenos consejos que vienen de una experta.
4639	"Es una forma de que los municipios tengan presencia en Europa", señala el presidente del Consell Europeu de Partenalia y responsable de fondos europeos de la Mancomunitat, Bartolomé Nofuentes.
4640	“Es una forma salvaje de tratar los cuerpos palestinos”, aseguró Shawan Jabarin, director del grupo de derechos palestinos Al-Haq a la agencia Ap, después de ver las imágenes.
4641	Es una leyenda, pero al final del día tenemos que pelear.
4642	Es una opción excelente para aquellos que buscan un tequila con tradición y calidad.
4643	Es una pena que esto lleve al enfrentamiento político, es momento de la solidaridad, como así están demostrando esos miles de personas en Valencia", sentenciaba el periodista.
4644	Es una plantilla hecha para estar arriba y jugar fase de ascenso.
4645	“Es un área que el Comando Vermelho (CV) ha intentado recuperar de las milicias”, agregó, en referencia al principal grupo narcotraficante de Río.
4646	Es una renovación completa de tu teléfono y que profundiza en el sistema operativo más que cualquier otra cosa posible en iOS (pero no te preocupes, puedes volver a la normalidad cuando quieras con solo unos pocos toques).
4647	“Es un ataque político para destruir la organización social”, sostuvo.
4648	Es un código telefónico internacional que desde hace varios años tiene en alerta a las autoridades.
4649	“Es un colapso en las funciones orgánicas que lleva a que la persona experimente una sensación de angustia terrible, en medio de una incapacidad casi total para actuar”, explica el especialista.
4650	Es un conferencista y amigo, al igual que otros invitados, que contribuyen al debate interno y enriquecen las ideas.
4651	Es un dato que la Alianza menciona una y otra vez en sus anuncios políticos.
4652	«Es un desafío para nosotros colaborar en la protección de las mujeres víctimas de violencia de género, una labor en la que la seguridad pública consume muchos recursos para luchar contra esa lacra», dijo.
4653	Es un disparate: volver al mismo sitio, tras enredar mucho y complicar la existencia a muchas personas.
4654	Es un ejemplo de admirar cómo apuesta por la educación», señaló el rector de la UNAS, Milthon Muñoz Berrocal.
4655	“Es un enfrentamiento de hermanos”, aseguró Guido Zaffora al aire de ).
4656	Es un entrenamiento muy completo.
4657	Es un espacio igualmente para la interacción social pues son un lugar donde las personas pueden reunirse, socializar y crear conexiones con sus vecinos.
4658	“Es un exceso la resolución de la Sala Especializada que pretende limitar la libertad de expresión derivado de las conferencias mañaneras, donde nuestro presidente López Obrador informa al pueblo los temas de interés general”, sostuvo.
4659	Es un fenómeno de ansiedad contagiada: el individuo se despersonaliza hasta asumir un 'alma colectiva'.
4660	Es un flavonoide y contribuye a la normalización de la función de los canales de los iones de potasio, importante para mantener un correcto equilibrio iónico.
4661	“Es un golpe más a la credibilidad y estabilidad del gobierno”
4662	"Es un hombre bueno, trabajador y religioso.
4663	Es un honor estar aquí, este festival es un espacio mágico para la música y tiene un público maravilloso”, declaraban sobre el escenario.
4664	Es un lugar donde todavía existen dinosaurios y otras formas de vida prehistóricas.
4665	Es un mensaje positivo que lanzar a los fans y en el debate público.
4666	Es un momento de gran emoción y unidad, donde todos esperan con entusiasmo el comienzo del nuevo año.
4667	Es un nuevo botón que empezaron a incursionar algunas marcas de electrodomésticos en sus controles remotos, cuando salieron los televisores inteligentes.
4668	“Es uno de los cinco comportamientos diarios en los que nos enfocamos, además del sueño, la actividad física, el control del estrés y el contacto social, para mejorar nuestra salud.
4669	“Es un orgullo que hayan seleccionado a la banda de mi tierra”.
4670	“Es un orgulloso inmenso ir al Congreso en nombre de un hotel con tanta historia, resultados económicos, aportes sociales y multilaureado dentro y fuera del país”, declaró a con una emoción muy difícil de disimular.
4671	"Es un polo de desarrollo y de apuntalamiento de la propuesta de Montevideo ciudad turística durante todo el año, y va a generar empleo genuino y formal porque va a ocupar muchos puestos de trabajo", concluyó.
4672	“Es un privilegio para la comuna de Los Ángeles contar con una de las colecciones mapuches más ricas y variadas del país.
4673	Es un pueblo que siempre ha estado muy bien y ahora está mucho mejor.
4674	“Es un tema complicado porque está en un juicio y todavía no se sabe qué pasa realmente.
4675	Es un tema extremadamente complicado porque para una negociación tienen que sentarse dos lados y, en este caso, ninguno quiere por mucho que se les presione.
4676	Es un tinto que ha sido premiado con diversas medallas de oro en concursos de carácter internacional.
4677	Es un volcán antiguo y longevo tan profundamente erosionado que se puede caminar, conducir o volar a través de él para examinar, tomar muestras y datar diferentes partes de su interior para estudiar la evolución de Marte a través del tiempo”.
4678	Es urgente “democratizar” el NFP, convertirlo en un bien común de todas las personas de izquierda.
4679	Europa alberga 151 especies de reptiles y 85 especies de anfibios, muchas de las cuales no se encuentran en ningún otro lugar del mundo.
4680	Europa ha creado el monopolio de la burocracia.
4681	Eurovisión está a la vuelta de la esquina y los 'Eurofans' de España ya están preparados para elegir la canción que represente al país en la próxima edición del festival europeo.
4682	Evaluar y ajustar los subsidios que no cumplen con sus objetivos o que benefician a sectores que no los necesitan, reasignando esos fondos a áreas más prioritarias.
4683	Evidentemente son los municipios que también van pidiendo los desalojos.
4684	Evidentemente, todo contrato está sujeto a una legitimación legal, pero si, nuestros servicios son alcanzables para cualquier persona o empresa que tenga unas necesidades.
4685	Evita preocuparte por temas fuera de tu control y realiza una sesión de meditación para recuperar la calma.
4686	Evitar la fragmentación del mercado de los dispositivos de carga, según el texto de la directiva.
4687	Evo cuestiona el proceso en su contra por trata y estupro:…
4688	Evra fue condenado por no pagarle la cuota alimenticia a su exesposa.
4689	“Existen técnicas basadas en cálculos numéricos que permiten obtener la información necesaria para poder duplicar las llaves de tu casa a través de una foto.
4690	¿Existe otro país sudamericano que pueda viajar a Estados Unidos sin visa?
4691	Existe una tercera versión de ley jaguar que únicamente contiene el mismo artículo al que hizo referencia el TSE en este pronunciamiento.
4692	Experiencia en litigios y acuerdos: tiene una sólida trayectoria en la negociación de acuerdos y en la representación de clientes en los tribunales.
4693	Expertos británicos y franceses han utilizado una nueva técnica de rayos X para capturar estructuras anatómicas de hasta 20 micrómetros, la mitad del ancho de un cabello humano.
4694	Expertos coinciden en que la iniciativa está bien encaminada, aunque señalan que, para hacerla sostenible, será necesario aumentar la edad de jubilación, que para los hombres es de 62 años.
4695	Expertos destacan valor en semiconductores, salud, inmobiliario y oro por su potencial y estabilidad en el mercado.
4696	Explican que el trabajo realizaron ayer fue hacer un "triaje" de aquellas personas que necesitaban alojamiento y de los familiares y allegados de los desaparecidos.
4697	Explicó que a sus jefes de campaña en La Guaira y Yaracuy, Juan Freites y Luis Camacaro, respectivamente, «los interceptaron y se los llevaron» en procedimientos que fueron «debidamente documentados y registrados».
4698	Explicó que el registro permanente que lleva Clima21 en todo el país se basa en la información que obtienen de los medios de comunicación y las denuncias efectuadas a través de redes sociales.
4699	Explicó que el semáforo que fue sustituido a raíz de la construcción de la nueva rotonda en la ciudad de Sancti Spíritus será reubicado en una de las intersecciones de mayor peligro vial.
4700	Explicó que esta misión busca unificar todos los planes dirigidos a la juventud y es “el programa más ambicioso que se haya hecho en Venezuela y el mundo”, con siete vértices y 26 programas”, luego de una consulta nacional los últimos tres años.
4701	Explicó que la averiguación previa de su caso se abrió por detención arbitraria y desaparición de personas, “los que estuvimos en el Campo Militar número 1 son casos diferentes, sin embargo todos tienen que ver con delitos de lesa humanidad”.
4702	Explora la Playa El Chileno con una experiencia de snorkel guiada.
4703	Expresaron además su compromiso de proteger y fortalecer el programa MA.
4704	Extintor: elemento básico en una casa, de vital importancia para controlar un inicio de fuego y así evitar que derive en un incendio.
4705	Ezequiel es de Ramos Mejía y es fanático de la música de los 80. “La relación con la música empezó cuando tenía 7 años y mis primos escuchaban Guns N Roses y Bon Jovi.
4706	"Facebook Marketplace es un complemento de una red social.
4707	‘Facturas atrasadas de CHEC ya se cancelaron’
4708	Facturó 180 millones en el 2021 y está especializado en la gestión integral del medio ambiente con capacidades en el tratamiento de los residuos sólidos y en el ciclo integral del agua.
4709	Facundo Pérez Carletti: «El gobierno kirchnerista fue un proyecto de exclusión antes que de inclusión»
4710	Fairmont Taghazout Bay es considerado como la mejor escapada junto al mar en la región de Agadir.
4711	Fallas se encarga de ir a la casa de la mascota, darle el alimento y agua fresca, sacarlo a pasear y jugar, cepillarlo, recoger los excrementos, limpiar la zona de estar, y chinearlos.
4712	Falta poco para el inicio del partido en el estadio Estadio El Campín (Bogot. Estamos a pocos minutos del puntapié inicial.
4713	Familiares de Caro Quintero fueron reclutados por la DEA para lograr.
4714	Fangio coincidió en la F1 con José Froilán González, que se convirtió en el primer ganador en la historia de Ferrari en el Gran Premio de Gran Bretaña, el 14 de julio de 1951.
4715	Farruko Pop, cuyos videos en TikTok contaban con miles de visualizaciones, había sido reportado como desaparecido por sus familiares desde el 20 de mayo.
4716	Faustino sabe que Lucila puede estar en lo correcto de que no saldrán a buscarla si piensan que está muerta.
4717	Fávaro comentó esto luego de reunirse con representantes de los trabajadores y también con el ministro Fernando Haddad, en el Ministerio de Hacienda.
4718	"Favorece que aumenten los trastornos del estado de ánimo, principalmente ansiedad", explica una psicóloga.
4719	Fecha, hora y lugar: Todos los domingos, de 17:00 a 19:00, Cabrera 455.
4720	Felipe Plaza, jefe del Departamento del Sistema de Alerta Temprana, aseguró en conferencia de prensa a las 9:35 p. m. hora local que, de momento, no se reportan situaciones de emergencia o afectaciones a personas.
4721	Feliz verano a todos", señala.
4722	Fernanda aseguró que los malos comentarios siempre han existido; sin embargo, no son lo más relevante tras la boda de su hermana: “No hay por que opacar con noticias malas, un momento tan bonito y tan especial como el fin de semana.
4723	Fernando Clavijo incidió en que su legado y experiencia "nos deben guiar en momentos en los que, a pesar de la dureza de los debates, de las dificultades, siempre los grandes fueron capaces de buscar un punto de encuentro para beneficiar a Canarias".
4724	Fernando Tiscareño se unirá a la concentración de la preselección mexicana el domingo 12 de agosto en Ciudad Victoria, Tamaulipas, para comenzar su preparación de cara al torneo internacional de la FIBA.
4725	Ferreiro Amoedo invita a redescubrir tradiciones ancestrales, que, a través de la experimentación, permanecen vigentes en la actualidad.
4726	Ferrer ha reflexionado ante los medios que realidades como la del barrio Font de la Pòlvora de Girona pueden estar relacionadas con la droga pero también por otras como las tasas de paro, los problemas de vivienda o el absentismo escolar.
4727	Fiel al ADN de la marca, el Jeep Avenger destaca por su versatilidad en cualquier tipo de superficie gracias al control de tracción Selec Terrain®.
4728	FIFA: ¿una reacción?", escribió en la red social X la ministra francesa de Deportes, Amélie Oudéa-Castéra.
4729	Filmó 30 películas, entre ellas “Eva al desnudo”,”La comezón del séptimo año” y “Los caballeros las prefieren rubias”.
4730	Filosofía de vida independiente: Promover el reconocimiento de derechos, responsabilidades y la capacidad de tomar decisiones, luchando por una inclusión activa.
4731	¿Filtrado un nuevo HomePod por error?
4732	FIMA se desarrolla del 13 al 17 de febrero en medio de un clima de máxima tensión y contará con la presencia de 1.237 marcas de 35 países de los cinco continentes, de las que 420 son extranjeras y 817, españolas.
4733	Finalizado el debate se realizó una sesión de preguntas y respuestas entre todos los asistentes y finalmente se realizó una cena para concluir esta exitosa jornada.
4734	Finalmente, Acosta expresó: “Todas las unidades en servicio de calle tienen la información y están en la búsqueda y la recaptura.
4735	Finalmente, ambos varones fueron conducidos hasta la comisaria sectorial para realizar las diligencias correspondientes, en presencia de un representante del Ministerio Público.
4736	Finalmente, Berta Collado puso fin a la sección revelando la singular dádiva que recibió.
4737	Finalmente buscamos hacer convenios con comercios para que a nuestros afiliados les sea más barato acceder a algunos productos, hay convenios con cooperativas.
4738	Finalmente, concluye que recomendaría el tratamiento a otras mujeres "sin dudarlo".
4739	Finalmente, Denisse Mancilla también encontró la versión invernal más accesible: “La verdad es que la encontré relativamente más fácil que la del año pasado.
4740	Finalmente, denunció que "se montó una campaña de desprestigio sobre el empleo público".
4741	Finalmente, el exintendente de Río Cuarto Juan Manuel Llamosas fue designado asesor del Poder Ejecutivo Provincial para los cuatro departamentos del sur de Córdoba, pero con rango de ministro.
4742	Finalmente, el tejido tumoral se elimina progresivamente en las próximas semanas.
4743	Finalmente, este viernes serán seleccionados los equipos ganadores de los diferentes premios por un jurado compuesto por representantes de las empresas colaboradoras y por miembros del personal docente e investigador de la Escuela.
4744	Finalmente fue interceptado y en el baúl se encontró una importante cantidad de metal de dudosa procedencia.
4745	Finalmente, ha terminado así su intervención sobre su compañero de 'Dos pájaros de un tiro': "Avanzamos poco.
4746	Finalmente, la docente Mercedes Céspedes resaltó el éxito del “laboratorio de sabores”, un espacio donde los niños pueden explorar, investigar y desarrollar nuevas habilidades.
4747	Finalmente, las autoridades locales invitan a la ciudadanía a participar de esta importante inauguración, que simboliza un paso adelante en la mejora de los servicios esenciales en la región.
4748	Finalmente, manifestó su desacuerdo en que el ministro haya emitido un voto en contra al tema de la reforma del Poder Judicial, cuando reiteradamente se había manifestado a favor en diversos ámbitos.
4749	Finalmente nos dimos cuenta de que nos habíamos acercado a las mismas personas una y otra vez.
4750	Finalmente pasó a Comisión.
4751	Finalmente, Tello Espinosa afirmó que el combate a la corrupción continuará desde el segundo piso de la Cuarta Transformación, por lo que agradeció a los veracruzanos la confianza de este 2 de junio al votar 5 de 5 por Morena y sus partidos aliados.
4752	Finalmente, tras ser preguntado sobre si se ha enriquecido, Ábalos se ha dirigido hacia la periodista que le preguntaba: “Ya sabes que no, me sabe mal que preguntes eso”, ha reprochado.
4753	Fincomún: La fuerza detrás del emprendimiento mexicano.
4754	Fiscalía de Perú ha abierto una nueva investigación a la presidenta del país, Dina Boluarte, en relación a una supuesta reunión con la ex fiscal del Estado, Patricia Benavides, que habría derivado en la comisión de un por parte de la mandataria.
4755	Fiscalía detiene a salvadoreño por feminicidio cometido en la región del Istmo (17:35 h) Oaxaca de Juárez, 1 de abril.
4756	Fiscalía General de la República (FGR) ha ratificado una sentencia de 45 años de prisión contra Jesús Méndez Vargas, fundador y exlíder de La Familia Michoacana.
4757	Fiscalía General de la República (FGR) obtuvo una condena de 10 años de prisión en contra de Raúl “A” por la posesión ilícita de hidrocarburo.
4758	Fiscalía había difundido capturas de las filmaciones de las cámaras de seguridad de la estación de servicio, del momento en que se producía el asesinato.
4759	FJT pide al presidente Abinader, derogar la “Ley Dictadura” y no permitir que en sus manos muera la democracia en el país.
4760	Flamengo actúa hoy, esta noche, por el Campeonato Carioca.
4761	Fletcher sentó a Mortos en el esquinero y lo golpeó con un antebrazo, enviándolo al suelo.
4762	Florencia Saintout, titular del Instituto Cultural, y Darío Golia, intendente de Chacabuco, encabezaron la presentación del encuentro.
4763	Florida y Virginia Occidental han sido los estados más afectados, con más de 20 muertes relacionadas con el carfentanilo durante el período estudiado.
4764	Flor Vigna también realizó un posteo en el que contó su versión de la charla.
4765	Fluminense y Liga de Quito disputarán hoy en Río de Janeiro la final de vuelta de la Recopa Sudamericana, luego del triunfo 1-0 de los ecuatorianos en el primer partido.
4766	Flux.1 presenta una serie de ventajas, como su velocidad, su capacidad para interpretar prompts complejos y su naturaleza de código abierto.
4767	ّ Fomentar el compromiso de la comunidad basado en valores comunes.
4768	Fondeur hace un llamado a ser conscientes del contenido que se está consumiendo.
4769	"Ford debe demostrar ahora ese compromiso social que anunció recientemente en el Palau de la Generalitat", remarca.
4770	Formación de nuevos puntos de crecimiento".
4771	Foto/Gennaro Pascale- El Deportivo Táchira dio cuenta de Zamora por 1-0 en el estadio Pueblo Nuevo.
4772	Fotos del Concurso de Tambores de Semana Santa de Zaragoza.
4773	Francisco Javier Vázquez comentó que “no hay forma de que la gente se matricule”.
4774	Francisco se encontraba reunido con los participantes del simposio “Université des Communicants en Église”, organizado por la Conferencia Episcopal Francesa, cuando tuvo que interrumpir su mensaje de bienvenida.
4775	Francisco Vargas, vicepresidente del TSE, consideró que la Sala Constitucional de Beni se extralimitó en el análisis “al pretender que este Tribunal Supremo Electoral sea una especie de suprapoder por encima de la Asamblea».
4776	Franz Kafka, el escritor que en vida no publicó ninguna obra, años después de su fallecimiento revolucionó el mundo de la literatura universal del siglo XX.
4777	Freeman aduce que “Carlson le hizo un favor enorme a la audiencia de EU al brindarle la oportunidad para quebrar el muro de censura del oligopolio de nuestros multimedia (https://bit.
4778	Fremantle y Roughcut TV () han firmado un acuerdo de primera opción para el desarrollo de drama.
4779	Frente a este contexto, se recomienda limpiar y revisar canalizaciones y desagües, permanecer en un lugar seguro y no sacar los residuos para evitar obstrucciones.
4780	Frente a la exigencia, Salinas Pliego respondió: “A este pendejo no me lo vayan a dejar entrar por favor, Mazatlán”.
4781	Frente a la represalia nacional, el gobernador de la provincia, Ignacio "Nacho" Torres del PRO se plantó y amenazó con no enviar un solo barril de petróleo al resto del país.
4782	Frente a Liga buscará de Quito, buscará repetir el triunfo como visitante y seguir entre los cinco mejores.
4783	Frente al inicio del año: subió un 9.98% (381.38 pesos).
4784	Frente a un modelo que prioriza al sistema financiero y esclaviza al trabajador, es fundamental proponer un nuevo contrato social que reconozca al trabajo como el eje central del desarrollo.
4785	Front 242 se presentará el 3 de mayo en el Pabellón del Palacio de los Deportes, teniendo como invitados a Front Line Assembly, banda canadiense de electro, industrial y EBM.
4786	Fue 3 a 0 en otra muy buena actuación.
4787	Fue contratado del Sion suizo por Ángel Martín González en 2014, asesorado por el entrenador del momento, Víctor Muñoz.
4788	Fue después de una hora y media cuando finalmente pudo emitir su voto.
4789	Fue durante la inauguración de un restaurante en las cuatro torres de la capital española.
4790	Fue el pasado sábado 24 de febrero cuando la conocida presentadora del ente público se despidió por última vez de los telespectadores de ‘Informe Semanal’ con un mensaje en el marco su estilo: “’Informe Semanal’ volverá el próximo sábado.
4791	Fue el peor momento de mi vida.
4792	Fue el segundo juego consecutivo en Lambeau Field en el que Love lanzó cuatro touchdowns, una hazaña que Aaron Rodgers nunca logró en su carrera en el Salón de la Fama.
4793	Fue empate 1 a 1. En dos partidos hizo dos goles.
4794	Fue en ese mismo evento donde propuso liberar a los “presos políticos”.
4795	Fue en marzo de ese año, en la fábrica de Lamborghini en Sant’Agata Bolognesa.
4796	Fue en noviembre de 2021 cuando finalizó la Operación Voluntad.
4797	Fue en octubre del 2024 cuando reapareció Lavalle como senador de Morena, luego de estar en prisión año y medio, acusado de recibir sobornos de la empresa Odebrecht para aprobar la reforma energética en 2013.
4798	Fue entonces que Pablo Layus aprovechó para ir al hueso: “En algunos portales pusieron ‘crece la posibilidad de reconciliación entre Luciano y Sabrina’”.
4799	Fue en una casa de Talleres Oeste.
4800	Fue extraditado a Estados Unidos, donde enfrentó múltiples cargos por narcotráfico y crimen organizado.
4801	Fue invocada en 2016 por el secretario general Luis Almagro para referirse a la crisis en.
4802	Fue la inspiración para hacer un disco temático, conceptual”, afirma Al.
4803	“Fue la noche más violenta que hemos vivido.
4804	Fue la propia gobernadora Maru Campos, quien dijo que solo faltaba un trámite de Profepa para proceder al traslado, lo cual ya fue negado.
4805	Fue liberado el sindicalista Victor Venegas a quien se le impusieron medidas cautelares.
4806	“Fue mi forma de cruzar la barrera de los prejuicios que muchos chicos de mi edad tienen”, explica.
4807	Fuentes con acceso a la causa señalaron que la víctima fatal fue Gabriel Guardia, quien tenía 21 años.
4808	Fuentes era un delincuente venezolano que operó en Perú en actividades criminales como sicariato, robos y extorsiones.
4809	Fuentes sindicales alertan de la pérdida de competencia para las empresas y los particulares.
4810	“Fue por ellas, por su propia vida, por su propia libertad”
4811	Fue presidenta de la Oficina de Atención a Víctimas del Gobierno vasco de 2001 a 2011.
4812	Fuera de Beirut, una caravana quilométrica se abría paso por las carreteras bombardeadas para alcanzar los pueblos del sur.
4813	Fueron 4.005.844 los vehículos inspeccionados durante 2023 en las 70 estaciones ITV fijas y 16 unidades móviles de Veiasa, una cifra que supone 153.474 inspecciones más que en el año 2022, cuando se realizaron 3.852.370 primeras inspecciones.
4814	Fueron liberados por jueza y Corte revocó la resolución.
4815	Fueron muy aplaudidos, como el resto de futbolistas de la plantilla de Quique Sánchez Flores.
4816	Fue socio del Real Madrid durante 43 años, desde septiembre de 1981.
4817	Fue titular en los últimos 14 partidos de la temporada 2023-24 del Chelsea, que coincidió con la mejor racha del club en la temporada: nueve victorias, tres empates y dos derrotas.
4818	“Fue una demostración de su escaso respaldo popular, una manifestación realenga.
4819	Fue una labor titánica porque su antecesor, Donald Trump, dejó prácticamente rotas las relaciones con la alianza atlántica y llegó a la Casa Blanca en 2016 con la ayuda de Putin.
4820	Fue una medida que no necesariamente resultó eficaz y sí resultó perjudicial para muchos productores dominicanos de la zona» indicó Concepción.
4821	“Fue una verdadera revelación”, aseguró.
4822	Fue un extraordinario venezolano nacido en Caracas el 12 de diciembre de 1903, docente, inventor, ingeniero mecánico, de nombre Luis Caballero Mejías, a quien debemos tan extraordinario avance.
4823	Fue un inmenso vacío, en un momento difícil del país.
4824	Fue un modelo para mí.
4825	Fue uno de los fundadores de UNICEF.
4826	Fue un particular, que circulaba en la vía de la otra dirección, el que avisó a emergencias de que un hombre necesitaba asistencia al verlo tirado en el asfalto.
4827	Función apta para adolescentes y adultos.
4828	Funcionarios federales, estatales, municipales, diputados, regidores, ex priistas y liderazgos locales de Morena se apuntaron como aspirantes por alguno de los siete distritos locales de Acapulco y las diputaciones plurinominales.
4829	Fundación Triángulo tiene su stand de Extremadura Amable en Fitur.
4830	Fundó la Universidad de Chile en 1843 como cimiento de las instituciones republicanas, fue su primer Rector.
4831	Funeral del actor de teatro de música y drama Petro Velykiy, de 48 años, quien murió en una batalla con las tropas rusas en la región rusa de Kursk, en Chernyhiv, Ucrania, el miércoles 27 de noviembre de 2024.
4832	FUNIDELIA es la tienda online de disfraces más grande de Europa.
4833	Gabriela Natali Atamian para mejorar su calidad de vida.
4834	Gabriela Rodríguez, jefa división canes de la Policía Federal, explicó cómo continúa el trabajo de los canes para dar con Loan, el nene de cinco años que lleva una semana desaparecido en Corrientes.
4835	Gabriel Bortoleto firmó en 2022 un contrato para formar parte de la A14 Management, la empresa de representación de pilotos que el asturiano puso en marcha hace tres años.
4836	Gaetz niega haber cometido irregularidades, y el Departamento de Justicia no presentó cargos tras su propia investigación.
4837	Gallegos también participa constantemente en eventos y galerías internacionales, como el Art Basel de Miami en el 2022, donde diseñó collares para Deplo y Martina Brothers.
4838	GANÓ EL AMOR ❤️”, escribió en su cuenta de Instagram.
4839	Gan Pampols forma parte de una administración y como tal no puede obviar las obligaciones legales, administrativas y políticas que tiene.
4840	"Garantizar la seguridad de las fuentes es una de las principales prioridades del derecho ruso, de las agencias de aplicación de la ley y servicios de inteligencia", añadió.
4841	García comentó que el joven fue recordado con cariño y respeto por la comunidad de Juventino Rosas.
4842	Garena, el desarrollador de FF MAX, publica periódicamente nuevos códigos de canje para jugadores que ofrecen obsequios.
4843	Garnacho fue nominado al Premio Kopa, galardón al mejor jugador joven de la temporada.
4844	Gaspart finaliza su intervención señalando que es un día importante porque se aprueba el mejor contrato con Nike y que los jugadores nos deben la victoria hoy ante el Atlético.
4845	“Gastón no es así”, dicen sus conocidos.
4846	Gavier trabaja bajo hermetismo y con secreto de sumario.
4847	GÉMINIS: 21 MAY- 21 JUN.: Tu carácter cambiante confunde al ser amado y provoca inestabilidad en tu vida afectiva, cambia de actitud.
4848	Generalmente basta con las que podamos obtener a través de la dieta, sobre todo si proceden de fuentes vegetales, como las legumbres.
4849	Generalmente, cuando alguien tiene que sobrevivir en la montaña es porque ha acudido a ella voluntariamente, haciendo alpinismo.
4850	Gente que es falsa autónoma esperando a que se la llame para hacer esa jornada laboral.
4851	Gente vestida de Policia llegó a donde comían los del Deportivo San Pedro, lo sacaron del lugar y en la entrada le dispararon, eran sicarios de un cartel.
4852	Geoff Steward, socio de Addleshaw Goddard, dijo que la decisión requeriría una “reconsideración radical” entre los propietarios de marcas que durante mucho tiempo habían buscado “la protección de propiedad intelectual más amplia posible”.
4853	George Russell defiende correctamente su posición de salida para liderar la carrera.
4854	Georges, tras vivir 30 años en España y quien ha acudido a las urnas este domingo, ha puesto en valor la necesidad de votar en estas elecciones en concreto y se ha mostrado preocupado tanto por la situación política como la de la sociedad francesa.
4855	Gerald Ford sufrió un atentado en 1975 en Sacramento, la capital de California, al dispararle sin éxito Lynette Fromme, una de las figuras más radicales del culto a Charles Manson.
4856	Gerardo Pinda manejaba en estado de ebriedad la noche del 19 de septiembre de 2023.
4857	Gerson es reemplazado por Evertton (Flamengo).
4858	Gerson marcó el único gol del partido la noche del domingo en Río de Janeiro.
4859	Getty Images: Como jugador integró el Rosario Central y otros equipos, pero fue su trabajo como técnico el que lo dio a conocer globalmente.
4860	Gibbs denunció que con la aplicación de esta nueva ley, los espacios en las ONG se verán limitados por un conjunto de medidas administrativas que lesionan gravemente las garantías del derecho de asociación.
4861	Gimnasia se fue al descanso festejando la victoria parcial 1 a 0 ante Deportivo Riestra en el Bosque gracias al gol de cabeza de Leonardo Morales.
4862	Gingivitis descamativa y periodontitis más osteoporosis, sequedad bucal, síndrome de la boca ardiente, debilitamiento de la mucosa bucal y caries radiculares son cinco de los efectos más notorios que podemos sufrir con la llegada de la menopausia.
4863	Globalmente el censo 2021 muestra que el ingreso promedio anual para aquellos en condición de empleados aumentó para todos los trabajadores no importa en qué lugar de las Falklands, sexo o condición (permiso) de residencia.
4864	Glü promete renovar constantemente su 'stock' para ofrecer siempre las últimas tendencias de moda a precios muy asequibles.
4865	Gobierno humanista de Américo y María, dará apoyo económico de por vida, a personas con discapacidad.
4866	Gobierno proyecta mejora económica para fin de año tras acuerdos con el sector…
4867	Gómez, en su intervención, ha subrayado "la importancia de avanzar juntos -pacientes, profesionales y gestores sanitarios- hacia los cambios necesarios para lograr un entorno sanitario más humanizado y con niveles óptimos de calidad".
4868	González indicó que el en todo el año será mayor al 5.9 por ciento del PIB previsto por Hacienda, y algunos analistas consideran que podría llegar a 6.2 por ciento del PIB.
4869	Gorman supervisó anteriormente el reciente proceso de sucesión en Morgan Stanley, donde se desempeña como chairman ejecutivo tras varios años como chairman y CEO.
4870	Gracias a Dios un amplio puente de solidaridad se ha trazado entre Valencia y el resto de España.
4871	Gracias a eso, el BCRA lleva acumuladas u$s2.862 millones de dólares, desde la asunción de Javier Milei.
4872	Gracias a esta estrategia, la marca puede ofrecer perfumes inspirados en fragancias de alta gama con un ahorro de 70% a 90% en comparación con las marcas tradicionales.
4873	Gracias a estas estrategias, destaca a nivel nacional en la calidad de atención para diabetes tipo 2, con un control del 57.4%, superior a la media nacional del 37%.
4874	Gracias a este convenio, RENAPER brindará a las empresas servicios de validación y vigencia del DNI, verificación de identidad por medio de imágenes de huellas digitales y por medio de fotografías de rostros.
4875	Gracias a este programa, los jóvenes logran ampliar sus conocimientos y estar a la vanguardia de la innovación en un campo de rápido crecimiento.
4876	Gracias a este programa se ha logrado formar y sensibilizar a cerca de 660.000 personas de la Comunitat Valenciana sobre la gestión de residuos y lo importante que es separar cada fracción para su correcto reciclaje.
4877	Gracias a estos profesionales es posible saber cuándo es necesario remplazar esta pieza.
4878	Gracias a la convocatoria de Rodrigo Arias, presidente del Congreso, a los restantes poderes de la República, se creó una ambiciosa agenda legislativa con la contribución de especialistas de los tres poderes.
4879	Gracias a la Inteligencia Artificial, puedes utilizar una foto para encontrar dentro de la oferta de productos de GILMAR aquellas viviendas que más se parecen a lo que esa imagen transmite”.
4880	Gracias a la llegada de tiendas en línea como Amazon IT, ahora puedes obtener la lapices de colores profesionales de alta calidad a un precio muy conveniente.
4881	Gracias a las exhaustivas tareas investigativas, que incluyeron análisis telefónicos e impactos de antenas, las autoridades lograron identificar a varios miembros de una asociación ilícita dedicada a estas estafas.
4882	Gracias a la ubicación geográfica privilegiada de la península ibérica, es posible encontrar ejemplares con un alto valor nutricional y un sabor inconfundible, lo que ha convertido a España en una nación con un alto potencial pesquero.
4883	“Gracias al trabajo realizado por nuestros funcionarios y funcionarias cumpliremos con este pago en un plazo de dos semanas de anticipación respecto de elecciones anteriores”, manifestó el tesorero general de la República, Hernán Nobizelli.
4884	Gracias a su política exterior, ausencia en bloques militares y estabilidad diplomática, México permanece como un observador estratégico en este conflicto.
4885	¡Gracias a todos por su apoyo!
4886	Gracias infinitamente por sus oraciones y por su pedimento en este momento de que los trabajos que hoy se arrancan podamos concluirlos de la manera en que reivindiquemos nuestros derechos y nuestras luchas", concluyó la coordinadora ante el público.
4887	“Gracias por su apoyo y prudencia en este momento tan delicado y gracias a todos por su sincero pésame.
4888	Graduada de administración de empresas en la Pontificia Universidad Católica Madre y Maestra.
4889	GratoGana opera dentro de la normativa vigente y los requisitos que rigen la industria en España, gracias a una licencia de la Dirección General de Ordenación del Juego.
4890	Green invita a hacerlo con los ojos cerrados.
4891	Greisy sabe cómo es este mundo para optar a reina porque participó en Princesa FISS.
4892	Griezmann y G. Simeone (Atl Madrid) ingresa al campo de juego.
4893	Griselda le restó importancia: “Fue antes de Adrián, por supuesto.
4894	Griselda Siciliani habló del escándalo con Luciano Castro y Sabrina Rojas (Captura de pantalla).
4895	Guardias Civiles y Guardias Nacionales llegaron en apoyo y otorgaron seguridad perimetral, para que los especialistas de la Fiscalía general del Estado realizaran una minuciosa recolección de indicios y de testimonios.
4896	Guarismos que el madrileño no alcanzará en esta recién iniciada temporada, y para su desgracia ya concluida, tras romperse, a falta de confirmación oficial, el cruzado de la rodilla derecha ante el Arsenal.
4897	Guido echa a Agata de casa tras conseguir que reabran el caso: “Te aprovechaste de nuestro dolor”
4898	Gustavo Arengo, ministro de Hacienda de la Ciudad, se mantiene en contacto con Carlos Guberman, secretario de Hacienda de la Nación, y con Valeria Sánchez, subsecretaría de Provincias.
4899	Gwyneth Paltrow asegura que ser madrastra es "muy difícil", pero fue "uno de sus mayores aprendizajes".
4900	¡Habéis hecho historia en unos Juegos Olímpicos!
4901	Haber está en la línea de Borges e Italo Calvino: Dos amigos se encuentran tras décadas de distanciamiento.
4902	Haberlas estudiado durante años me permite viajar, mantener reuniones de negocios y asistir a actos sociales, pero en absoluto dar charlas con agilidad y solvencia (lo sé porque alguna vez he cometido el error de intentarlo).
4903	Haber vivido los primeros años en un habitáculo de este tipo, sin agua corriente, en el barrio de Las Arenas de Terrassa, que fué golpeado duramente por la riada de 1962, deja una importante huella en el recuerdo.
4904	Había animación en la calle y también en los balcones, tanto del Ayuntamiento como en los de los bloques de oficinas y viviendas de alrededor.
4905	Había leído reseñas que decían que dura poco, pero en mi caso dura todo el día de sobra.
4906	"Había mensajes directos que citaban a Andreu diciendo: despídelo.
4907	Había mercados que no funcionaban, la tecnología no era perfecta y no siempre conseguíamos que los mejores restaurantes quisiesen colaborar con nosotros.
4908	Habían sacado esa coalición de izquierda y Macron decidió ir por libre.
4909	Había tenido 15 abortos espontáneos en mi vida debido al síndrome de ovario poliquístico y la endometriosis”, contó.
4910	Había un equipo militar especial camino del lugar, según el ministerio ruso.
4911	“Había un proletariado que se había movido hacia la clase media urbana y esto auguraba una Argentina próspera.
4912	Había varios mensajes de apoyo garabateados en la pizarra.
4913	Habitamos en Trisolaris y empiezan a verse extrañas señales en el cielo.
4914	"Hablaba sobre muchas cosas de la pista, fuera de pista, cómo piensa, cómo nadie lo hace, y eso es lo que recuerdo más.
4915	Habla el bailarín que se dio un golpazo en pleno concierto de Taylor Swift: "No hice tropezar a la jefa mientras me iba a la mierda"
4916	Hablando de batería, los 5000 mAh de capacidad aseguran hasta dos días de uso moderado, y la carga rápida de 45W permite obtener suficiente energía para todo un día en solo 20 minutos.
4917	“Háblenme de esas ilustraciones”, señala.
4918	Habló de los logros y de la cultura de «Fortalecer juntos» y concluyó su columna invitada para The Tennessean escribiendo: «Tractor Supply puede y hará más.
4919	Habrá alimentos típicos saludables como snacks sin TACC, hongos, cereales, semillas, frutos secos, hamburguesas veganas, yerba mate, frutas y legumbres, y diversos productos orgánicos de la mano de productores agroecológicos.
4920	Habrá cinco pasadas, tres el sábado y dos el domingo, tras las que se hará la entrega de premios, que tendrá lugar en el Museo da Gaita de Fole en Barbadás.
4921	Habrá paseo de artesanos y una cantina.
4922	Habrá que estar atentos para ver si Mazón sigue queriendo “protegerse” como hasta ahora u opta por cambiar de estrategia de comunicación.
4923	Habrá que ver si el ex colaborador de Fernando de la Rúa no termina siendo un sucesor del consultor financiero, para radicalizar la política económica aún más hacia la derecha.
4924	Habrá señales prodigiosas en el sol, en la luna y en las estrellas.
4925	“Habrá triunfos y derrotas hasta llegar a la Corte”, dice un funcionario que tiene línea directa con el Presidente y con el jefe de Gabinete Nicolás Posse.
4926	Habrá una segunda contrarreloj en el último día de la carrera, el 21 de julio —una ruta de 34 kilómetors entre Mónaco y Niza.
4927	«Habría imágenes muy dolorosas de niños llorando, de familias, en la televisión.
4928	“Habría varias opciones… Las vamos a estudiar con tranquilidad, pero con una cierta agilidad porque la situación es insostenible en Canarias.
4929	Hace apenas unas horas trascendió la noticia sobre el fallecimiento de Kevin Amalio Hernández, el vocalista del grupo H Norteña.
4930	“Hace cinco años todo el mundo pensaba que la promesa del presidente sería difícil de cumplir”, dijo el conocedor del Elíseo.
4931	Hace diez años entró en la desaparecida UPyD en Aragón para personarse en los tribunales en causas contra la corrupción, aunque después terminó mostrando también su lado crítico por la gestión del partido, ¿se arrepiente de su paso por la política?
4932	Hace dos semanas comenzaron a revisar los cambios votándose algunas disposiciones, pero la indicación 13 que aborda cómo materializar el fallo que ordena a las aseguradoras aplicar la tabla única de factores, no ha podido ser consensuada.
4933	Hace más de un mes, el intendente de Asunción, Óscar “Nenecho” Rodríguez (ANR-Cartista), promete que dará una sobre lo que pasó con los en los balances de su de cuentas, lo que fue denunciado mediante una investigación de nuestro diario.
4934	Hacemos un llamado a la policía porque hay poca presencia de ellos”, indicó.
4935	Hacemos un llamado a otras empresas del sector para que se unan a esta causa y eliminen también los AGTi de todos sus productos».
4936	Hace mucho, en julio del año pasado, que se anunció el cartel de completo para la edición que se inaugurará el próximo lunes.
4937	Hacer las compras con moderación, planificando el gasto y lo que se va a comprar.
4938	Hacerse del ojo pacho y no escuchar ha sido el verdadero fracaso”, agregó Villatoro.
4939	Hace tan solo unas jornadas pudimos ver que la compañía del Ibex presidida por Florentino Pérez conseguía superar la resistencia de los 40,74 euros.
4940	''Hace tiempo que no estoy presente por aquí.
4941	Hace un año y medio empezó a picarme de nuevo el gusanito del alto rendimiento, así que le di vueltas”
4942	«Hace una semana un hombre muy famoso me tocó el culo.
4943	Hace una simulación en la que los números cierran si el pago del bono baja del 0,7% del PBI actual al 0,3%.
4944	Hace un cuarto de siglo, los ferrolanos podían saltar de mesón de tripas en mesón de tripas por todo el barrio de A Magdalena.
4945	Hace unos años, comenta, había grandes polígonos lúdicos en el área metropolitana y muchas discotecas fuera de la ciudad, pero han ido cerrando, lo que provoca a menudo una concentración en la capital catalana.
4946	Hace un tiempo intentaron sacarnos la República de los Niños, hoy el Teatro”, lanzó en alusión a una polémica similar con la administración local que se había mantenido sobre el predio de Gonnet.
4947	Hace un tiempo que mi pareja y yo mantenemos una dieta flexitariana.
4948	Hacia mi persona no se me ha transmitido nada"
4949	Hacía una noche muy agradable en Ruzafa.
4950	Ha dejado de existir en Monte Nievas la vecina Ana María Leguizamón (70 años).
4951	Ha desarrollado su carrera profesional en diversos medios de prensa en Madrid y ha coordinado colecciones editoriales especializadas en divulgación histórica y artística.
4952	Ha destacado que el acuerdo ha sido fruto "al entendimiento y el diálogo de partidos "que pensamos diferentes" pero unidos contra "el machismo, y la homofobia".
4953	Ha expresado que “la ilegal y masiva genera e inseguridad a nuestros pueblos y ”, a la vez que ha trasladado que “la inmigración y legal es un activo”.
4954	Haffit David es uno de los cantantes de la nueva generación del vallenato.
4955	Hagan la parte de ustedes que acá Cerro no gana hoy, tienen un cagazo de Tacuary”, arrancó el exportero.
4956	Ha habido que remar mucho con viento en contra.
4957	Ha lamentado que "se pierda un mes "sin saber qué quiere hacer el president con esta nueva situación de minoría parlamentaria".
4958	Hamás consideró que esa ayuda da “luz verde” a Israel “para continuar la agresión brutal” contra los palestinos y acusó a Washington de tener “responsabilidad política, jurídica y moral por los crímenes de guerra” cometidos por Israel.
4959	Hamas exige además la “retirada del ejército de todas las ciudades y zonas pobladas”, el “regreso sin restricciones de los desplazados” por la guerra y la entrada diaria de al menos 500 camiones de ayuda humanitaria a Gaza, indicó uno de sus dirigentes.
4960	HAMAS se ha adjudicado la por las atrocidades cometidas durante el ataque perpetrado a Israel el pasado 7 de octubre.
4961	Hamás todavía no se ha pronunciado, pese a que el Ejército de Israel ya ha confirmado la "eliminación" del líder.
4962	Hanley Ramírez pega tres jonrones en triundo.
4963	Hannah Kobayashi fue “encontrada a salvo”, dijo su familia este miércoles, más de una semana después de que la policía la declarara “desaparecida voluntariamente” en medio de temores de un posible secuestro.
4964	Han operado con intención de destruir y dañar a propósito a Ferrocarriles Argentinos”.
4965	Han participado 870 jóvenes que se reconocían como parte de comunidades étnicas: Afrocolombiano 527, indígena 285, gitano Rom 28, raizal 19 y palenquero 11.
4966	“Han pasado 107 años de la Promulgación de nuestra Constitución y desafortunadamente, compañeras y compañeros diputados, este periodo ha sido donde más intentos de violentarla se han generado.
4967	Han pasado al menos dos cosas importantes en las últimas semanas.
4968	Han sido 40 millones.
4969	Han solicitado conocer el estatus de las investigaciones y denuncias.
4970	Han también encontró tendencias raciales y relacionadas con el género.
4971	Ha ocurrido en la localidad manchega de Talavera de la Reina, y el altercado ha sido grabado por un móvil desde una ventana que daba a la calle.
4972	Ha participado esta semana en una charla sobre microbiota intestinal en el ciclo ‘+Que Salud’ del Colegio Oficial de Médicos de Zaragoza.
4973	Ha publicado Morir antes del suicidio Cómo las pantallas devoran a nuestros hijosAhora saca al mercado Conociendo mis emociones un manual para que los niños y jóvenes aprendan a escuchar y validar sus emociones.
4974	«Haremos que sea más asequible para las personas conducir vehículos que no contaminen», agregó.
4975	Harris anunciará una agenda para hacer que los latinos alcancen el “sueño americano»
4976	¿Has considerado ponerte en forma y comenzar un nuevo tratamiento de belleza?
4977	«Has cumplido mi sueño», le comentó uno.
4978	Ha sido a menos de dos kilómetros del final, en la breve subida previa a la meta en Fossano tras un día prácticamente llano.
4979	Ha sido la clave de esta temporada.
4980	Ha sido un periodo en el que la guerra interna de la familia, entre sus diversos hijos, ha aflorado en los medios franceses hasta convertirse en un culebrón poco digno de la figura emblemática que fue Delon en la cultura popular francesa del siglo XX.
4981	"Ha sido un proyecto anhelado, que como Intendente pudimos aprobarlo en 2017 y lamentablemente no se ejecutó.
4982	Hasta 16 corredores están ahora mismo en fuga, pero por delante está Van Aert con algunos segundos de margen.
4983	Hasta ahora, los indicios han ido de negativos a indefinidos.
4984	Hasta ahora, se sigue combatiendo el fuego.
4985	"Hasta aquí hemos llegado", decía entre risas la catalana en su directo tras cortar la música y concluir que "esto es el es todo lo que podemos enseñar hoy".
4986	Hasta cerca del mediodía de este jueves, se rescataron tres de los cuerpos.
4987	Hasta diría que se habla más de la America's Cup en Barcelona que en Los Ángeles”, asegura Slingsby.
4988	Hasta el 10 de diciembre de 2024, el Instituto Geográfico Militar imprimió el 18,34% de las papeletas necesarias.
4989	Hasta el día que la vi llorar y me acerqué.
4990	Hasta el lugar se han desplazado 24 efectivos y doce vehículos de emergencias.
4991	Hasta el momento cumplieron el proceso.
4992	Hasta el momento ha ganado los tres encuentros oficiales disputados en 2024: venció 2-0 a Boston River por los octavos de final de Copa AUF Uruguay, eliminó a Liverpool en cuartos de final y doblegó al arachán por el Uruguayo.
4993	Hasta el momento, informó, no se han registrado hechos de relevancia ni situaciones que pongan en riesgo los límites con Jalisco en la zona sur.
4994	Hasta el momento, Milei no se expresó sobre la situación en Bolivia.
4995	Hasta el momento no se ha dado una descripción del presunto autor del ataque, quien también dejo ocho heridos.
4996	Hasta el momento, no se han difundido más detalles sobre las causas específicas del incendio, pero las autoridades están trabajando para esclarecer los hechos.
4997	Hasta el momento permanece detenido puesto que aún no cubrió el monto requerido.
4998	Hasta el momento se desconoce cuánto arriesgaría de presidio, pero mientras permanecerá detenido por 60 días.
4999	Hasta el momento ya debutaron Palacios, Moyano, Tarragona y Esquivel.
5000	Hasta entonces, parte del mismo se intenta suplir con autobuses, pero es evidente que la rapidez del metro es incomparable.
5001	Hasta este 18 de diciembre, dos personas han sido detenidas tras ser acusadas por su presunta participación en el homicidio del edil Jesús Franco.
5002	Hasta hace unos años, controlaban cerca del 60% de la capital, una cifra que desde entonces ha crecido al 80%, según funcionarios de la ONU.
5003	Hasta la fecha, no se ha registrado ninguna transmisión del H5N1 de persona a persona.
5004	Hasta la llamada de las 20.00, la comunicación para informar sobre el elevado caudal de los ríos y la situación de las presas se hizo vía mail, tal y como publicó este periódico.
5005	Hasta que no tengamos la evidencia de que está fuera de alcance, seguiremos buscándolo dando cumplimiendo a la orden que tiene".
5006	¿Hasta qué punto hay ahí una base de falta de investigación?
5007	Ha tenido una gran resonancia mundial.
5008	Ha traído, además, la bolsa que siempre llevaba para las visitas de su nieta con sus juguetes.
5009	Hay 419 personas Guató según el censo Siasi/Sesai 2014.
5010	Hay algo en él que me hacía recordar al personaje de George Smiley en los libros de John Le Carré, porque termina siendo una especie de investigador reticente.
5011	Hay algo mucho más efectivo que podemos hacer cada día.
5012	“Hay algunas características de la situación local que llaman la atención, como la cantidad de docentes con contratos de corta duración (posiblemente vinculados a suplencias cortas) o el porcentaje de docentes que trabajan en más de una escuela.
5013	«Hay documentos que acreditan que la ciudadana no se desvinculó efectivamente del partido (PRI).
5014	"Hay efectos de base muy potentes en la inflación general de septiembre.
5015	Hay en política pedazos de burro como los que Goya trazó manejando libros también asnales.
5016	Hay espacios VIP para ver los espectáculos con toda la comodidad y la tranquilidad, así como una amplia oferta gastronómica gracias a la presencia de más de 20 Food Trucks distribuidos por varios espacios de Pedregal.
5017	Hay familias enteras que se han quedado con lo puesto".
5018	Hay muchas capas en el estribillo, muchísimas, y por eso suena tan grande.
5019	Hay muchas, muchas familias mixtas: el padre es de una religión, la madre de otra, por lo que están muy habituados», explica desde la parte indonesia de la isla de Timor.
5020	Hay muchas variantes para hacer polenta, que pueden ser solo con salsa de tomate pero también pueden tener estofado (carne o pollo), queso (gratinada) o, como en el caso de esta receta, lentejas, convirtiéndolo, además, en un plato 100% vegetariano.
5021	“Hay muchos escenarios y al menos en la cancillería están trabajando, seguramente tienen una matriz de escenarios, qué pasa si confirma y qué pasa si viene”, adelantó Rodríguez.
5022	“Hay muchos problemas que están en proceso de atención con el objeto de resarcir las injusticias y los agravios que han padecido los pueblos en esta serranía.
5023	Hay numerosos testimonios incorporados al expedientes pero hasta ahora, los denunciantes hicieron trascender sólo los que fueron autorizados a ser públicos por sus víctimas.
5024	Hay otras razones: creen que un adelantamiento electoral sacaría de discusión a los temas nacionales, el ajuste y la figura de Javier Milei como aspectos centrales de los comicios.
5025	Hay otro muy característico que alude a motivos de salud: “He tenido un gripazo fenomenal y no he podido colgar el poema del día.
5026	“Hay personas que asumen responsabilidades y remodelan su gobierno y hay personas que lo que hacen a los responsables es intentar promocionarlos a la Unión Europea.
5027	Hay prendas que son un nada más verlas y que nos hacen tener auténticas joyas en el armario.
5028	Hay pros y contras de empezar tarde contra los Ducks.
5029	Hay que abrirlo con la mayor responsabilidad y eficiencia, convocando inclusive a peritos para determinar los niveles del acoso que sufrió un expresidente del Perú.
5030	Hay que acompañar a los adolescentes, porque atraviesan una etapa difícil.
5031	Hay que agradecer a Ancelotti que ordenase a sus futbolistas dejarse de taconazos en el tramo final del paseo (lo cual no deja de ser también humillante).
5032	Hay que fijarse también en que estén fabricados con materiales no inflamables y evitar disfraces demasiado largos.
5033	Hay que hacer grupo, sumar e ir todos a la misma dirección".
5034	Hay que hacer un cambio de la ley antes de las próximas elecciones.
5035	“Hay que hacer un esfuerzo, en primer lugar del Gobierno de Castilla y León”, sostuvo.
5036	Hay que luchar lo bueno.
5037	Hay que mirar continuamente los martes y los viernes; hacer un relevamiento de la plaza.
5038	Hay que recordar, asimismo, que el Congreso ucraniano prohibió, de manera ilegal, a 11 partidos acusados de ser títeres de Rusia.
5039	Hay que recordar que Prieto se reunió recientemente también con el alcalde de Dénia, quien también en la misma línea, defendió retomar un frente común para mejorar los enlaces de transporte entre comarcas que han sido históricamente conectadas.
5040	¿ Hay que saber todos los ríos y afluentes de España para tener un orgasmo con alguien que te gusta?
5041	Hay que tener una mayor sincronización entre la política monetaria y cambiaria, tomando medidas más acordes a la actual coyuntura.
5042	Hay riesgo de desbordamiento de ríos.
5043	Hay sectores que no estarían caminando al mismo ritmo de la Presidenta.
5044	Hay tantos días de comidas y cenas engalanadas que es posible que te hayas quedado sin ideas para no repetir platos, ¿verdad?
5045	Hay tanto tiempo e historia y música, que parece lo correcto.
5046	“Hay una contienda totalmente inequitativa.
5047	Hay una cosa que me parece esencial, y es que quien gestiona y lidera equipos tiene que ser buena persona.
5048	Hay una malla interior en Valencia que está muy dañada.
5049	Hay una persona que te ha pensado mucho y que en pocos días sabrás de quien se trata.
5050	Hay un aumento de 71 camas, 37 nuevas en población adulta, 34 en infanto-adolescentes y para el año 2026 esperamos llegar a un aumento de 359 camas”, aseveró.
5051	Hay unos pequeños bolsillos, llamados criptas, en el cérvix, es decir, en el cuello del útero, que tienen la capacidad de retener o guardar el semen para liberar los espermatozoides en un momento óptimo para la fertilización.
5052	Hay un rechazo semejante al que afectaba al Apartheid de Sudáfrica.
5053	Hay voces dentro de Invap que alientan adecuarse al nuevo marco jurídico, el cual reiteramos, en la figura del DNU 70/23 está muy cuestionado y cerca de ser derogado.
5054	Haz clic en ‘consultar’ y se abrirá una página en la que conocerás el montoasí como si sí aplicas al descuento de la tenencia.
5055	Haz una breve pausa y contrae el bíceps antes de bajar lentamente la mancuerna a la posición inicial.
5056	HDR Multiformato (Dolby Vision, HDR10+, HDR10, HLG): Compatibilidad con los principales formatos HDR para una experiencia visual óptima con cualquier contenido.
5057	Hecha a mano en España, destaca por su calidad y detalles, e incluye un certificado de autenticidad y número de serie, convirtiéndola en una pieza imprescindible para coleccionistas.
5058	Hecho curioso con la imagen de un Ángel.
5059	«He enviado cartas a diferentes organismos, pero no he recibido respuestas favorables.
5060	Hemos apostado por la descentralización, no solamente durante las Fiestas del Pilar.
5061	“Hemos arribado a conclusiones sumamente importantes, donde ambas instituciones hemos venido trabajando con mucho éxito”, expresó la jefa del ente investigativo, quien aseguró que el acceso a la justicia y seguridad son requisitos fundamentales.
5062	«Hemos batallado contra el fuego durante 26 horas, y colocamos todos estos camiones en los hidrantes, y secamos las reservas de agua», dijo Gardner a periodistas.
5063	Hemos demostrado que somos capaces de hacerlo, hemos estado al límite para ganarlo.
5064	Hemos mejorado mucho en tres días", comentó el italiano.
5065	"Hemos podido pasar de ronda creo que por buen fútbol y buenos resultados.
5066	Hemos roto con la coherencia.
5067	Hemos tenido a médicos, profesores de filosofía, matemáticas, directores de cine, diseñadores gráficos, músicos, etcétera”, explica Álvaro.
5068	«Hemos venido para conmemorar el 520 aniversario de los funerales que se hicieron aquí en Roma con motivo de la muerte de Isabel la Católica.
5069	“He renunciado a hacer cuentas sobre cómo nos clasificaríamos como terceros.
5070	«He respondido directamente a esta pregunta un millón de veces: No.
5071	Hernán Barcos se convirtió el sexto jugador de Alianza que logró un doblete en Huancayo.
5072	Hernández nos recomienda que, para empezar, podríamos conocer a nuestros vecinos… ", por su capacidad para contar historias es un recurso valioso para fomentar un sentido de pertenencia.
5073	“Herramientas como esta son esenciales para maximizar el impacto de nuestros esfuerzos y garantizar que cada recurso cuente,” añadió Pagán.
5074	“He tenido el privilegio de compartir relaciones profesionales y personales con todos los presidentes y consejeros, con dos directores generales y con el equipo humano que conforma Aitex.
5075	He tenido un buen momento en el fútbol argentino que era para disfrutar y aprovechar.
5076	Hezbollah no reivindicó el disparo, pero la misión iraní ante Naciones Unidas afirmó que el grupo chiita estaba detrás del ataque.
5077	Hice un esfuerzo extra porque era Wimbledon, mi sueño desde niño.
5078	Hicimos un show espectacular, terrible, divino; buenísimo en críticas, además.
5079	«¿Hija de Tongo denunciará a Karol G? Esta es la razón» es una noticia que seguirá desarrollándose en los próximos días, y que sin duda mantendrá a muchos atentos a los resultados.
5080	Historial de Archivos de Windows podrás hacer un backup de gran parte de los archivos del sistema, y esas carpetas contienen mucha información que se va generando con el paso del tiempo.
5081	Hizo falta que la sociedad se manifestara en toda la Argentina para que empezaramos a tener algunas respuestas.
5082	Hodei6Z comenzó muy pronto su andadura en el mundo de la música.
5083	"¡Hola a todos, tengo 20 minutos!", anunció el Presidente en su cuenta de la red social.
5084	Homan lidera Border911, una organización sin fines de lucro, pero él fue director de ICE.
5085	Hombre: Vences una situación difícil.
5086	Homero es un provocador, pero no un extremista como Borges con sus Tres Versiones de Judas.
5087	Honda nos ofrece una línea completa de vehículos limpios, seguros, divertidos y conectados que se venden a través de más de un millar de concesionarios independientes en EEUU.
5088	Horas después de certificarse su muerte empezaron a filtrarse las imágenes que hizo la policía científica en la habitación del cantante británico.
5089	Horas más tarde, su vehículo fue encontrado cerca de un taller, pero su paradero no se conoció hasta la tarde del martes, cuando su cuerpo fue localizado.
5090	Horóscopo de hoy: Alguien que hace tiempo no veías, te pedirá una ayuda económica.
5091	Hospedarse en una linda habitación de hotel.
5092	Hoteles de Cancún se alistan para recibir turismo árabe.
5093	Hoy apenas se conservan 7 de ellas, por lo que la mayor parte de su núcleo de piedra caliza permanece al descubierto.
5094	Hoy, día 17 de julio, es un día señalado en el calendario de la creadora de contenido.
5095	Hoy domingo 11 de febrero completan en ambas categorías en el estadio Goyenola, Tacuarembó y Paysandú.
5096	Hoy en día, las empresas se enfrentan a un gran reto relacionado con la gestión de personas: el análisis y aprovechamiento de los datos en la toma de decisiones de recursos humanos.
5097	“Hoy en día se asiste a un fenómeno global de lo que se conocen como migraciones climáticas”, dijo Meseguer Ruiz.
5098	Hoy en día, sólo el 28% de los republicanos dice que a cualquier votante se le debería permitir votar por correo si así lo desea.
5099	Hoy en día también cumplen con otras características entre las que destacan la funcionalidad.
5100	Hoy entra en vigencia la Ley de 40 horas para todos los trabajadores del sector privado, de modo gradual.
5101	Hoy es miedo del entorno, porque vos no sabes quién puede hacer algo a nombre de él, porque eso existe, la impunidad está.
5102	Hoy Gaza está envuelta en polvo, metralla y escombros, y el relativo –aunque limitado– progreso económico y material logrado antes de la guerra ha terminado.
5103	Hoy han partido desde la capital y harán paradas en Ardales, Pedrera, La Puebla de Cazalla y Alcalá de Guadaira, antes de llegar el viernes al Palacio de San Telmo.
5104	Hoy hemos perdido eso.
5105	Hoy, innovación de producto significa ser sostenible”.
5106	Hoy la veo distinta, arreglada y con muchas ganas de vivir”, agregó.
5107	Hoy los enfrentamos para elegir al mejor, incluso más allá del diseño, para que puedas tomar la mejor decisión de compra disponiendo de toda la información que necesitas saber de estos modelos.
5108	"Hoy mismo llegarán y, a primera hora de mañana (domingo), los 1.000 restantes", se ha comprometido en este comunicado.
5109	Hoy podríamos actualizar la historieta del corredor de la muerte en formato más realista y políticamente correcto relatando que la última voluntad de los reos consistió en escoger la comida.
5110	Hoy se han detenido en la provincia de Toledo, dos de ellos estarían directamente implicados en el crimen, mientras que el tercero estaría acusado de encubrimiento.
5111	Hoy, un canal de televisión kirchnerista ponía en el zócalo: “El hambre que Milei no ve”.
5112	Hoy vemos como atiende una necesidad de contar con una secundaria para nuestras hijas y nuestros hijos”, dijo.
5113	«Hoy vemos en nuestras peñas a un número creciente de bailarines que son seguidores nuestros.
5114	Hubo en el operativo otro arrestado, que quedó en libertad en dependencias policiales.
5115	Hubo reducciones en ese entonces.
5116	Humo emana del impacto de un bombardeo israelí en el sur de Beirut el domingo 6 de octubre de 2024.
5117	Ideal para desconectarse del estrés, sus calles empedradas y casas coloniales invitan a un recorrido lleno de encanto.
5118	Ignorar esto es perpetuar una forma más de violencia estructural que margina y debilita a quienes ya enfrentan múltiples barreras en el acceso a oportunidades laborales equitativas.
5119	Igual acertamos, porque cambiar de liderazgo y proyecto cada cuatro años, ya sabemos que conduce al fracaso", lanzaba en redes sociales.
5120	Igualmente, la exposición al metano que se encuentra en la puede provocar en el ser humano desde mareos hasta paros cardiacos, añadiendo que es un contaminante atmosférico.
5121	Igualmente, se diseñó una sala de evaluaciones y otra de competencia lingüística, dotadas con los mejores materiales y equipos tecnológicos para ofrecerles a los profesionales aeronáuticos una experiencia agradable al momento de ser evaluados.
5122	Illa planteó una mejor financiación, "justa", que atienda a la ordinalidad y tenga como objetivo "el progreso" y revertir los índices de pobreza.
5123	Ilustración de las diferencias entre la extracción de yacimientos convencionales y no convencionales.
5124	Imagen de archivo de CIG-Saúde manifestándose por la sanidad pública.
5125	Imagen de archivo dell fiscal general del Estado, Álvaro García Ortiz.
5126	Imagen de la actividad minera ilegal en áreas previamente degradadas en la zona de amortiguamiento de la Reserva Nacional Tambopata.
5127	Imagen de recurso de unas estudiantes entrando en su centro educativo.
5128	Imagen en 360 grados del salón principal de la Casa Aliaga de La Iglesuela del Cid.
5129	Imagina a un equipo de fútbol cuyo entrenador da instrucciones vagas antes de un partido crucial.
5130	Imagina una bebida que pueda ayudarte con el dolor de estómago, mejorar tu concentración e incluso prevenga resfriados.
5131	Imaginemos la situación de una familia que hoy recibe casi un 19% menos dinero que hace un año, descontada la inflación.
5132	Implantación de la matrícula universitaria gratuíta en el primer curso.
5133	• Implementación por primera vez en el Municipio de la Ley Micaela.
5134	Implica un cuidado de salud con vistas al futuro.
5135	Imponente, anuncia la copa Louis Vuitton que actualiza las cien guineas que premiaban el triunfo.
5136	Impuesto a la Renta: Los impuestos disminuyeron en un 6.6%, lo que sugiere que la empresa tuvo una menor obligación tributaria en 2023, lo cual podría estar alineado con la menor ganancia operativa.
5137	Impulsado por la culpa y un profundo dolor, el protagonista enfrentará no solo a los organizadores, sino también a sus propios demonios.
5138	Impulsan la inclusión y el empoderamiento juvenil durante feria "Auto Intercesores en.
5139	Imputado por corrupción el alcalde de Nueva York en una investigación sobre.
5140	Inacap confirmó en el partido de repechaje el dominio que ya había establecido sobre Español cuando se enfrentaron en la fase regular del Clausura y le ganó los dos partidos.
5141	Incertidumbre por el precio de boletos de micros y trenes: ¿Qué pasará en agosto?
5142	Incitación al Odio y Asociación para Delinquir», afirmó Saab en un mensaje divulgado en su cuenta de Twitter.
5143	“Inclusive contamos con una flota privada de equipo de alrededor de mil unidades, derivado de este expertise es que quisimos adicionar la oferta Intermodal para convertirnos en un integrador logístico especializado en ferrocarril”.
5144	Incluso a aquellas otras que, en países que gozan de paz y que cuentan con mayores recursos, en su etapa de vejez y de enfermedad, viven la soledad, e incluso el abandono, fruto de una cultura del individualismo, de la eficiencia, del descarte.
5145	Incluso, algunos espacios culturales son compartidos y no se puede negar que otros espacios culturales son conservados celosamente por cada grupo.
5146	Incluso, buscan combinar vajilla antigua, con cierto significado sentimental para ellos, con alguna pieza nueva, para que esos platos no caigan en el olvido.
5147	Incluso, buscaron acuerdos con Demócratas y el PDG para que ellos sean los encargados de liderar la Cámara Baja.
5148	Incluso cambió el nombre del hemiciclo, añadió, que de estar dedicado a la Reina Regente (María Cristina de Habsburgo), obviamente monárquica, pasó a ser del republicano Carles Pi i Sunyer.
5149	Incluso cuando los votantes que hablan español no están usando los chatbots, podrían encontrarse con modelos de IA que emplean herramientas, apps o sitios web que se sustentan o dependen de ellos.
5150	Incluso, el presidente francés Emmanuel Macron, quien visitó el estadio el miércoles, publicó un video desde la parte alta de las gradas frente a la Torre Eiffel.
5151	Incluso en medio de una grave sequía, se corta el césped de los parques, la hierba de los prados, aquella que crece en los bordes de las carreteras y en las cunetas o sobre los diques, reduciéndola a cero o casi.
5152	¡Incluso han quedado todos para ver el estreno!
5153	"Incluso hay momentos donde no sabes si te has dormido, has perdido la conciencia o has olvidado.
5154	Incluso hay usuarios que se guardan el video únicamente por la canción que sale en él.
5155	Incluso, informó que se comenzaron con las investigaciones internas, pero luego todo pasó a manos de la Fiscalía para llegar al fondo y sancionar al que tocara sancionar, ya que este tipo de prácticas están afectando de gran manera a la institución.
5156	Incluso, la ministra de Capital Humano, Sandra Pettovello, fue convocada a la Cámara de Diputados de la Nación para dar explicaciones por la demora en la entrega de alimentos a comedores populares.
5157	Incluso puedes sembrar y cosechar tomates, cebollas, cebolletas, berenjenas, maíz, zanahoria y patatas, para ayudar a completar varias de las tareas secundarias y platos de comida en un restaurante de Carbónpolis.
5158	Incluye, además, un sensor macro de 2 megapíxeles de resolución.
5159	Incluye elementos como un rascador de hielo, un botiquín, una manta, una linterna, agua y alimentos no perecederos.
5160	Incluyendo el dividendo en efectivo pagado en noviembre de 2023 y el dividendo complementario que se abonó en mayo, la creación de valor total (TNAV más dividendo en efectivo por acción) aumentó un 12%, ha precisado la entidad.
5161	Incluyen mucha menos protección que un turismo y, además, son más vulnerables en caso de accidente.
5162	Incluye no solamente paradas de colectivo, sino casillas de guardavidas, y establece las bases y condiciones de mobiliario urbano para la ciudad, de cosas que son necesarias como las casillas de guardavidas”.
5163	Increíble», contó uno de los vecinos.
5164	Increíble que el árbitro Mauricio Mercado, con la complicidad de su asistente, haya señalado que Marquínez tomó el balón por fuera de su área.
5165	«Increíble, somos un gran equipo y siempre nos apoyamos en todo», explicó de Sousa, al referirse a su dinámica familiar actual.
5166	INDES entrega pabellón nacional a delegación salvadoreña que participará.
5167	India está a la vanguardia de la rápida expansión de la red 5G Standalone (SA) en la región del Pacífico Asiático Emergente.
5168	Indican que dos de las academias de Ayaviri denominadas “Gauss y Vallejo”, no tendrían el permiso necesario para el dictado de clases debido a que no cumplirían con los requisitos necesarios.
5169	Indica que ese aumento de casi el 17% en comparación con 2022, cuando se obtuvieron RD$1,206 millones, demuestra la creciente confianza de los ciudadanos en esta herramienta digital.
5170	Indica que es lamentable la información que circula hoy sobre el envío de medicamentos oncológicos caducos por parte del Gobierno Federal.
5171	Índice de Precios al Consumidor (IPC), elaborado por el Instituto Nacional de Estadística y Censos (INEC) y que se utiliza para calcular la inflación en Costa Rica, tuvo un incremento de 0,12% en agosto pasado.
5172	"indicios de criminalidad" y apunta a que el hombre se habría precipitado desde el ascensor, todavía sin abrir al público.
5173	Indicó a los venezolanos que pueden salir seguros a votar porque la FANB, los organismos de seguridad adscritos al Ceofanb «garantizan y velan por la seguridad del pueblo».
5174	Indicó “durante el golpe de agua, el sector más afectado fue el rural en Avellaneda Oeste, donde se asistió a las familias mediante agentes municipales dado aquellas no ceden en dejar sus hogares”.
5175	”, indicó la organización.
5176	Indicó que el gobierno se comprometió a trazar un plan de reequipamiento “real” para el sector, en conjunto con los representantes de los distintos sectores de Vialidad Provincial y el sindicato.
5177	Indicó que se podría exonerar este requisito en las zonas del país donde no hay Internet.
5178	Indicó que todavía se desconocen los cargos que se le imputan a los ucevistas, entre los que están seis estudiantes y un profesor, explicando que se desconocen debido a que todavía no han sido presentados ante un juez.
5179	Indira Domínguez, Directora de La Casa de las Artes Múcara convocó a 13 artistas.
5180	Info reveló en sus investigaciones los lazos del empresario, al que el gobierno le otorgó la nacionalidad venezolana, por lo que sus editores debieron salir del país ante una demanda en su contra por informar de estas relaciones.
5181	Informe del mes de julio 2024.
5182	Informe de Peatones y Ciclistas Fallecidos en México indica que el municipio de Toluca y su zona metropolitana, se ubican en el quinto lugar nacional con más atropellamientos.
5183	Informes recientes han intentado cuantificar los daños sufridos, el tiempo necesario y el coste de reparar y reconstruir la economía, el medio ambiente, los edificios y las infraestructuras primarias de Gaza, entre otros.
5184	Informó que los centros de atención primaria e infantil que dirige la Orden de Malta, reciben a más de 50,000 pacientes provenientes de los sectores más vulnerables de nuestra sociedad.
5185	Infraestructura delegada: La construcción y mejora de instalaciones deportivas será responsabilidad de una institución externa, permitiendo concentrar el presupuesto en programas deportivos.
5186	ING, Abanca… estos bancos firman hipotecas al 100% con la Comunidad de Madrid si tienes 40 años o menos.
5187	Ingresá a la nota e infórmate en qué localidad se vacunará esta semana.
5188	Ingresa a las marcas adheridas al Hot Sale a través de la web oficial: https://www.
5189	Ingresa los datos requeridos, incluyendo tu número de DNI y la fecha de emisión.
5190	Ingresos netos y beneficio por acción no-GAAP: los ingresos netos no-GAAP fueron de 298 millones de dólares en este cuarto trimestre frente a los 301 millones de dólares de 2022.
5191	Inicialmente, Agustín se encontraba en calidad de suplente para este importante torneo.
5192	Inicialmente me me enfade con la persona que me atendió del 016. Porque quería que alguien fuese a su casa a saber si estaba bien.
5193	Inicialmente, se limitaban a la recepción de efectivo en sus sucursales.
5194	Iniciamos operaciones en los diferentes componentes del Sistema.
5195	«Inmediatamente después del error, recuerdo que Undertaker exigió ser lanzado contra el elsquinero para que yo pudiera correr hacia él y recibir una patada en la cara.
5196	Inmediatamente fue citado el 118 y personal sanitario llegó al lugar y lo trasladó urgentemente a “Vito Vazi” para realizarle todos los exámenes -empezando por una tomografía computarizada- y el tratamiento necesario.
5197	Inscríbete ahora en el curso de manipulación de alimentos.
5198	Insistimos este tema se provocó en toda América Latina.
5199	Inspirada en celebrities como Hailey Bieber, Georgina Rodríguez ocultaba su mirada bajo unas gafas de sol ovaladas.
5200	Inspirado en el Petit-Palais de París, el Museo de Bellas Artes de Santiago de Chile es uno de los principales centros de difusión de la pintura y la escultura tanto nacionales como foráneas, con una colección de más de cinco mil obras.
5201	Instale un sistema de alarma : considere invertir en un sistema de alarma o un inmovilizador para su vehículo.
5202	Institución selecciona estudiante avanzado de Ciencias Económicas o Contador, manejo de sistema Tango, horario mañana.
5203	Interbank en el 2024 tiene requisitos específicos para acceder a préstamos.
5204	Interesante emparejamiento, veremos si disponen de tiempo suficiente.
5205	Intervinieron en el lugar, bomberos, la Policía Vial y Defensa Civil.
5206	Intervino en el hecho la comisaría primera de Villa Gesell y se comprobó que la mujer atacante ya tenía una prohibición de acercamiento a las víctimas de su ataque desde el 11 de noviembre del año pasado, aún vigente, expedida por un Juzgado de Paz.
5207	Invasión a la privacidad: Exponer detalles personales de los servidores cuestiona la integridad familiar y el derecho a la intimidad.
5208	Inversores reaccionan a la decisión del BOJ de mantener la política sin cambios según Reuters.
5209	Invertí en varias cosas, pero fundamentalmente en fondos de inversión, bienes raíces, bolsas de valores.
5210	"Invertir en la salud mental de nuestros niños y jóvenes no solo es una cuestión de justicia y derechos humanos, sino también una inversión en el futuro de nuestra sociedad".
5211	Investigadores estadounidenses han señalado recientemente que hay un 60% de posibilidades de que La Niña se forme entre junio y agosto, aumentando a un 85% hacia el otoño boreal.
5212	"Irán se adhiere a la política de buena vecindad y hermandad entre las dos naciones", ha dicho en un comunicado, agregando que "no permite que los enemigos", en alusión al grupo suní Jaish al-Adl, "tensen las relaciones amistosas y fraternales".
5213	Israel afirma que todavía hay 130 rehenes en Gaza, de los aproximadamente 250 secuestrados el 7 de octubre, de los cuales 30 habrían muerto.
5214	Israel culpa a Hamás de la cifra de muertos civiles porque los milicianos combaten en zonas residenciales y colocan combatientes, túneles y lanzacohetes cerca de viviendas, escuelas y mezquitas.
5215	Issa anunció que Egipto recibió 14,906 millones de turistas en 2023, rompiendo el récord anterior de 14,731 millones de turistas establecido en 2010.
5216	Ivanka Trump: “Mi madre estaba velando por papá durante el atentado”
5217	Jaime Botín, en una imagen de archivo de 2019.
5218	Jair Camargo fue el más destacado al bate para el Licey con dos hits en tres turnos, mientras que Emilio Bonifacio, Daniel Johnson y Ramón Hernández contribuyeron con un hit cada uno.
5219	Jairo adelantó que en el nuevo espectáculo habrá un gran recorrido por su repertorio, y que los ticos también pondrán su voz a algunas de esas composiciones.
5220	Jamás y por asomo reconsideraron la tremenda y total deforestación que han hecho y siguen las industrias mecanizadas trasnacionales de alto calado en todo el territorio.
5221	James Webb llegó a L2, su punto de observación, a comienzos de 2022; en mayo de ese año alcanzó su alineación y empezó a operar, a unos 1.5 millones de kilómetros de distancia de nuestro planeta.
5222	Jamile Moguel expuso que presentaban un cúmulo de anomalías que detectaron desde el inicio de las campañas, y son más de 60 videos y fotografías que, según ella, demuestran uso de recursos públicos y que hubo funcionarios municipales en casillas.
5223	Jáquez aportó seis puntos, cuatro asistencias, dos robos y dos tapones en 23 minutos en su regreso a la pista por primera vez desde el 15 de enero.
5224	Javier Marías en su despacho y en su fantástica biblioteca.
5225	Javier Milei, actual presidente, se ha posicionado en el primer lugar del Ranking de Influyentes en 2023, según la encuesta realizada por Giacobbe & Asociados para la revista Noticias.
5226	J. Boateng es reemplazado por L. Pirola (Salernitana).
5227	Jean-Charles Moïse había tenido un peso político importante, pero fue un poco desacreditado por la confusión en su alianza con un ala de la extrema derecha.
5228	Jean Pierre Noher junto a su hijo Michel, ambos actores.
5229	Jesús A. E., el hombre de 48 años fallecido la pasada madrugada en Biescas víctima de una agresión con arma blanca, tenía continuas peleas con su vecino, que ha sido detenido por el homicidio después de entregarse a la Guardia Civil.
5230	Jesús de Nazareth… Era un hombre elegante, culto y discreto.
5231	Jesús, haz que mis hijos vivan felices incluso a pesar de las dificultades, decepciones e imprevistos que encuentren en su vida.
5232	Jesús Navarro reveló por qué escribió "Yo quisiera"
5233	Jesús Quintero es uno de los grandes comunicadores de este país, maestro de la entrevista y referente aún hoy para muchos comunicadores.
5234	Jhon Córdoba ha marcado el gol número 2 del partido.
5235	Jiménez Meza regresó clandestinamente al país después de ser deportado hace dos décadas.
5236	Joan Baldoví ha asegurado que la "alternativa" a este gobierno "no es cambiar a (la consellera de Turismo del PP) por (el exsecretario autonómico socialista) " para "hacer las mismas políticas".
5237	Joaquín concluyó que «la imagen es el reflejo de lo que somos como seres humanos de manera coherente a nuestros roles, no un vestido.»
5238	Joaquín Panichelli intentó un pase en profundidad pero Mathis Lachuer estaba en posición de fuera de juego.
5239	Joel se presenta como un profeta original, que no parece haber recibido una vocación particular ni un mensaje claro y concreto de parte de Dios.
5240	Jones afirma que informó del problema tanto a Microsoft como a OpenAI sin que hayan puesto solución.
5241	Jones deja siete hijos, entre ellos, la actriz Rashida Jones; Quincy era por tanto suegro de Ezra Koenig, cantante de Vampire Weekend.
5242	Jorge Colmenares, hermano del fallecido estudiante universitario, también ha vivido varios desafíos desde ese momento.
5243	Jorge Ebro se une de esta forma a grandes figuras que también han sido exaltadas al Salón de la Fama del Boxeo de Florida, como el inmortal Muhammad Ali, Roberto “Mano de Piedra” Durán, Don King, Angelo Dundee y Roy Jones, entre otros.
5244	Jorge Montoya, el congresista que más se ha hecho famoso por lanzar frases despectivas contra la población peruana que protesta o critica al Congreso, no hizo excepción con el paro de transportistas.
5245	Jorge Nasser: “La juventud está compenetrada con el folklore”
5246	José Alberto A. R. de 28 años, fue puesto bajo arresto en el cruce de las calles Tierra de Fuego y Mesa Central, en el fraccionamiento Parajes del Sur, tras golpear a su pareja sentimental por celos.
5247	José Crehueras, presidente del Grupo Planeta (propietario de Atresmedia y sus canales de TV ) ya estuvo presente en la reunión de 2023.
5248	José Manuel Rey Varela y su grupo municipal se están revelando a los ojos de sus conciudadanos como la mejor opción para Ferrol.
5249	José Manuel, uno de los instructores, es la persona encargada de llevar al actor y la periodista hasta allí y de explicar qué es la posidonia y por qué es tan importante preservarla.
5250	José María Bonmatí volvió a recalcar la importancia de rebajar el IVA a la carne y el pescado, una medida que podría contribuir a contener el precio de la cesta de la compra y hacer estos productos más accesibles para el consumidor.
5251	Juan Alberto "Muñeco" Mateyko, locutor, conductor de radio y tv, periodista.
5252	Juan Carlos Machinena Morales, secretario de Turismo y ex coordinador ejecutivo del consejo, ha destacado que los estudios realizados indican que la peatonalización no afectará negativamente el tráfico vehicular.
5253	Juan Dávila llega a Granada con el monólogo más gamberro y atrevido.
5254	Juan Grabois, abogado, escritor y dirigente político argentino.
5255	Juan Ramón de la Fuente, secretario de la SRE, ofreció conferencia de prensa luego de ser ratificado.
5256	Juan Román Riquelme tomó una decisión inédita: estará en el estadio Monumental como dirigente por primera vez.
5257	Juegan 6 familias y deben descubrir si las afirmaciones que brindan los conductores son verdaderas o falsas.
5258	Juez convoca a las partes procesales para mañana a las 08:30.
5259	Jugadoras de la selección española celebran su triunfo en la final de la Liga de Naciones ante su similar de Francia, en el estadio La Cartuja de Sevilla, el 28 de febrero de 2024.
5260	Jugarán el sábado, desde las 15.30 hs.
5261	Jujuy al día ® – En la noche del domingo, un hombre de 31 años, fue brutalmente agredido con un arma blanca, resultando con heridas graves en el rostro, la cabeza y la mano derecha.
5262	Julianne continuó: “Soy una sobreviviente, así que tengo que decir: “No, tengo poder, lucho contra él para mantener el control”, pero mi esencia es algo de lo que otras personas pueden beneficiarse”.
5263	Julie Chrisley, de 51 años, estuvo detenida en una instalación en Lexington, Kentucky, y se espera que regrese allí.
5264	Julio Velázquez, en su 12ª rueda de prensa pos partido como zaragocista (lo mismo que hace en las previas), reincidió en sus habituales lugares comunes del discurso explicativo que, aunque no vengan a cuento del partido, siempre salen a relucir.
5265	Julius Van den Berg fue el primer ciclista en tomar la salida, y quien marcó la primera referencia de los que partieron después.
5266	Junto a Cúneo Libarona estuvieron el subsecretario de Política Criminal, Alberto Nanzer; el jefe de Gabinete del Ministerio, Diego Guerendiain, y el asesor en temas penales y en la implementación del sistema acusatorio, Nicolás Ramírez.
5267	Junto al despeje, esta novedad invita a salir del asfalto.
5268	Junto al equipo cervecero, pero con peor saldo de goles, está Progreso, que igualó 2-2 en su visita a Deportivo Maldonado.
5269	Junto a los cadáveres había elementos balísticos de distintos calibres y prendas de vestir tipo táctico, agregó la fiscalía.
5270	“Junto a los vecinos, fuimos tirando las conexiones domiciliarias para cada casa.
5271	Junto al secretario de Salud, César Rivera, dialogó con los profesionales a cargo de inocular a niños de entre 4 y 14 años que no cuenten con cobertura médica y se encuentren registrados en el Sistema Integrado de Información Sanitaria (SISA).
5272	Junto con Bomberos, Protección Civil y Paramédicos del Patronato de San Miguel de Allende, se brindó la atención a los afectados.
5273	Juntos, podemos superar estos retos y construir un futuro energético más estable y sostenible para nuestra comunidad,” motivó el Gerente General de EDEESTE, ingeniero Manuel Naut.
5274	Justamente de eso habló el uruguayo a la salida del vestuario.
5275	Justamente, será el último partido también de Jiménez y Martelotto, que luego retornarán a sus funciones en La Agustina (Director y DT de Reserva respectivamente).
5276	Justicia de La Plata rechazó el pedido de detención de Valentina Velázquez, “La Toretto”.
5277	Justicia falló a favor de la AFA y ordenó suspender la…
5278	“Justicia, justicia perseguirás”, una máxima de la Torá, que nos ilumina y nos guía.
5279	Justo antes del inicio de la ceremonia, las autoridades ya advirtieron de que los asistentes podrían escuchar explosiones, parte de un bombardeo preventivo para evitar nuevos ataques desde Gaza.
5280	Justo detrás otro furgón cerraba esta comitiva.
5281	Justo por delante y, sin Dani Olmo ni Gündogan, parece que será Pablo Torre o Pau Víctor.
5282	Justo premio para una de las estrellas más carismáticas del elenco de AEW.
5283	“Justo tienen un congreso en Buenos Aires y se adelantan una semana, se vienen una semana antes porque son profesores de una universidad en Tailandia, son argentinos y vienen con la señora y con la familia que son de allá”, indicó.
5284	KALOISYHE Juguetes niños niña 1 año Coche clasificador de Formas Musical Sonidos de Animal con.
5285	Karavana: “No nos andamos mucho por las ramas para decir lo que queremos”Ayax vuelve a las redes para atacar a Cristina Fallarás en medio de las acusaciones por abuso sexual: "Eso no es feminismo"
5286	Karen comparte habitualmente sus posteos en los que las recetas y la vida cotidiana con su hijo Gio dominan el feed.
5287	Karen Palma vicepresidenta de Fenats: “Echamos de menos que el gobierno no avance en un Fondo Único de Salud”
5288	Karen Rodríguez está muy feliz ¿La razón?
5289	Katie Ledecky ganó su octava medalla de oro.
5290	Kenneth Bengtsson concluyó que la facturación electrónica no solo mejora la experiencia del cliente, sino que también representa una oportunidad para fortalecer la imagen de marca y fomentar la lealtad del cliente.
5291	Keylor Navas: El youtuber Auroplay quiere ver al tico en el Barcelona, ¡vea lo que dijo en vivo!
5292	Kim Kardashian participó por sorpresa en mayo en el roast de Tom Brady, un encuentro de cómicos donde tocaba soltar las bromas más animales sobre el jugador de fútbol americano.
5293	KNOXVILLE, TN (LPL/WBIR) — El examen de conocimientos para la licencia de conducir de Tennessee se ofrece en cinco idiomas en ciertos lugares del estado.
5294	Kolker murió dos días después de su arresto, a los 54 años de edad.
5295	Kopecky (1995) completó los 154,1 kilómetros de recorrido entre Uster y Zurich en un tiempo de 4:05:26 a un promedio de 37,672 en una prueba en la que tomaron la salida 196 ciclistas.
5296	Kylian Mbappé se enojó con un empleado del PSG.
5297	La 80º edición Mercedes-Benz Fashion Week Madrid ha llegado a su fin.
5298	La acción tendrá lugar en las 40 hectáreas del Barrio Uno, con tandas de 80.000 por semana durante un año y se espera que el impacto positivo de la TIE se registre después de los primeros cuatro meses, informaron en un informe de prensa de la CNEA.
5299	La actividad se desarrolló el sábado 21 de septiembre en el polideportivo municipal Cabo 1° Julio César Monzón.
5300	La actividad se realizará el próximo lunes 27 de mayo a las 2:00 p.m., en la Sala Villena de la UNEAC, en calle 17 esquina H, El Vedado.
5301	La actividad se realizará el viernes 19 de julio.
5302	La actividad tendrá continuidad mañana con una nueva ronda.
5303	La actriz cómica confesó en el programa de Magaly Medina que en algún momento se le ‘subieron los humos’.
5304	La actriz llegó a Mar de Cobo durante la pandemia y las medidas de confinamiento.
5305	La actriz perteneciente a la saga “Rápidos y furiosos” llegó con un outfit que nos da vibras de playa, primavera y destinos soleados, pero definitivamente no nos recuerda la elegancia de una ceremonia como los Golden Globes.
5306	La actual gestión, que asumió en diciembre, puntualizó que en Argentina rige la división de poderes "y la independencia de los jueces, algo que lamentablemente no ocurre en Venezuela bajo el régimen de Nicolás Maduro".
5307	La actualización del mínimo no imponible superará ampliamente a la inflación, aumentando de $100 millones en 2023 a $292,9 millones.
5308	La actual subdivisión de fondos, de mayor a menor riesgo: A, B, C, D, E, en los que se invierten las pensiones parece haber reducido más el capital de los cotizantes que incrementarlo.
5309	La Adenda, depositada al Congreso, vía la Cámara de Diputados por el Poder Ejecutivo, fue objeto de estudios por parte de la Comisión Permanente de Hacienda del órgano legislativo, la cual rindió un informe favorable para su aprobación.
5310	«La adenda es una extensión del convenio vigente que nos permitirá prolongar su plazo hasta abril del año próximo», explicó Adrián Carrizo, secretario de Articulación y Gestión.
5311	La adicción es una única enfermedad, pero hay tantas como personas, y tenemos que seguir su ritmo”, asegura Vallès.
5312	La Administración del Sistema Portuario Nacional () de Puerto Vallarta ha confirmado la segunda cita para vislumbrar de cerca un crucero internacional sin costo, solo ingresando a la terminal portuaria.
5313	La aeronave fue entregada recientemente a Washington por parte la Administración de Javier Milei, lo que Venezuela tildó como «un robo descarado» en perjuicio del Estado.
5314	La aeronave fue resguardada y se solicitó la intervención de la Fiscalía General del Estado.
5315	La A es la talla más pequeña, y la DD es la más grande.
5316	La agencia dijo que se habían detectado olas de tsunami de hasta 50 centímetros (1,6 pies) en tramos de la costa sur de Kyushu y la isla cercana de Shikoku una media hora después del temblor.
5317	La agencia, dominada por hombres, dijo, ha sido durante mucho tiempo un refugio para la mala conducta sexual atroz.
5318	La agencia estadounidense dijo que el módulo alunizó a las 23:23 GMT, "llevando la ciencia de la NASA a la superficie de la Luna.
5319	La Agencia IDA, Agencia de Inversión y Desarrollo de Irlanda (IDA Ireland) ofrece financiación, subvenciones y una serie de apoyos logísticos y jurídicos.
5320	La agresión contra Melanie sucedió el 31 de octubre en la colonia Revolución Verde de Ciudad Madero, Tamaulipas.
5321	La agrupación de estudiantes está en conflicto con el Centro de Estudiantes de la facultad, y, si bien fue minoritaria en la últimas elecciones internas, cuenta con dos de las tres bancas del en el Consejo de la Facultad.
5322	La alcaldesa de Granada, Marifrán Carazo, ha anunciado el inicio el próximo 17 de noviembre del Programa de Renaturalización de Espacios Urbanos 2024-2025 con la primera plantación de árboles prevista en el Barranco de la Zorra, en el distrito Genil.
5323	La alianza comercial de América del Norte debe preservarse para mantener el liderazgo mundial que se tiene ahora, en beneficio de los pueblos de México, Estados Unidos y Canadá, y esto lo sabe mejor que nadie Donald Trump.
5324	La alianza fue sellada durante FITUR 2024 en Madrid, España, y consolida a Banreservas como un «Industry Partner», destacando su dedicación al turismo y sus servicios en este sector.
5325	La alineación es presentada por pic.
5326	La amplia variedad de opciones disponibles hace que sea más fácil encontrar zapatillas que se adapten a nuestras necesidades.
5327	La apertura de ofertas se hará el martes 10 de septiembre, contempla la reparación de juntas, bacheo y conformación de banquinas en la ex Ruta Provincial 26 entre Colón y San José.
5328	“La apertura de una drogas, te lleva al consumo de otras”, dice Sheinbaum, con respecto a estas campañas, especialmente viendo el panorama que hay actualmente en Estados Unidos, por lo que se encamina e incentiva a no consumir.
5329	La aplicación de alerta temprana indica que el sismo se registró a las 2:40 p. m., a una profundidad de 33 kilómetros.
5330	La aplicación móvil más descargada el mes pasado en Venezuela fue CC-200, tanto en Google Play Store como en Apple Store.
5331	La aplicación ReciVeci, disponible en las ciudades ecuatorianas de Quito, Cuenca y Guayaquil, permite a los ciudadanos localizar a los recicladores más cercanos y organizar la recogida de los materiales en el domicilio del usuario.
5332	La aplicación tuvo su pico de popularidad a comienzos de los 2000, cuando llegó a tener 100 millones de cuentas registradas.
5333	La apuesta en México de sustituir importaciones por países –China, Malasia, Vietnam y Taiwán– es provocadora y seguramente busca priorizar una negociación con Washington desde enero de 2025.
5334	La arquitectura bioclimática hoy en día da mucho qué hablar por sus innumerables beneficios, entre los que destaca el ahorro en las facturas de luz.
5335	La artista concedió una entrevista en la que expuso algunas reacciones del actor y donde reveló que la ruptura definitiva ocurrió hace muy poco tiempo cuando descubrió que la estaba engañando.
5336	La asamblea decidió llevar a cabo presentar el resultado neto del ejercicio a propuesta del Consejo de Administración.
5337	La Asamblea Nacional de Usuarios de Energía Eléctrica (ANUEE) marchará a partir de las 10:00 horas.
5338	La asamblea principal se llevó a cabo un 17 de septiembre de 1938, las 16 cooperativas presentes representaban a las provincias de Santa Fe y Córdoba.
5339	La asociación de vecinos teme que tanto el centro de salud como los institutos se queden pequeños y piden a las administraciones "previsión" para "abordar desde ya el problema".
5340	«La asunción presidencial la podía hacer donde yo quería.
5341	La atención personalizada, la puntualidad y la limpieza en cada intervención destacan la calidad del servicio de Reparar tu Casa.
5342	La Audiencia Nacional le impone además 5 años de libertad vigilada, alejamiento e incomunicación de la víctima durante 9 años y 6 meses, así como indemnización de 150.000 euros.
5343	“La Auditoría Superior de la Federación ha sido secuestrada por intereses políticos bajo la pésima gestión de David Colmenares.
5344	La autopsia que se le practicará al cuerpo en las próximas horas será determinante para conocer las causas del fallecimiento.
5345	La autora señala que tal vez la evolución pudo llevar a otros planetas por un camino diferente al de la Tierra, con un sol diferente, que tal vez sea más frío o más caliente que el nuestro, con una atmósfera con otro tipo de químicos.
5346	La banda sonora de ‘Das Boot’ es una pasada.
5347	La base de los jugadores es la misma, y después viene otro técnico y cambia la dinámica, con otras ideas.
5348	La BBC no ha podido verificar el uso de drones para distribuir minas en Jersón.
5349	La bella ciudad de Los Ángeles cuenta con un clima templado durante la mayor parte del año, con la temporada cálida durando desde julio hasta septiembre.
5350	La berenjena es todo un regalo de la naturaleza, y más allá de su versatilidad en la cocinacargada de beneficios para nuestra salud.
5351	La bronca no acabo ahí.
5352	La buena salud general garantiza a su vez la presencia, en cantidad y calidad, de las sustancias químicas que hacen posible una potente erección que facilite una relación sexual placentera para el hombre y la mujer.
5353	La burocracia excesiva y la falta de un discurso sólido en pro de la inversión extranjera son barreras significativas que deben ser revertidas con urgencia.
5354	La búsqueda de China de un desarrollo de alta calidad generará un mayor énfasis en la ciencia, la tecnología y la innovación, añadió.
5355	La búsqueda en los archivos, el estudio, el redescubrimiento de nombres y estéticas enriquecen el patrimonio, los valores autóctonos, así estos no envejecen, son renovados mediante el aporte de figuras que legitiman raigambres e innovaciones.
5356	La Cámara de Diputados deberá definir si la supresión queda efectiva una vez promulgada la ley.
5357	La Cámara Termográfica Corporal es un claro ejemplo de la excelencia que caracteriza a sus productos.
5358	La camiseta que inició la tradición de Ariel Rodríguez fue la famosa "De Princesos a reyes", que utilizó el delantero cuando vencieron a su archirrival Alajuelense en el 2015.
5359	La campaña de 2024 para presentar la declaración de la renta de 2023 comienza esta primera semana de abril y llega, además, con algunos cambios.
5360	La campaña del título tiene una historia interesante que se basa en la violencia para resolver los problemas, así que el arsenal es bastante amplio y permite afrontar los desafíos con diversas estrategias.
5361	“La Campaña de Medición se inició en marzo de este año y, hasta la actualidad, ya tenemos registro de unos 280 grandes usuarios de diferentes regiones rionegrinas.
5362	La campaña electoral en ese país siempre ha sido descarnada, susceptible de que en ella ocurran extremos tales como el asesinato del demócrata Robert Kennedy.
5363	La campaña electoral ha estado marcada por la violencia, con el asesinato de una treintena de candidatos.
5364	La campaña es tuya, yo solamente pongo el nombre, pero esta campaña me supera a mí y es un movimiento en alianza mucho mayor que yo”, manifestó.
5365	La campaña fue creada por Giovana Basaldua, amiga cercana de la madre de Víctor, Cecilia Youssef.
5366	La campaña ha sido desarrollada para Audi por Ogilvy y es la cuarta vez que ambas empresas celebran el Día del Libro con proyectos literarios.
5367	La campaña, tal y como ha explicado este lunes Borja Sémper en rueda de prensa, se centra en la empatía hacia los votantes socialistas que discrepan de la Ley de Amnistía apoyada por Pedro Sánchez.
5368	La Cancillería siria reiteró su llamado a la comunidad internacional a tomar medidas con el fin de detener los crímenes de guerra israelíes en la región.
5369	La canción, que alcanzó el número 3 en el Desde entonces, Hot 100 se ha utilizado y, a menudo, se ha cubierto en innumerables películas y programas de televisión, incluidos John Denver, James Taylor, Fiona Apple y Don McLean.
5370	La canción ya está sonando en las emisoras radiales y en plataformas digitales.
5371	La cantante colombiana será una de las artistas que actuará durante la gala que se celebrará este miércoles.
5372	La cantante, conocida por éxitos como reveló que, aunque la música siempre será una parte esencial de su vida, tiene una fuerte inclinación por el arte de la actuación.
5373	La cantante ha destacado que el proceso de superación de este episodio necesita su tiempo.
5374	La cantante pagó una millonaria multa para evitar la cárcel.
5375	La cantante se convertía en la protagonista de unos breves vídeos y con sus triunfos iba avanzando en el juego.
5376	La capacidad de las autoridades para ajustar las cuentas fiscales está limitada por una estructura de gastos cada vez más rígida, una disminución de las reservas financieras y una base de ingresos reducida", añadió.
5377	La capacidad del formato para volverse el vehículo idóneo para contar las mejores historias.
5378	La capacidad útil de su batería es de tan solo 42,4 kWh, lo que contribuye a su reducido peso de 1.590 kg”.
5379	La capital aragonesa fue una de las zonas más afectadas por la gran tormenta, pues provocó un pequeño caos en la ciudad durante unas horas.
5380	La carrera hacia la conquista lunar ha dado un giro significativo con el anuncio de Rusia sobre el inicio de la.
5381	La cartera de pedidos nacional contabiliza actualmente un total de 66 buques en construcción por un importe superior a los 2.500 millones de euros, generadores de 14 millones de horas de trabajo, lo que supone el máximo nivel de actividad desde 2011.
5382	“La casa de pasado mañana está en camino.
5383	La Casa Real de Dinamarca ha publicado una carta, escrita por el príncipe Christian, en la que no solo habla de su trabajo durante casi tres meses en una granja de Tanzania, sino que también revela su futura preparación para ser heredero al trono.
5384	La Casa Real ha vuelto a compartir en Instagram, como ya hizo con los reyes en la apertura de los Juegos, cómo disfrutan la princesa y la infanta de la experiencia, compartiendo momentos incluso con los tenistas.
5385	La catástrofe natural que ha desbastado parte de la provincia de Valencia ha tenido consecuencias muy graves.
5386	La cátedra contará con la participación de reconocidos periodistas, directivos de medios y profesores universitarios.
5387	La celebración empezará hoy a las 20:30 h con el Certamen de Bandas.
5388	La celebración no solo es una oportunidad para disfrutar en familia, sino que también apoya a diversas instituciones locales a través de la recaudación de fondos.
5389	La CEO de la firma, Pilar Bonillo, explicó que son aspectos relevantes que merecen atención, para no incurrir en ilícitos que pueden resultar muy onerosos.
5390	La cercanía geográfica y las conexiones terrestres y aéreas entre estos países han sido determinantes para este repunte en la llegada de visitantes.
5391	La ceremonia fue “como sacada de un cuento de hadas”, según Harrison.
5392	La certificación por la Federación Internacional de Fútbol Asociación (FIFA) sigue un procedimiento exhaustivo y meticuloso que valida la calidad, seguridad y conformidad de las porterías con los estándares internacionales más rigurosos.
5393	La checa acabó con el sueño de Paolini, que se conforma con dos finales seguidas, en Roland Garros y Wimbledon, un doblete de decepciones para una tenista que a sus 28 años.
5394	La cifra dista de los ¢7.955.200.575 planteados originalmente para ese momento.
5395	La cifra entre enero y abril del presente año prácticamente duplicó los retiros por desempleo efectuados en el mismo lapso, pero de 2020, año de la pandemia, cuando el monto ascendió a 5 mil 149 millones de pesos.
5396	La cinta de J. A. Bayona, elegida para concurrir también a los Oscar como mejor película internacional, se estrenó el pasado 15 de diciembre y en pocos días, el 4 de enero, empezó a formar parte del catálogo de Netflix.
5397	La cinta fue la presentación de Hugh Jackman como Logan/Lobezno, así como la de Patrick Stewart en el papel del Profesor Charles Xavier.
5398	La cita contará con la presencia de la Comisión Multipartidaria, así como las comisiones de Presupuesto y Cuenta General de la República, Agraria, y la Especial Multipartidaria de Protección a la Infancia.
5399	La cita multideportiva se realizará del 28 de noviembre al 8 de diciembre en Ayacucho, como sede principal, y en Lima, en calidad de subsede.
5400	La cita tendrá lugar el sábado 23 de marzo entre las 20.30 y las 21.30 horas.
5401	La ciudad de Málaga vuelve a acudir a la cita, en esta ocasión con espacio de trabajo integrado en el pabellón de Andalucía para toda la comunidad autónoma, el Pabellón 5 de IFEMA.
5402	La ciudad valenciana esconde muchos rincones ocultos los cuales se pueden descubrir debido a la gran cantidad de senderos que hay repartidos por distintos puntos de la ciudad.
5403	La claridad en la comunicación, la transparencia y la credibilidad son esenciales para ganar el apoyo público para las reformas.
5404	La clase fue dictada por Mónica Niello.
5405	La clasificación ya parece imposible, tomando en cuenta que están a 13 puntos de Alajuelense (cuarto).
5406	La clave del psiquiatra Enrique Rojas para la felicidad plena: "Un proyecto de vida coherente y realista"
5407	La clave es encontrar una serie de actividades que te ayuden a despertar gradualmente, energizar tu cuerpo y mente, y establecer un estado de ánimo positivo.
5408	La clave para reactivar la confianza radica en un equilibrio entre la narrativa gubernamental y acciones concretas que reduzcan la incertidumbre.
5409	La CNMC investiga si el gigante tecnológico ha puesto en marcha prácticas que son contrarias a lo dispuesto en el artículo 2 de la Ley 15/2007, de Defensa de la Competencia y al artículo 102 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea.
5410	La combinación ganadora de El Gordo de la Primitiva del domingo 4 de agosto de 2024 es la formada por los números Puedes consultar todos los resultados en la web de 20minutos.
5411	La compañía aragonesa conserva allí decenas y decenas de personajes, máscaras, muñecos, escenografías y diseños de los espectáculos que han llevado a cabo a lo largo de cuatro décadas.
5412	La compañía sabe que millones de usuarios utilizan los grupos para hablar con sus familiares o vecinos, por lo que desarrolla mejoras en esta función.
5413	La compañía y la representación de los trabajadores finalizaron el pasado lunes las negociaciones del ERE, que contempla una indemnización de entre 45 y 33 días de salario por año trabajado con un límite de 24 mensualidades para el personal afectado.
5414	La competencia no solo sirvió como plataforma para demostrar las habilidades ajedrecísticas de los participantes, sino que también evidenció el interés de la comunidad universitaria por este tipo de actividades intelectuales.
5415	La compra directa de bienes es una medida que tiene que aplicarse en situaciones excepcionales o de emergencia, por ejemplo, en el caso de Franja de Gaza, pero ¿qué sucede en Argentina?
5416	"La compra está animada, cuesta, pero bien.
5417	La comuna advirtió que quienes se encuentren en esta situación, deberán solucionarlo lo antes posible.
5418	La comunicación constante y la preparación ante estos fenómenos climáticos son cruciales, dado que la región ha enfrentado retos históricos ante condiciones climáticas extremas.
5419	La comunidad de la UTN Chubut se suma con fuerza a esta jornada de lucha.
5420	La Comunidad de Madrid espera beneficiar a medio millón de personas con un ahorro de 118 millones de euros.
5421	La Comunidad de Madrid es tan atractiva que cerraremos este 2023 con 14 millones de turistas.
5422	La comunidad global continuará observando de cerca los acontecimientos y las reacciones de los países afectados.
5423	"La comunidad internacional debe facilitar el dinero tantas veces prometido y debe hacerlo ahora", urgió el presidente Luis Abinader, porque de lo contrario "el colapso será irreversible" y una amenaza para República Dominicana y para la región.
5424	La Comunitat Valenciana solo dedicó el 3,8 por ciento del gasto sanitario público a conciertos en 2022, la quinta autonomía con menos gasto tras Aragón (3,6 %); La Rioja (3,4 %); Cantabria (3,3 %) Y Castilla-León (2,9 %).
5425	La conciencia sobre los alimentos procesados ha ido en aumento desde hace un tiempo, ayudada en parte por libros superventas como Ultra-Processed People, que destacan los riesgos que representan para la salud mental y física.
5426	La concursante aseguró sentirse "sola e incomprendida" durante la semana tras verse vídeos donde hablaba con un coco.
5427	La Condusef recomienda si al finalizar el reto (cuando tu botella esté llena de monedas de 10 pesos) decides no gastar ese guardadito, lo mejor es guardarlo en una institución financiera autorizada, para que esté bien protegido.
5428	La confianza del consumidor de EEUU sube en octubre por la "fe en la economía"
5429	La confirmación de la sentencia por la Sala Penal de Apelaciones envía un mensaje claro de tolerancia cero hacia el…
5430	La confirmación de la veracidad del ataque, por tanto, habrá de esperar hasta el 31 de diciembre.
5431	“La consecuencia de esto ya se ha hecho sentir, habiéndose elevado el costo del limón en un 80 por ciento”, indicó.
5432	La conselleira del Medio Rural, María José Gómez, se reunió esta semana en Lugo con responsables de la Asociación de Criadores de Raza Rojiza Gallega, Acruga, encabezados por su presidente, César Dorado.
5433	La Conselleria aborda con expertos, la Inspección y los centros el contenido de la norma.
5434	La constante búsqueda de la innovación posiciona a Optima Retail como un líder en la aplicación de tecnologías emergentes para el beneficio de sus clientes.
5435	La Constitución de la República, en su artículo 49, establece que “el domicilio es inviolable.
5436	La consultoría explicó que México logrará una producción total de 2.86 millones de toneladas métricas, lo que significa un aumento de 4.4% respecto al año anterior que se había llegado a 2.7 millones de toneladas métricas.
5437	"La continua debilidad de la economía nacional y el recorte descomunal de los tipos por parte de la Reserva Federal (Fed) fueron los catalizadores probables detrás de la última medida del Banco Popular de China", añaden estos expertos.
5438	La convocatoria arrancó temprano y ya hacia el mediodía había mucha gente en la plaza: los manifestantes fueron docentes y no docentes, profesores e investigadores de la casa de altos estudios; militantes gremiales, políticos y de organizaciones sociales.
5439	La convocatoria es el domingo 31 de marzo a las 15:00 en la playa frente a la plaza del colegio EPEIM.
5440	La convocatoria, que comenzó los primeros días de septiembre de 2024, está dirigida tanto a nuevos artistas que deseen inscribirse, como a aquellos que ya forman parte del catálogo y necesiten actualizar sus datos.
5441	«La cooperación (con México) ha sido dispareja y que necesitamos mucho más…Hemos tenido algunas extradiciones.
5442	La Cooperativa de Electricidad dio a conocer que la institución adquirió dos generadores de energía eléctrica de 85 Kva, portátiles y montados sobre tráiler.
5443	La Copa Libertadores fue un fracaso rotundo.
5444	“La corona del anciano son sus nietos; el orgullo de los hijos son sus padres.”
5445	La Corte de Apelaciones revirtió la decisión de la Corte de distrito y le devolvió el caso.
5446	La cotización del principal producto de exportación de Argentina cae 21% en lo que va del año.
5447	La CPAC es considerada la conferencia política conservadora más importante a nivel mundial.
5448	La crisis bursátil y de reputación que han provocado las acusaciones de Gotham llegan en un momento difícil para Scranton, obligada a refinanciar su deuda, con un vencimiento de 388 millones de euros el próximo mes de julio al Bank of America.
5449	La crisis de identidad que atraviesa el combinado 'partenopeo' desde la marcha del italiano Luciano Spalletti, actual seleccionador de Italia que logró el histórico Scudetto de la campaña pasada, está pasando factura en Nápoles.
5450	La Cruz Roja Venezolana reitera su compromiso de brindar asistencia humanitaria a las personas afectadas por desastres naturales y hace un llamado a la donaciones para apoyar las labores de atención.
5451	La cuantía es un poco mayor en el caso de Medio Ambiente, ya que restaurar los espacios naturales protegidos le costará 1.095.000 euros, deberá dedicar otros 757.000 a otras actuaciones forestales y 500.000 euros adicionales a trabajos hidráulicos.
5452	La cuantía máxima de la subvención es de 60.000 euros en un procedimiento en el que se anticipará el abono del 50% del importe de la subvención, abonándose el resto tras la debida justificación formal y material de la misma.
5453	La cuestión de inconstitucionalidad es un mecanismo definido en la Constitución Española que tienen los jueces y tribunales cuando consideran que una ley es contraria a la Carta Magna.
5454	La cuestión es quién y cómo se apropia de esas mejoras.
5455	La cuestión es si es posible hacerlo mejor y si es posible gestionar la aportación de valor de cada generación para ser mejores como sociedad y más competitivos como empresas.
5456	La cultura en Cuba es una cantera de formas vitales.
5457	“La cultura nacional no es un privilegio, es un derecho de los pueblos”, se lee en la historia que compartió en Instagram, donde reúne a más de dos millones y medio de seguidores.
5458	La curiosidad o el azar nos llevan a experimentar con dispositivos electrónicos, incluso en combinaciones poco convencionales.
5459	La debilidad de un Gobierno constituye una tragedia para la sociedad que lo padece, cada día más acongojada.
5460	La decadencia de la Roja ha sido lenta y dolorosa para una afición deslumbrada ahora por el brillo del combinado nacional.
5461	La decisión clínica no es fácil de tomar y no es sólo una cuestión de conocimiento técnico", dijo el especialista.
5462	La decisión fue confirmada durante la Asamblea General Extraordinaria celebrada en el Castillo Hotel Son Vida.
5463	La decisión ha sido adoptada para atender la demanda de transporte de cereal desde los puertos a los que llega para cubrir el consumo interno.
5464	La decisión parecía sencilla: desvincularse de Rowling y clausurar el cinematográfico, pero hete aquí que el videojuego vendió muchísimas copias, e hizo pensar a Warner en otra estrategia.
5465	“La decisión política está tomada, faltan los detalles técnicos.
5466	La decisión, que recae en el Alto Representante de la UE para Política Exterior,, se basa en la evaluación de que existen las condiciones democráticas mínimas necesarias para tal despliegue.
5467	“La decisión se tomó en una semana.
5468	La decisión tomada por los 'populares' es el ejemplo más claro de que el presidente gallego, Alfonso Rueda continúa estando "teledirigido desde la calle Génova".
5469	La declaración de emergencia se realizó por polígonos, dividiendo un mismo departamento en zonas con decisiones dispares.
5470	La de diciembre de 2025 tiene las expectativas de la posible participación del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, lo que se convertiría en la primera visita de un presidente norteamericano a territorio dominicano.
5471	La Defensoría del Pueblo informó que “frente a la intransigencia de los manifestantes y sus conductas inconstantes, fueron sumariados criminalmente y citados a audiencia indagatoria”.
5472	La de las elecciones europeas del 6 al 9 de junio próximos no será una excepción, si acaso puede acabar exacerbándolos.
5473	La delegación de funciones tradicionalmente asignadas a civiles como la responsabilidad de la aduanas fronterizas y puertos marítimos se ha visto incrementada con la construcción de infraestructura diversa en distintas regiones del país.
5474	La delegación nacional aterrizó a las 21.40 del lunes y fue recibida por miles de hinchas, que se reunieron a pesar del frío para darle un cálido recibimiento a sus ídolos.
5475	La delicada situación financiera del club ha impedido que se realicen algunos registros de jugadores a tiempo, lo que ha provocado incertidumbre en torno a la disponibilidad de Olmo para los próximos partidos.
5476	La delincuencia y la informalidad son dos problemas que golpean al país desde hace mucho tiempo y hasta la fecha no se han tomado acciones concretas para reducir los índices de estos flagelos, por el contrario, las cifras siguen en aumento.
5477	La demanda fue presentada el 29 de diciembre del 2023 y vista por la CJI en La Haya (ciudad al oeste de Países Bajos) entre 11 y 12 de enero del 2024.
5478	La desastrosa tentativa de su presidente de instaurar la ley marcial por primera vez en cuatro décadas con todas las reminiscencias de vuelta a un pasado autoritario que conlleva, ha sumido al país en el caos político total.
5479	La destrucción es un acto salvífico necesario para la epifanía del nuevo orden.
5480	La desventaja más notable, y además reciente, de Discord es que en su versión gratuita tiene un límite de subida de archivos de 10 MB, lo cual puede romperte muchos planes, en especial si necesitas subir vídeos a la plataforma.
5481	La detención en Francia del fundador y consejero delegado de Telegram, Pável Dúrov, «no es en absoluto una decisión política» y tuvo lugar en el marco de una investigación judicial en curso, afirmó ayer el presidente francés, Emmanuel Macron.
5482	La DGSPC confirmó que el incendio solo causó daños a una caseta de madera dentro del recinto y, afortunadamente, no hubo heridos entre los reclusos ni el personal.
5483	La diferencia es que ahora no se cubrirán bajas ni permisos maternales o paternales.
5484	La diferencia es que tendría unas implicaciones mucho más profundas, generando sentimiento de inferioridad.
5485	La digitalización avanza a pasos agigantados y las diferentes plataformas se han convertido una herramienta que agiliza cada vez más a la sociedad.
5486	La digitalización ha tenido un impacto significativo en la eficiencia del trabajo diario del acuario.
5487	La Diputación de Málaga pone en marcha nuevas visitas interpretativas a la.
5488	La Dirección General de Tecnologías e Innovación Digital del Gobierno de Oaxaca descartó cualquier afectación a los sistemas estatales a cargo de este organismo.
5489	La Dirección Xeral de Emerxencias e Interior de la Vicepresidencia Primeira de la Xunta ha activado la alerta naranja para este lunes por temporal costero en todo el litoral gallego.
5490	La directora de Conade incluso señaló que instruyó a su equipo de trabajo para que al momento de definir las acreditaciones disponibles para su comisión, éstas fueran entregadas a parte del equipo multidisciplinario y servicio médico.
5491	La dirigente del PSPV-PSOE ha destacado que los socialistas valencianos acuden al comité federal "muy ilusionados", ya que se va a abordar "una cuestión trascendental", un modelo federal de país, que "representa la España real".
5492	La discusión continuará siempre, hay tantas razones para no creer en Dios como las hay para creer.
5493	La discusión entre las mujeres comenzó en un establecimiento anónimo, antes de extenderse a Ellis Square en el distrito histórico de Savannah justo antes de la medianoche, dijo el jefe de policía Lenny Gunther durante una conferencia de prensa.
5494	La discusión parece haber comenzado en la terminal de arribos donde tuvo que intervenir la Policía de Seguridad Aeropuertaria para controlar a Grabois, que estaba sacado y quería ir a trompearse con los escrachadores.
5495	La discusión sobre la Reforma Judicial entró en receso después de que manifestantes lograron ingresar a las instalaciones del Senado de la República.
5496	La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2387 MW, la demanda 2294 MW, con todo el sistema con servicio, en el horario del mediodía se estiman una afectacion al servicio por déficit de capacidad de generación en el orden de los 350 MW.
5497	La disposición espacial debe permitir un flujo de trabajo sin interrupciones, asegurando que cada elemento esté en su lugar sin obstruir el movimiento.
5498	La distensión así configurada da relajo, instituye una lasitud que se proyecta a lo personal, a lo social, a lo institucional o corporativo, a instancias gubernamentales, también.
5499	La distinción entre lenguajes naturales y lenguajes artificiales es, a primera vista, muy clara.
5500	La División de Homicidios de la Oficina del Alguacil del Condado de Harris (HCSO, por sus siglas en inglés) no cesó de buscar al fugitivo Guillermo Álex Castillo.
5501	La docente, con 21 años de experiencia, dice que es urgente que les renueven el equipo, pues lo tienen desde hace años y es utilizado por cientos de alumnos.
5502	La domótica, también conocida como automatización del hogarintegración de tecnología en una viviendaautomatizar, controlar y optimizar diversos sistemas y dispositivos.
5503	La Dra. Leah Mursaleen, jefa de investigación clínica de Alzheimer’s Research UK, cofinanciadora del estudio, resaltó la importancia de este descubrimiento y su potencial para transformar la comprensión y la prevención de la demencia.
5504	La economía china extendió una tendencia de recuperación al alza en mayo, como lo indica la expansión constante de la producción industrial y el repunte del consumo respaldado por la festividad del Primero de Mayo, de acuerdo con las últimas estadísticas.
5505	“La economía de EEUU está funcionando muy bien… Somos realmente la envidia del mundo”, dijo el EconForecaster, James Smith.
5506	La economía del estado continúa siendo muy dependiente de sectores convencionales.
5507	La economía se ha mantenido estable y eso es un elemento que debemos resaltar", ha defendido en firme.
5508	“La edad es un número, no una actitud”, recalcó.
5509	La edil justicialista analizó los datos en contacto con Nacional Rosario Fontanarrosa, y afirmó que las mujeres y disidencias “son las principales perjudicadas” por las políticas del gobierno nacional.
5510	La educación es esperanza.
5511	La educación privada, las herencias y la alimentación.
5512	La educación sobre el entorno digital es también fundamental, pues chicos y chicas tienen que entender cómo utilizar internet de manera segura, así como las implicaciones de sus acciones online.
5513	La ejecutiva reveló que considera que la base de fans de Star Wars está “dominada por hombres” a la par que sus declaraciones indirectamente marcan que el interés era darle voz a esas narraciones representativas, independientemente de la historia.
5514	La elección entre una u otra dependerá en gran medida de los gustos personales y el momento de consumo.
5515	La elegimos porque es de manga larga, pero fluida, ideal para convivir con la calefacción en la oficina; y porque el detalle fruncido en los hombros rompe con lo clásico del cuello recto.
5516	La elite empresarial dirige sus esfuerzos a convencer a Junts para que deje vía libra a Illa.
5517	La emergencia se desató luego de que un fallo en el sistema de rociadores causara una peligrosa reacción química que envolvió la zona en una densa nube de humo tóxico.
5518	La empresa, certificada por el Forest Stewardship Council, posee 53.000 hectáreas de bosques en Madre de Dios para extraer cedro y caoba.
5519	La empresa cuenta con más de 10 años de experiencia en energía eólica marina.
5520	La empresa indicó que los saboteadores destrozaron, o intentaron destruir, al menos cinco cajas de señales e instalaciones eléctricas entre la 1:00 y las 5:30 am hora local del viernes.
5521	La empresa japonesa dio a conocer que los gladiadores se enfrentarán en una lucha por equipos.
5522	La empresa que desarrollaba las herramientas, en Canadá, no solo atendió las sugerencias, sino que la llamó para que ella hiciera la voz de esas máquinas.
5523	La empresa registra un fuerte aumento en la demanda de IFS.
5524	La encargada pasadas las 17 horas de romper el hielo del festival ha sido la mallorquina Maria Jaume, quien ha desgranado temas de su último ‘Nostàlgia Airliness.
5525	La Encefalitis Equina es una patología neurológica que se transmite a través de picaduras de mosquitos infectados y, aunque afecta sobre todo a los caballos, también puede transmitirse a las personas.
5526	La encuesta encontró que el 76 por ciento de los votantes del expresidente en 2020 desaprobaron confiarle a Trump el poder las 24 horas.
5527	¡La energía está a su favor, sigan adelante!
5528	La enfermedad de alzhéimer va vinculada a la edad.
5529	La enfermedad se manifiesta con la aparición de pequeños grupos de células, llamados pólipos, que se forman en el interior del colon.
5530	La entidad advirtió sobre el dramático impacto que implica la imposibilidad para muchas personas de acceder a ellos.
5531	La entidad herculina abrió este período de preinscripción hace poco más de una semana con el objetivo de tantear el interés de la afición naranja de cara a la próxima campaña, en la que disputará sus partidos en el Coliseum de A Coruña.
5532	La entidad invita a la población a denunciar anónimamente cualquier acto de corrupción a través de su portal oficial.
5533	La entidad italiana tenía al cierre de 2023 más de 3.000 empleados en su unidad rusa, que representaba más del 5% de su negocio.
5534	La entidad reclamó coordinación con las entidades especializadas y específicas que trabajan en este ámbito.
5535	La entidad señala que se debe evitar el contacto con aguas contaminadas, especialmente si se tienen heridas, eliminar la basura, controlar la presencia de roedores y lavar bien los envases.
5536	"La entrada está limpia y los problemas detectados están siendo abordados con celeridad y eficacia", agregó.
5537	La entrada tendrá un costo de 500 pesos, siendo gratuita para jubilados y pensionados que presenten su carnet y para menores de 11 años.
5538	La entrega de alimentos de Nutrifor a escuelas del interior “se dio de manera muy satisfactoria”
5539	La envidia tiende a ser destructiva y perjudicial, mientras que la admiración va hacia lo constructivo y beneficioso.
5540	La época más gloriosa del pato fue nada menos que durante la Segunda Guerra Mundial y hasta se enfundó en un traje nazi para denunciar el régimen de -y para engrandecer la bandera norteamericana-.
5541	La Escuela de Música Miguel Ángel Espinel, dirigida por el profesor Alberto Prieto, ha sido formadora de grandes talentos musicales, que se destacan a nivel regional, nacional e internacional.
5542	La Escuela Secundaria N° 13 sigue en el edificio ‘Bernardino Rivadavia’
5543	La especialista en gastronomía recordó que llegó al proyecto gracias a un amigo que hizo en un viaje hace casi una década.
5544	La esperanza de vida de los caninos puede expresarse a través de esta parte de su cara.
5545	La esposa del comunicador recibió llamadas exigiendo un rescate.
5546	“La estabilidad de precios requerirá que el peso no se deprecie tendencialmente, aunque pueda sufrir fluctuaciones transitorias”, explicó el economista.
5547	“La estabilidad de una democracia no sólo depende de la fortaleza de sus instituciones sino no también de las actitudes políticas y no políticas de los integrantes de una sociedad”.
5548	La estación Meteorológica de Nueva Hespérides registró vientos del sector suroeste a 82 km/h (racha más fuerte a las 21 horas) aunque el Sinae informó al Cecoed que en la zona del Cerro las rachas fueron cercanas a los 100 km/h.
5549	“La estrategia fue construida mediante el diálogo con familiares de víctimas, colectivos y especialistas en temas de seguridad”, aseguró el Gobernador Electo, subrayando que las reformas buscan dar una respuesta más efectiva a las demandas sociales.
5550	La etapa valenciana de Lope se considera como un episodio clave en el desarrollo de sus ideas sobre el arte nuevo de hacer comedias.
5551	La excusa es la recesión, sin embargo, ya vemos que se está recuperando.
5552	La expectativa crece a medida que se acerca la fase final en Mar del Plata, donde los clasificados darán lo mejor de sí para alcanzar nuevos éxitos.
5553	La experiencia al volante también mejora, ya que el puesto de conducción proporciona una superficie similar a un escritorio y el volante se puede plegar creando un ambiente similar al de una oficina.
5554	La explotación de vulnerabilidades es uno de los trucos utilizados por los delincuentes para propagar amenazas como troyanos y ransomware.
5555	La extensión ayudará a autocompletar tus detalles de inicio de sesión guardados y guardar automáticamente nuevas contraseñas en iCloud Keychain.
5556	“La extrema derecha ganará elecciones europeas en Francia, lidera el Ayuntamiento de Perpiñán y el Partido Socialista francés no diré que está casi desaparecido pero es irrelevante”, ha remarcado.
5557	La fabricación en órbita o en el espacio podría convertirse en un mercado de hasta $2.000 millones anuales en 2035, según el Foro Económico Mundial, para enfocarse en la producción de materiales y productos de maneras que no son posibles en la Tierra.
5558	La factura del gas para el conjunto del sector en 2023 se estima que alcanzó los 824 millones de euros, con un descenso del 35,4%, mientras que la factura eléctrica sectorial se estima que en 2023 fue de 206 millones de euros con un descenso del 49%.
5559	La falta de acceso y las extremas condiciones climáticas superaron las capacidades de respuesta y ayuda en el terreno, señalaron.
5560	La falta de cosecheros y las lluvias constantes han impedido que el grano de café sea recolectado a tiempo, lo que ha generado grandes pérdidas económicas para los productores.
5561	La falta de trasplantes en el sector público es una señal preocupante de la crisis en el sistema de salud venezolano.
5562	La familia del joven, entre ellos su hermana, aseguraron que “en ningún momento” el joven fue detenido.
5563	La familia Durán Muñiz agradece el apoyo de patrocinadores y colaboradores, sin los que este reto solidario del 18 de agosto «no sería posible».
5564	La familia, quien comentó: “Esta tarde fue una explosión de alegría, un milagro de esperanza y paz que viene de los niños.
5565	La familia real al completo ya estuvo en París durante la celebración de los Juegos Olímpicos, que tuvieron lugar entre el 26 de julio y el 11 de agosto, y en los que el equipo español obtuvo 18 medallas.
5566	La familia Robledo González habló con TN sobre las primeras horas de búsqueda de Loan.
5567	La familia vendió sus propiedades y se mudó a Montevideo, en donde permanecieron cinco años para que los hijos pudieran continuar sus estudios.
5568	La famosa futbolista del Aston Villa reveló que recibió una propuesta de un famoso por pasar una noche con él en Miami.
5569	La farmacia, otro servicio clave de la tienda, también será afectada.
5570	La fecha de esta se dará a conocer vía correo electrónico y será en formato presencial.
5571	La fecha está ya marcada en rojo en el calendario: 22 de febrero de 2025.
5572	La fecha límite para demostrar elegibilidad es el 13 de marzo, y los últimos habitantes de Alaska que cumplan con esto recibirán sus cheques el 21 de marzo.
5573	La Federación, de hecho, espera volver a montar los puestos el año que viene, aunque por ahora no se ha concretado la fórmula ni la posible ubicación.
5574	La federación exige participar en la elección del nuevo portavoz en el Congreso, hasta ahora decisión exclusiva de Díaz.
5575	La Federación ha fijado el partido entre la UD Barbastro y el RCD Espanyol el martes 3 de diciembre a las 21.00.
5576	La fiebre es el aumento de la temperatura del cuerpo por encima de la normal y manifiesta la reacción del organismo frente a alguna enfermedad.
5577	La fiesta en las gradas fue total, pero nada fue parecido a lo que allá, por las 21:00, disputaron Mercantil y HAF.
5578	La Fiesta es un momento idóneo para degustar este manjar, acompañado de los vinos de las bodegas de Arbo.
5579	La FIFA a la cabeza del presidente, destacó que la candidatura presentada por Arabia Saudí ofreció una visión única, innovadora y ambiciosa del Mundial de cara al ‘siguiente siglo’.
5580	La FIFA dio a conocer en las últimas horas la lista de nominados a los premios The Best FIFA Football Awards™ 2024, que reconocerán a las estrellas del año de fútbol masculino y femenino, tanto de clubes como de selecciones.
5581	La filantropía apoya programas en áreas de las que todos nos beneficiamos, como la educación, la salud, la ciencia, el medio ambiente, la cultura y el desarrollo internacional.
5582	La final del Preliminar destacó por las tres penalizaciones recibidas por los italianos: una por no respetar los dos metros de distancia con el Emirates en la presalida y las dos restantes en el quinto tramo, con todo aún por decidir.
5583	La final de lucha en estilo libre 53 kg será este jueves a las 12:15 p.m. ET / 9 a.m. PT, aunque antes de la aparición de Yépez habrá 14 enfrentamientos.
5584	La finca donde hay estabilidad laboral revela mejores resultados.
5585	La finca tiene calificación de suelo industrial y no podrá ser destinada a vivienda.
5586	La ‘fintech’ acaba de abrir una lista de espera para que se inscriban las personas interesadas en ser las primeras en activar este producto y esperan tener más de 10.000 inscritos al finalizar mayo.
5587	La firma de investigaciones Similarweb calcula que Truth Social tenía unos 5 millones de usuarios activos en febrero.
5588	La firma de la industria de la construcción lanzó una nueva edición “Jóvenes Líderes” su Programa de Jóvenes Profesionales, a nivel nacional.
5589	La Fiscalía General de la República (FGR) informó de la detención de Jonathan Alexis Weinberg Pinto en España, quien fungía como prestanombres del exsecretario de Seguridad en los delitos de delincuencia organizada y recursos de procedencia ilícita.
5590	La fiscalía y el juez creo que hay que analizar ambas partes qué es lo que yo les he establecido, tenemos que considerar y saber la información de ambas partes, las consideraciones, la investigación propia de la carpeta”, agregó.
5591	La fiscal interpeló al presidente del Tribunal, Roger Arata, para que de una vez por todas nunca más se pueda calificar una violación de «ordinaria» o «involuntaria», como trataron de argumentar las defensas de varios acusados.
5592	La fiscal también ha destacado que la suspensión de la pena “va condicionada a que hagan un curso de igualdad”.
5593	La formación política Podemos celebra su primera Asamblea Ciudadana, celebrada en el palacio de Vistalegre de Madrid, para debatir sobre los principios que regirán la formación morada.
5594	La fórmula con bicarbonato de sodio para limpiar la freidora sin aceite y dejarla como nueva Estos son los siete errores comunes que debés evitar al cocinar con tu Air Fryer ¿Cómo saco el olor de mi freidora de aire?
5595	La fórmula de Fusión es sencilla: consiste en la cocreación a diario, mano a mano, con fundadores expertos, para aumentar la tasa de éxito.
5596	La fragilidad está ahí”, afirmó.
5597	La Franja es un lugar pequeño, que estaba rodeado por Israel, y ahí se puede penetrar y ocupar la Franja el tiempo que Israel juzgue necesario para librarse de Hamás.
5598	La frase de "quien haya hecho esto", usada por el asesor gubernamental Mark Regev en una entrevista con MSNBC, fue redundante.
5599	La frase tiene que ver con el recorte en más de 40 artículos que logró imponer el sindicalismo a la reforma laboral impulsada por el Gobierno con el objetivo de lograr los consensos necesarios que permitan la sanción de la Ley Bases.
5600	La función de esos despachos es siempre la misma: lavar dinero sucio, evadir impuestos, evitar sanciones de las agencias tributarias de cada país.
5601	La fusión de deporte y cultura en este evento demostró una vez más la capacidad de Casas Grandes para ser un punto de encuentro para atletas y amantes de la tradición.
5602	Lagarde citó los precios de las materias primas energéticas, los cuellos de botella en las cadenas de suministro, las tensiones geopolíticas en el Mar Rojo, las dificultades para el transporte marítimo…
5603	La Garganta del Diablo es un conjunto de cascadas que se encuentran en el Parque Nacional do Iguaçu, en el estado de Paraná, Brasil.
5604	La generación más joven (keikista), más cerca de la Escuela Naranja que del comedor popular, piensa más en un Fujimori a lo Milei”.
5605	La gente de legales de nuestro club sigue con la causa.
5606	La gente es hincha de Atlético Nacional, el hincha es hincha de los colores, no creo que lo afecte”, explicó.
5607	“La gente puede leer o creer que lee, descifrar esos signos, pero después es incapaz de explicar qué fue lo que leyó, qué le quiso decir ese autor.
5608	La gente que prefiera recordar otros tiempos tiene Love The 90’s en el Espacio Zity y la Generación Tocata en el pabellón Príncipe Felipe.
5609	La gente sabe que quien emite una opinión cargada de odio, quien emite una amenaza a una persona, pues eso tiene una consecuencia jurídica», resaltó Valencia.
5610	La gerente de Procomer afirmó que el cambio de moneda es una decisión empresarial, de la cual no se pide información a las compañías en zona franca.
5611	La gestión inicial del proyecto mostró un compromiso financiero que disminuyó en los años siguientes hasta llegar a un período de difícil.
5612	La gran final de 'Gran Hermano' ya tiene fecha oficial: "¡Conoceremos al ganador o ganadora en.
5613	La gran mayoría de personas, entre el 60% y 80%, quiere que sus gobiernos y el sector privado actúen, porque es un problema real.
5614	La Guardia Civil de Almería investiga la presencia de hasta siete narcolanchas en la zona de Cabo de Gata, donde se habrían refugiado, por el temporal, en la playa de los Genoveses.
5615	La Guardia Civil se encuentra investigando un homicidio sucedido en Orihuela Costa.
5616	La guerra siguió con más o menos intensidad durante los ocho años siguientes, hasta que en febrero de 2022 Rusia lanzó una ofensiva a gran escala destinada a conquistar todo el país.
5617	La guirnalda navideña de luces inteligentes con Spotify está disponible en 8, 20 o 40 metros.
5618	La heredera al trono cuenta con uno de los estios 'royals' más admirados del planeta que, con los años, también ha cambiado.
5619	La herramienta además tiene nuevas aplicaciones: ¡Desde enero pasado con la Fiesta Nacional del Chamamé como experiencia principal, la venta de entradas con la ticketera Wee!
5620	La he visto yo desde la portería, que se le iba la camiseta en una disputa.
5621	La hija de Asuman tiene claro lo que quiere y lo que no después de haber destapado delante de todo el mundo la infidelidad de su marido.
5622	La hija de Kiko Matamoros disfrutó de unos días en Tailandia, pero ya está en España retomando su rutina.
5623	“La hipocresía es alucinante”, declaró el senador Richard Blumenthal a The New York Times.
5624	La historia más curiosa de Steve Jobs: ¿Por qué Apple se llama así y qué relación tuvo con Atari?
5625	La Historia nos ilustra sobre grandes peligros para las naciones, acontecimientos que deben comprenderse, de esa manera existe la predisposición a la acción serena y posible.
5626	La HS60 se puede detener pasando de velocidad punta a cero en un espacio de unos 36 metros.
5627	La huida de Puigdemont desacredita a los Mossos, los pone en jaque y les sume en una crisis como la del 1-O.
5628	La idea de esta convocatoria para medianas empresas es ampliar “el espectro de empresas beneficiaras para que puedan mejorar su digitalización”.
5629	La idea de Warner Bros es contar la historia de los libros de J. K. Rowling desde el principio y siendo lo más fieles posible al material original.
5630	La idea es que el trabajo del equipo profesional también baje al club y sea algo bien planificado y eso es lo que motiva».
5631	La idea es utilizar el concepto de odio como base para distintas prohibiciones.
5632	La identidad de la víctima se mantiene en reserva.
5633	La identidad de los abatidos está en proceso de verificación.
5634	La imagen de portada de Fortnite Capítulo 6, temporada 1 en portugués se filtró revelando que el tema sí será de samuráis y que contará con la presencia tanto de Baymax —de — como del mismísimo rey de los monstruos: Godzilla.
5635	La implementación de este importante proyecto a cargo de SIMA Iquitos contribuirá al impulso de la descentralización en el sector naval y, al mismo tiempo, posibilitará la creación de más de directos e indirectos.
5636	La importancia del 'cómo' disminuye cuando se tiene éxito”.
5637	La importancia y las ventajas son múltiples, tanto para los médicos como para los pacientes.
5638	La impresión que se tiene es que el mundo entero está ardiendo en llamas.
5639	La inauguración contó con la presencia de destacados personajes en el ámbito de la salud y el sector médico, quienes subrayaron la importancia de fortalecer la industria nacional y la colaboración internacional.
5640	La inclusión de Abby generó controversia entre los jugadores, ya que algunos encontraron difícil identificarse con ella debido a sus acciones iniciales en la trama.
5641	La indigencia es no comer.
5642	La industria del cribercrimen es enorme y Rossel señala como imagen que, si fuera un país, sería la tercera economía del mundo, sólo por detrás de Estados Unidos y China.
5643	La inesperada desgracia ocurrió alrededor de las 15:00 horas, entre los sectores de Pisuquía y Progreso, luego de que el grupo de fieles retornaba de un oficio religioso para ser distribuidos cada uno en sus respectivos domicilios.
5644	La inestabilidad con los granos ha dependido de la importación, pues se demandan más de 3,000 toneladas mensuales.
5645	La infanta Elena visita el colegio Ramiro Soláns de Zaragoza con un proyecto para frenar el 'pantallismo'
5646	La inflación de los últimos años nos han hecho susceptibles a los gastos navideños y los regalosQue ese miedo no te impida celebrar estas fiestas con el brillo de un bonito pino en tu hogar.
5647	La inflación en Venezuela muestra cifras más moderadas que en años anteriores cuando la nación estuvo en hiperinflación.
5648	La inflación también aumentó en Francia (del 3,9 al 4,1%), aunque se redujo en Italia (del 0,6 al 0,5%).
5649	La inflamación crónica causada por el exceso de grasa puede dañar los tejidos renales y afectar la filtración de desechos del cuerpo.
5650	La influencer Karely Ruiz entregó herramientas y suministros a los afectados por los incendios en Tecamalucan, Veracruz, apoyando a brigadistas y voluntarios en su lucha contra el fuego.
5651	La información está disponible en su sitio oficial.
5652	La información fue dada a conocer por el comandante estratégico operacional de la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB), Domingo Hernández Lárez.
5653	La información fue ofrecida por el padre de la víctima, Julio César de la Rosa Tiburcio, quien calificó de «tácticas dilatorias» la decisión del abogado de la procesada.
5654	La informática tiene sus raíces en las matemáticas y la física.
5655	La Ingeniería Civil ofrece un sinfín de diferentes caminos a sus profesionales.
5656	La iniciativa dispone de un presupuesto de 1,6 millones de euros de euros de fondos europeos para desarrollar nuevas ofertas turísticas, promocionar el destino, mejorar la gestión o impulsar nuevos y mejores servicios e infraestructuras.
5657	La iniciativa fue denominada “SOS Plásticos.
5658	La iniciativa fue organizada por el Centro de Alumnos, en un contexto especial, antes de que la gran cantidad de nieve y el término anticipado de las clases por las vacaciones de invierno interrumpieran las actividades escolares.
5659	La iniciativa hace avanzar aún más el programa nuclear iraní, que ya enriquece ucranio a niveles próximos al grado necesario para el armamento y acumula reservas suficientes para varias bombas nucleares, si deciden elaborarlas.
5660	La inminente llegada del Huracán Miltón en vivo ha generado un clima de miedo y ansiedad entre los residentes de Florida.
5661	La I Noche de Líderes de la Energía estará conducida por la periodista Sònia Valiente y amenizada por el campeón mundial de mentalismo, Javier Botía.
5662	La inspectora de Alemania Oriental y su nuevo colega de Hamburgo, se hacen cargo del caso.
5663	La instalación de los nuevos soportes ha sido posible gracias a la financiación del Patronato Provincial de Turismo de Castellón, que ha destinado diversos elementos urbanos al municipio para promover la accesibilidad y el disfrute de sus zonas naturales.
5664	La integrante del programa de Telefe mostró al bebé a través de una videollamada y habló con sus compañeros sobre el nacimiento de Manuel.
5665	“La Inteligencia Artificial permitirá cumplir la finalidad del programa de cribado de cáncer de mama y que las mujeres se puedan hacer una mamografía cada dos años, tal y como establece el protocolo”, ha señalado.
5666	La intención es lograr un nivel similar a final de este año.
5667	La intención es que desde esta fecha y hasta antes de septiembre, se agilicen los trabajos previendo el inicio de la Feria de Torreón.
5668	La Intendencia de Salto informa a la población sobre la situación actual ante la creciente del río Uruguay.
5669	La Intendencia solicita a los conductores extremar precauciones al circular por la zona, respetando la señalización para evitar inconvenientes.
5670	La intendente Isa Castagnino participó ayer en la Expo Victoria 2024.
5671	La internacionalización se está desarrollando estableciendo socios estratégicos: “Cerrando acuerdos comerciales con otros grupos”, tal y como apuntó Domínguez, como Chalhoub Group, Galeries Lafayette o Palacio de Hierro.
5672	La interpretación de Ingrid Andress del Himno de Estados Unidos comenzó aceptable, sin sobresaltos, pero todo cambió después de la frase “and the rockets’ red glare”.
5673	La intervención de las autoridades se dio tras un reporte ciudadano que alertó sobre la presencia de una camioneta abandonada en el lugar.
5674	La intoxicación ocurrió en Bayara, la primera sección comunal de Petit-Goâve.
5675	La inversión de este centro educativo supera los y dispone también de áreas verdes, así como canchas para la recreación de los estudiantes, comedor y cocina, biblioteca, enfermería y más.
5676	La inversión de los 6,000 millones de dólares (equivalentes a 33,970 millones al día de hoy) demostró ser una costosa pero última línea de defensa contra la posible guerra nuclear.
5677	La inversión en obra pública en 2023 alcanzó los 140 millones de pesos, comparado con los 48 millones de 2021, lo que representa un crecimiento significativo.
5678	La inversión en seguridad es, en realidad, una inversión en innovación y crecimiento sostenible.
5679	La investidura no solo celebra el logro de miles de estudiantes, sino que también resalta el compromiso de la academia con la innovación y la excelencia.
5680	La investidura presidencial en Guatemala este domingo se está viendo obstaculizada debido a que el Congreso no avanzó durante la mañana en el proceso de juramentación de los 160 nuevos diputados del Parlamento, como estaba programado oficialmente.
5681	La investigación concentra puntos relacionados a las dificultades de los ciudadanos para acceder a internet.
5682	La investigación continúa a cargo del para esclarecer los hechos denunciados.
5683	La investigación de mercado, a través de encuestas, entrevistas, grupos de enfoque y análisis de datos, son pilares fundamentales.
5684	La investigación está a cargo de la Policía Judicial de la Guardia Civil de Vigo.
5685	La investigación indica que la transición requerirá que todas las personas adquieran habilidades vinculadas a la sostenibilidad, no solo aquellas que trabajan en roles explícitamente “verdes».
5686	La investigación, que abarca un amplio espectro de acciones y reuniones, ha reunido seis piezas clave de evidencia que vinculan al ex presidente con el plan.
5687	La jornada electoral ha sido objeto de comentarios por parte de la oposición, particularmente de la Fuerza del Pueblo, que ha denunciado un presunto uso abusivo de los recursos del Estado durante el proceso electoral.
5688	La jornada ha sido propicia para inaugurar –en el contexto del 35° aniversario de la rebelión popular del 27 de febrero de 1989- la Concha Acústica 27 de febrero.
5689	La jornada sabatina finalizará con la clasificación a las 15:00 horas, donde se definirá la posición de salida para cada piloto.
5690	La joven antes de salir a cantar en el Festival de Cap Roig.
5691	La joven cayó al agua junto a otras tres personas, que pudieron salir del agua por sus propios medios.
5692	La joven tiene 26 años y había estado internada junto al menor.
5693	La jueza apreció contradicciones en el relato de la mujer e incluso indicó que en su actuación podría haber intereses espurios atendiendo, entre otras cosas, a que había acudido a la Policía tras ser despedida.
5694	La jueza del condado de Nueces, Connie Scott, pidió a los ciudadanos de la costa en áreas bajas o que necesitan ayuda que evacuen debido a la posibilidad de que la tormenta toque tierra en el área como huracán, publicó el condado en las redes sociales.
5695	La jueza recordó que el martes, estudiantes y trabajadores del Poder Judicial que se manifestaron a las afueras de los recintos del Senado fueron recibidos con gas lacrimógeno por parte de la policía.
5696	La juez considera absolutamente idóneas sus actuaciones a los fines pretendidos, sin que puedan suplirse con otras actuaciones.
5697	“La jugada no estaba ensayada, pero sí que es verdad que sabía que Jordan Sánchez eses balones los suele poner ahí.
5698	La junta de portavoces del Parlament se reunirá el martes 25 de junio, con los grupos parlamentarios ya constituidos, para fijar el orden del día del pleno, que tendrá un único punto: la comunicación del acto para activar el reloj.
5699	La Justicia descartó la versión de un posible accidente.
5700	La justicia no puede estar al servicio del gobierno ni de los intereses económicos; debe ser un espacio de autonomía, donde se protejan los derechos fundamentales y se defienda a quienes más lo necesitan.
5701	La Justicia ordenó la autopsia del cadáver e investiga las causas de la muerte.
5702	La larga, de 21 kilómetros, y la corta, de 10. Esta última se corresponde con el mencionado sendero, señalizado como SL-67, que incluye una muestra propia del llamado 'art brut' en un paraje de alto valor natural.
5703	La “Ley Bases” incluye privatizaciones de empresas públicas, incentivos tributarios a capitales extranjeros, y la delegación de facultades especiales al poder ejecutivo.
5704	La ley de derechos de autor de Estados Unidos permitirá también que la versión sonora de los primeros cortos de dibujos animados de podrá difundirse libremente dentro de un año.
5705	La ley de paridad sigue su curso en el Congreso de los Diputados, después de que Vox se haya quedado solo en su intento por bloquear su tramitación.
5706	La Ley de Portabilidad y Responsabilidad de Seguros Médicos (HIPAA, por sus siglas en inglés) exige que los proveedores compartan esta información.
5707	La ley exige informes trimestrales de las interacciones formales de todos los agentes de policía con el público.
5708	La ley fue aprobada por el Congreso el 30 de mayo pasado con 177 votos a favor y 172 en contra.
5709	La ley sigue siendo importante, aunque en este caso no la podemos aplicar del todo.
5710	La libertad, como en aquel mayo de 1808 sigue siendo nuestro motor, por lo que más merece la pena vivir".
5711	La licorera también presenta varios símbolos: representa los valores de la marca; encarna la búsqueda para preservar y fomentar las tradiciones mexicanas; y marcan la botella en honor a Juan Beckmann Vidal, fundador de 1800.
5712	La Liga de Tenis del Litoral Argentino dio a conocer el calendario del 1rer.
5713	LaLiga: Getafe y Real Sociedad reparten puntos con un empate 1-1.
5714	La línea 2 es para ayudas de material escolar por importe de 100 euros por cada menor.
5715	La línea exterior recuerda al BYD Seal (lee aquí su prueba)por dentro es algo más sobrio.
5716	La llave del crecimiento no deja lugar a dudas, puesto que “Biden casi ha doblado el medio de los dos últimos mandatos”.
5717	La llegada de una nueva persona a tu vida cambiará tu forma de ver al mundo, agradece al universo y trata de hacer lo mejor de ti.
5718	La llegada sorpresiva de Ursula von der Leyen, presidenta de la Comisión Europea, sacudió la previa de la cumbre.
5719	La lucha entre Derani y Nasr prosiguió durante las vueltas siguientes mientras trataban de seguir el ritmo a Bourdais.
5720	La Ludoteca Navidad Movigym también ofrece una variedad de actividades educativas diseñadas para mantener a los niños aprendiendo incluso durante las vacaciones.
5721	La Luna sigue en su signo haciéndolos líderes en todo lo que les rodea.
5722	La madrugada de este domingo, un grupo de hombres armados entró al “DVBar” en Villahermosa, Tabasco y abrió fuego dejando un saldo, hasta el momento, de seis personas muertas y 10 heridas.
5723	La madrugada del pasado miércoles 4 de septiembre, el comediante Adrián Marcelo, decidió abandonar La Casa de los Famosos México, luego de sus repetidos y criticados enfrentamientos con la actriz, Gala Montes.
5724	La maestra de ceremonias de la gala será Ainhoa Arbizu, periodista y presentadora de televisión.
5725	La mala calidad del aire en CDMX y el Estado de México no cede y eso obliga a la Comisión Ambiental de la Megelópolis (CAMe) a mantener activa la Fase 1 de la contingencia ambiental la tarde de este miércoles 1 de mayo.
5726	La mandataria y el diplomático coincidieron en mantener una constante comunicación Estados Unidos-Chihuahua, con el objetivo de trabajar en conjunto para la resolución de las problemáticas más imperantes.
5727	La manifestación “Unite the Right” fue inicialmente planeada para protestar por la remoción por parte de la ciudad de la estatua del general confederado Robert E. Lee, de lo que entonces se conocía como Lee Park.
5728	“La manipulación del mercado y la especulación con los precios son ilegales e inaceptables, en particular en tiempos de crisis, cuando las personas están más vulnerables”, expresó Bonta en un comunicado de prensa emitido este miércoles.
5729	La marca ha recibido premios como el Vogue Fashion Fund España (2019).
5730	La marcha federal en defensa de la universidad pública se anticipa multitudinaria.
5731	La marejada afectará también a otras áreas del. Las comunidades de se verán impactadas por los fuertes vientos y marejadas que podrían superar los (10 pies) en algunas zonas.
5732	La más importante: si bien el marketing centrado en resultados genera beneficios financieros a corto plazo, la falta de inversión estratégica en marca ha costado al menos 3,5 billones de dólares en creación de valor.
5733	La más llamativa, sin duda, es la grada del tee del 1 con capacidad para unos 15.000 espectadores –la cifra definitiva está por decidir ya que en cada edición va creciendo–.
5734	La más notoria, jurar vengar la muerte de su madre, muerta a manos de Mephisto.
5735	La máxima autoridad local, enfatizó que realizan visitas permanentes a las empresas con la intención de formar brigadas de emergencia, para que los trabajadores aborden cualquier hecho de vulnerabilidad, mientras el Cuerpo de Bomberos llega al sitio.
5736	La mayoría de las mirillas digitales para puertas se encuentran en un rango de precios de medio a alto.
5737	La mayoría de los afectados tienen entre 18 y 30 años.
5738	La mayoría de los asegurados están familiarizados con los costos dentro y fuera de la red, que se derivan de los descuentos que los planes de salud negocian con médicos y sistemas hospitalarios.
5739	La mayoría de los tipos de psoriasis se manifiestan en brotes que pueden durar semanas o meses, y que pueden disminuir o desaparecer si se toman las medidas necesarias.
5740	La mayoría de quienes se han quedado no tienen familia en otras partes de Turquía a la que acudir o simplemente se sienten demasiado apegados a su tierra.
5741	La mayoría en el TEPJF se impuso y determinó que no habían fundamentos suficientes para señalar un desvío de recursos de Notimex hacia la campaña de Claudia Sheinbaum.
5742	La mayoría se sorprendió e hizo fila para sacarse fotos y pedir autógrafos en sus guardapolvos.
5743	La mayor ventaja del ahorro es la accesibilidad o “liquidez”.
5744	La mediática interactuó con sus seguidores en las redes sociales mientras el cantante de cumbia vive un apasionado noviazgo con Wanda Nara.
5745	La mediática se peleó con un cronista durante el evento al que le tocó asistir y después hizo un descargo en el que apuntó contra algunos sectores de la prensa.
5746	La medida da continuidad a otros acuerdos similares ya efectivos por parte de SFM, como el que se hizo en iguales condiciones con la Policía Nacional hace unos años o con la Policía Local de Sineu, más recientemente.
5747	La medida se genera en un contexto donde la Canasta Básica Urbana familiar aumentó de $250.77 en junio de 2023 a $262.17 en junio de 2024, un incremento del 4.55%.
5748	La medida tiene previsto tener un alto impacto.
5749	La Megafarmacia también es un centro de distribución, entonces llegan medicamentos y se van a los estados», dijo.
5750	La mejora continua es un principio clave en la manufactura que busca optimizar procesos, reducir desperdicios y aumentar la calidad del producto.
5751	“La mejora de las condiciones del mercado laboral en Estados Unidos se sumó a los argumentos a favor de los recortes de tasas de la Fed este año”, apuntó ese medio.
5752	La mejor opción para tu despacho en casa, te proporciona un entorno organizado.
5753	La mejor planchas de vapor es aquella de calidad superior.
5754	La mejor prevención – indicaron – es evitar las picaduras de mosquitos revisando periódicamente nuestras casas y jardines en busca de elementos que contengan agua estancada donde los mosquitos puedan reproducirse.
5755	La mejor respuesta al "acoso"
5756	La memoria consiste en matrices de pequeños anillos o toros cerámico-magnéticos a través de los cuales se enhebraban hilos para escribir o leer información.
5757	“Lamentablemente, por respeto no voy a decir quién vino a hacerme ese comentario”, siguió.
5758	Lamenta rechazo interno en el PUSC y asegura que pronto se abrirá una ‘nueva puerta’
5759	“La mente maestra fue Cañete para sacar a Mansilla, que estaba en un juicio por el que resultó condenado a 25 años de prisión”, afirmó y sumó: “Cañete ya tenía una pena anterior, ahora se le solicitó la unificación en 40 años como monto total”.
5760	La meta para este año es alcanzar las 30 mil prendas, superando ya las 27 mil recolectadas hasta principios de diciembre, de las cuales se destinarán 18 mil a infancias en condiciones de desventaja en Juárez.
5761	La meta se sitúa en Sariñena y se espera la llegada de los primeros participantes a las 15.45.
5762	La metodología utilizada en este informe no refleja cómo la gente real experimenta TikTok», ha contestado la compañía.
5763	La Metro Goldwin Meyer le tiende la alfombra roja urgida de estrenar a su quinto Tarzán, personaje creado en 1916 por el escritor Edgar Rice Burroughs.
5764	La mía fue una pelea cerrada, una pelea pareja.
5765	La migración redefine la distribución y las necesidades poblacionales.
5766	Lamine Yamal remató desde lejos y Lunin dio rebote por lo que con la pelota suelta apareció Fermín López para anotar y poner el 2-1 culé.
5767	La ministra de Salud lamentó que los bloqueos instalados en las carreteras afecten a la población.
5768	La ministra de Salud no desaprovechó la ocasión para indicar que hasta el momento Venezuela no registra un repunte de casos de covid-19.
5769	La ministra explicó que esta iniciativa busca abordar el creciente problema de la violencia sexual contra menores, que afecta no solo su salud física y psicológica, sino también su proyecto de vida.
5770	“La Misión registró con suma preocupación que, tras la crisis postelectoral, las apariencias de legalidad, que ya eran mínimas en períodos anteriores, desaparecieron casi por completo.
5771	La misiva publicada en redes sociales y que ya se viralizó, habla sobre la forma en que este se expresa con ellos en medios de comunicación para darles instrucciones sobre algunas ‘reglas’ relacionadas con el uso de artículos personales mientras manejan.
5772	La misma encuesta en julio, cuando Biden era candidato, daba ventaja a Trump, con 40% sobre 35% para el mandatario.
5773	La modelo había presentado acciones legales contra él solo dos días antes del fatídico suceso.
5774	La moneda con la imagen de la cantante cubana saldrá oficialmente a la circulación en Estados Unidos el próximo 12 de agosto como parte de un programa federal de reconocimiento a mujeres ilustres de la nación americana.
5775	La moneda está en el aire, hay que salir a votar.
5776	La morenista agregó que el tirador efectuó disparos desde una motocicleta y se tiene el reporte de un herido al momento.
5777	La moto circulaba por la arteria mayor y el auto cruzó la Avenida.
5778	La muerte de Sebastián Piñera en un accidente de helicóptero conmocionó al mundo político chileno.
5779	La muestra, compuesta por una variada selección de dibujos, pinturas y cerámicas, estará abierta al público hasta el domingo 21 de julio en el Museo Juan Murray, ubicado en Tomás de la Torre 1726.
5780	La mujer dejó este mundo a los 117 años.
5781	La mujer en la historia no ha estado relegada a la esfera íntima y familiar sino que, en ocasiones, convertida en una especie de Barbie multifacética, ha sido tanto artista como guerrera.
5782	La mujer fue llevada ante el Juzgado de Guardia tras completarse los procedimientos policiales.
5783	La mujer será investigada por el delito flagrante de estafas y otras defraudaciones contra particulares.
5784	La Municipalidad de Resistencia lleva a cabo tareas de limpieza con el objetivo de recuperar espejos de agua y espacios verdes de la Ciudad, para que puedan ser disfrutados por los vecinos.
5785	"La Municipalidad de Tres Arroyos decreta duelo y asueto para el día lunes 8 de enero", concluyó el texto.
5786	La Municipalidad de Trujillo también necesita un reordenamiento administrativo al interno.
5787	La música del álbum Asia combinó elementos progresivos con un brillo distintivo de pop y rock de arena de los 80. El disco fue producido por Mike Stone, cuyos créditos anteriores incluyeron Queen’s Noticias de todo el mundo.
5788	La nación centroamericana es la primera fuera de Suramérica en tener la condición de Estado Asociado de ese bloque creado en 1991, luego de la invitación que le hiciera Brasil en la pasada cumbre celebrada en Paraguay.
5789	✨La nadadora mexicana, Fabiola Ramírez comenzó su participación en los Juegos Paralímpicos París 2024, posicionándose en el tercer lugar de su Heat, consiguiendo su pase a la final en la prueba de dorso clasificación S2.
5790	La NASA revelo los nuevos detalles arquitectonicos sobre el proyecto a Marte.
5791	La naturaleza aquí no es simplemente un telón de fondo, sino una entidad viva con la que el poeta interactúa y, a menudo, se identifica.
5792	La nave Starship, con sus 50 metros de largo, está diseñada para transportar tanto tripulación como carga al espacio, y su desarrollo es una pieza clave en los planes de SpaceX para la exploración espacial a largo plazo.
5793	La Navidad recuerda un hecho fundamental: en la oscuridad de la noche de Belén se hizo una gran luz”.
5794	La necesidad de reconocer a nuestros soldados Héroes de Malvinas.
5795	La neuroeducación se basa en principios científicos derivados de la neurociencia cognitiva y otras disciplinas relacionadas.
5796	La noche antes del partido, la preparación de “Dibu” se enfoca en la relajación.
5797	La noche de este domingo se registró un avenida Benito Juárez.
5798	La noche de este martes 5 de noviembre, el Estadio Nacional volverá a ser testigo de la historia, gracias al concierto que el británico, uno de los míticos Beatles, presentará en Costa Rica.
5799	La noche del martes reapareció el célebre vocero presidencial,.
5800	La noche de Reyes, como quiso el cantante, es un momento perfecto para los nuevos comienzos.
5801	La nominalización rige desde abril y se podrán seguir registrando tarjetas más allá de esa fecha.
5802	La norma establece que los menores entre 12 y 14 años de edad podrán ser condenados a prisión y encerrados en un centro hasta cumplir los 14 años.
5803	La normativa también señala que los usuarios y abonados serán responsables de tomar las previsiones que consideren pertinentes, en la medida que los racionamientos de energía que están programados e informados, les afecten.
5804	La nota se basa en la sentencia del Tribunal de Justicia de la Unión Europea, del 12 noviembre de 2019.
5805	La noticia de la trágica muerte de Anastasia Grishman conmocionó a sus seguidores en plataformas como TikTok, donde la modelo también tenía una destacada presencia.
5806	La noticia fue confirmada por su abogado, Lewis Fusco, al canal News4JAX.
5807	La noticia trasciende con rapidez y el poblado se pone en ansioso movimiento.
5808	La novedad es el president Salvador Illa, que asiste tras años de ausencia de los presidentes catalanes.
5809	La novedad se conoció el lunes 8 de mayo de 2023 en la Catedral, durante la misa de acción de gracias por los 25 años de ordenación episcopal del arzobispo Juan Alberto Puiggari.
5810	La nueva cerveza será bajo la marca global Michelob Ultra.
5811	La nueva disposición, publicada el 16 de julio en dos resoluciones, tiene como objetivo disminuir los costos de la burocracia e impulsar el comercio exterior.
5812	La nueva fecha de corte de luz aplica para todos los distribuidores del suministro en territorio nacional.
5813	La nueva fecha de la reunión paritaria y el compromiso de pago de los aumentos salariales reflejan el compromiso con los trabajadores y las trabajadoras para mejorar de las condiciones laborales en Río Negro.
5814	La nueva financiación autonómica debería ser acordada entre todos en instituciones compartidas.
5815	La nuevas bajadas de tipos de interés del Banco Central Europeo animará la rebaja en las hipotecas y respaldará el camino emprendido por el euríbor de seguir bajando.
5816	La nueva solución de Marsh Specialty no solo representa un cambio significativo en los parámetros de los seguros energéticos tradicionales, sino que también brinda mayor certeza y confianza a los inversores, gobiernos y reguladores”.
5817	La número dos de la lista del PSC ha subrayado que ERC "será clave" esta legislatura y en las negociaciones que se inician.
5818	Lanuza encabezó la defensa, Pérez (uno de los personajes más controversiales de la historia española) escapó a Francia.
5819	Lanzada el 16 de julio de 1969, fue la primera misión en llevar a humanos a la Luna.
5820	Lanzar campañas informativas en medios locales y redes sociales, con ejemplos prácticos y casos reales que ayuden a entender las ventajas de cada tarifa.
5821	Lanzó un llamado a Claudia Sheinbaum, a estar alerta de a quién perfila, como su Fiscal Anticorrupción.
5822	La obra de Cormac McCarthy/Manu Larcenet es un ejercicio de supervivencia extremo entre un padre y su hijo que, buscándose la vida en la carretera, deben evitar, día a día, que la muerte les acoja en su seno.
5823	La odisea para Antonia Orfelia Barrera, la damnificada de este violento caso de inseguridad, arrancó “a la una y media de la mañana” de ayer.
5824	La ofensiva de Ucrania en la región de Kursk cerca de un punto clave de interconexión de gas eleva los precios en los mercados europeos hasta niveles que no se veían desde diciembre.
5825	La oferta bancaria en los Estados Unidos es una de las más amplias del mundo, con opciones de bancos físicos y en línea: ¿cuál es mejor?
5826	La Oficina de Derechos Humanos de la ONU también advirtió que la zona de Deir al-Balah ya estaba gravemente superpobladapor palestinos desplazados de otras zonas de Gaza y que había poca infraestructura y acceso limitado a la asistencia humanitaria.
5827	La oficina de Servicios de Ciudadanía e Inmigración ha modificado procesos para facilitar trámites migratorios, pero el retraso de casos sigue siendo un problema.
5828	La OMS instó a las naciones a fortalecer sus estrategias de vigilancia, diagnóstico y vacunación para contener la propagación del virus.
5829	La ONAMET recomienda a los ciudadanos mantenerse informados y tomar las medidas necesarias para protegerse ante los fenómenos meteorológicos previstos.
5830	La ONP nunca te pedirá tu contraseña a través de correo electrónico o teléfono.
5831	La operación de este martes también busca recolectar evidencia crucial para sustentar las investigaciones en curso.
5832	La Operación Unicornio, pensada por si Isabel II fallecía en Escocia —como ocurrió— establecía punto por punto qué hacer para trasladar el féretro a Londres en un tren especial.
5833	La opinión sobre temas emblemáticos de Estado y la invasión frecuente por parte del Poder Judicial a los trabajos o determinaciones del Poder Ejecutivo y Legislativo comenzaron a deteriorar la relación”.
5834	La orden de arresto No.
5835	La orden la había dado el fiscal Gonzalo Badano.
5836	La orden se aplica únicamente a los hospitales inscritos en Medicaid o en el Programa de Seguro Médico para Niños.
5837	La organización estima que entre el 30 y el 50 por ciento de los pandilleros en Haití son menores de edad, recoge Prensa Latina.
5838	La Organización Internacional para las Migraciones (OIM) ha cifrado en más de 8.500 los muertos en rutas migratorias en todo el mundo en 2023, subrayando la magnitud global del problema.
5839	La organización, por tanto, pide que se amplíe la actual oferta ya que la presentada supone un "retroceso considerable respecto a ofertas anteriores aprobadas en los últimos".
5840	La Orquesta Corear interpretará bandas sonoras de videojuegos en el Centro Cultural San Martín, la Banda Sinfónica de Buenos Aires se presentará en la Facultad de Derecho y también en el Centro Cultural San Martín.
5841	La orquesta Panorama también circula este fin de semana por Galicia.
5842	La oscuridad se volvía menos opresiva bajo la luz divina que emanaba de Jesús y que fluía a través del amor maternal de la Santísima Virgen.
5843	La otra baja es quien se recupera de una lesión lamentaría.
5844	La otra distancia de competencia es de 14 kilómetros, con premiación para los tres primeros lugares de la categoría libre, máster y veteranos.
5845	La otra fase eliminatoria se dará a conocer en las próximas semanas.
5846	La otra moción presentada por su equipo legal se fundamenta en la protección del exmandatario bajo la Ley de Registros Presidenciales y se espera que la jueza se pronuncie sobre esta en los próximos días.
5847	La página web Poweroutage.us proporciona estos datos alarmantes.
5848	La panadera habría sido robada un día antes por el mismo delincuente, así que decidió esta vez actuar.
5849	“La pandemia acabó con casi una década de avances en la mejora de la esperanza de vida en solo dos años.
5850	La pantalla azul con el error fatal no se vio mucho en China.
5851	La pareja de enamorados se aventuró a salir con su pequeño bebé por primera vez el lunes, dando un tranquilo paseo junto con la mamá de Ackerley.
5852	La pareja frecuenta esa piscina de la Costa Azul, pero también Maurice Ronet y Jane Birkin.
5853	La pareja ha subido un vídeo a sus perfiles sociales explicando cómo ha sido su ruptura.
5854	La pareja simuló el secuestro de Dulce en la alcaldía de Tláhuac, en la Ciudad de México (CDMX).
5855	La parte ciclo se mantiene sin cambios, con el chasis multitubular de acero, horquilla invertida totalmente ajustable KYB de 46 mm, basculante de doble brazo de fundición de aluminio y monoamortiguador trasero también KYB.
5856	La partida se alargaba en el y ponían el punto final al encuentro.
5857	"La paz es un valor fundamental para Ben & Jerry's (.
5858	La PBO presentó una investigación sobre las medidas liberales para aumentar la tasa de inclusión en los impuestos sobre las ganancias de capital.
5859	La pelea más deseada por el público aficionado al boxeo no se realizará según Canelo Álvarez, quien dice que un combate con el llamado "Monstruo Mexicano" Benavídez solo traería "25 libras de más"
5860	La película "El asesino del juego de citas" que dirige y protagoniza la actriz Anna Kendrick, llegó a la pantalla grande de Uruguay, previo a su incorporación a la plataforma de streaming, Netflix.
5861	La película protagonizada por Demi Moore y Margaret Qualley fue nominada no en una, sino en cinco categorías de los Globos de Oro 2025.
5862	La pensión se entregará de manera directa, eliminando la intermediación de otros actores que podrían dificultar el acceso a este recurso esencial.
5863	La pequeña ha nacido con 3,100 kilos de peso y 48 centímetros de alto, tal y como ha confirmado la madre en un de Instagram en el que ha mostrado el pie de la niña.
5864	La pérdida del expresidente chileno deja un vacío significativo que trasciende fronteras y genera un sentimiento de pesar en la comunidad internacional.
5865	La periodista Gilda Sahebi escribe en un artículo en el diario tazel Gobierno alemán ha dejado a la hija Gazelle sola en su lucha.
5866	La permanencia o no de Olmedo en la Ppresidencia del Parlamento no dependerá de nosotros, sino de una decisión que tomará la delegación argentina con motivo de los graves hechos acontecidos.
5867	La persona lesionada es Arturo Ortiz Félix, de edad no precisada, quien para su atención urgente fue trasladado al Hospital del Instituto Mexicano del Seguro Social, donde se le reportó en condición crítica.
5868	La personalidad abarca aspectos como la forma de ser, los valores, las actitudes, los intereses, las habilidades, las emociones y los patrones de comportamiento que son consistentes a lo largo del tiempo y en diferentes situaciones.
5869	La persona que llamó al 911, era un familiar de la víctima que había sido contactado por el esposo de la víctima.
5870	La pesquisa se intensificó tras detectarse indicios del posible ingreso al país de tres ciudadanos de origen sirio-libanés que se habrían reunido en la ciudad de Buenos Aires con tal propósito.
5871	La pintura en sí se realizó exclusivamente a mano y fueron necesarias alrededor de 80 horas de trabajo.
5872	La pintura, la gran pintura de todos los tiempos, es un reflejo de la realidad, pero no la traduce de modo mecánico o superficial.
5873	La pista cerrará sus competencias este domingo 15 de septiembre con las pruebas de los 500 metros + distancia para los mayores, los 1.000 metros sprint para los juveniles y los relevos para las dos categorías.
5874	La planta de fabricación de Mercedes-Benz en ha sido el lugar elegido para poner esta idea a prueba.
5875	La planta en Campeche se sumará a otras 10 ya existentes en estados como Jalisco, Chihuahua, Colima y Michoacán, consolidando una red de 11 plantas distribuidas por todo México.
5876	"La plataforma también dará soporte a las aplicaciones clínicas que se integrarán en el nuevo sistema de registro electrónico de pacientes del hospital", ha agregado la teleco.
5877	La Plataforma Unitaria a través de un difundido este domingo 4 de febrero, reiteró que la candidata de la unidad es María Corina Machado y cuestionó la consulta que está realizando la Asamblea Nacional.
5878	La plata fue para el estadounidense Kenneth Bednarek, con 19.62 y el bronce lo obtuvo Noah Lyles (19.70).
5879	La PNP y Sucamec decomisaron cerca de 500 armas de fuego en un megaoperativo realizado en las regiones de Pasco, Huánuco, Huancavelica y Junín, como parte de las medidas para combatir la delincuencia.
5880	La poderosa tecnología OxyShift Technology ayuda a desencadenar la máxima renovación y recuperación.
5881	La polémica portavoz del campo, ha convocado una manifestación para este jueves frente al Ministerio de Agricultura.
5882	La polémica se desató después de que el Gobierno peruano adjudicara a una empresa privada, Joinnus, la comercialización de entradas al recinto.
5883	La policía cree que hubo un solo tirador y estaban buscando a un sospechoso el sábado.
5884	La policía del barrio de Diadema paró a los ocupantes de una camioneta.
5885	La Policía detectó que el dinero generado por los cargamentos de estupefacientes, era reinvertido en nuevas operaciones y blanqueado a través de un tejido empresarial que operaba en varios países.
5886	La Policía encontró en los allanamientos cientos de videos donde se ven los abusos, drogas, miles de botellas de aceite y lubricante para bebés, armas de fuego y municiones.
5887	La policía informó que el móvil policial se mantuvo “a una distancia prudencial” por la polvareda “levantada” por los cazadores.
5888	La policía llegó al lugar y encontró el cuerpo sin vida del deportista con disparos de escopeta, la única persona que estaba en el lugar era su pareja, Rolf Nordmo.
5889	La policía municipal dio cuenta del hecho suscitado en la calle Pedro María Anaya, en la colonia Barrio Alto, los preventivos aseguraron una camioneta Chevrolet pickup, color vino, con matrícula del Estado de México que se encontraba abandonada.
5890	La Policía registró un total de 1.023 incidentes de dicha región, lo que representa una tasa de 165,1 órdenes por cada 100.000 habitantes.
5891	La policía resguardó la escena del crimen.
5892	La política internacional, afirman, es un punto especial de distancia entre las dos fuerzas de izquierda.
5893	La política previsional implementada bajo el DNU 274/2024, que ante el veto total de la ley vuelve a estar en vigencia, parece consolidar esta tendencia de caída real de los haberes sobre la mejora del poder de compra.
5894	La política republicana ha responsabilizado además a Putin de la muerte en prisión del líder opositor ruso Alexéi Navalni, un suceso del que Trump no se ha pronunciado hasta ahora.
5895	La Pontificia Comisión de Protección de Menores del Vaticano pidió hoy la creación de un programa en Chile para amparar a las víctimas de abuso sexual, perpetrado por representantes de la iglesia católica.
5896	La popularidad de Donald Trump le permite continuar al frente de las encuestas y por ello no le preocupa la opinión de varios de sus compañeros republicanos quienes descartan apoyarlo.
5897	La posada "Yo tengo un amigo" ayuda a mejorar la relación contra cualquier tipo de cáncer infantil, al disminuir las barreras económicas y de distancia a las que se tienen que enfrentar las familias.
5898	La postura de las Bahamas refleja una historia de desacuerdo con respecto al CSME.
5899	La pregunta de “cómo lo mato?” se ha vuelto menos común, explica.
5900	La Premier League se va a decidir en la última jornada, pero antes hemos tenido la que se puede considerar la jugada clave del año.
5901	“La preparación para el Giro ha ido muy bien.
5902	La presencia de agua en no solo es crucial para la posibilidad de vida extraterrestre, sino que también podría ser un recurso invaluable para futuras misiones tripuladas a Marte y, si queremos ser más ambiciosos, un eventual asentamiento humano.
5903	La presencia de la persona sin vida de inmediato movilizó a los cuerpos de emergencias y seguridad, apersonándose primero elementos de la Policía Estatal, los que acordonaron el área para la llegada de los agentes y peritos de la Fiscalía Regional.
5904	La presentación de “AMA” en Comodoro Rivadavia se desarrolló en el Centro de Exposiciones y Promoción Turística (CEPTur), y este miércoles 13 habrá un acto similar en Esquel que se realizará en el Centro Cultural Melipal, de 20 a 22 horas.
5905	La presentación será, este martes 5 de marzo, en un cine de Xela y luego se programará una muestra al público.
5906	La presente no ha sido una semana más.
5907	La presentó la empresa de arte conceptual, Dezie y la llamadon “Dezien Levitation”.
5908	La Presidencia califica de histórico el visto bueno a la Ley Bases: "Es un triunfo del pueblo argentino".
5909	La presidenta de la Comisión subrayó que con el acuerdo “creamos un mercado de 700 millones de personas.
5910	La presidenta Dina Boluarte y el ministro de Trabajo, Daniel Maurate, suscriben decreto supremo de la remuneración mínima vital.
5911	La presidenta eslovaca, Zuzana Čaputová, dijo que el presunto atacabte fue detenido por la policía.
5912	La presidenta Sheinbaum debe estar entendiendo cada vez más que López Obrador es un dolor de cabeza que tendrá que administrar por un tiempo.
5913	La presidente de Vías de Falcón, Pauli Durango, informó que es esta semana iniciaron con el Plan de rehabilitación vial en el eje occidental.
5914	La presión atmosférica media será de 1006.7 hPa, una medición que irá constante durante la jornada de hoy.
5915	La “presión” crece en los países vecinos a Sudán: a Chad han llegado más de 700.000 refugiados que se suman a los más de 400.000 que ya vivían allí, mientras que Egipto tiene registrados otros 1,2 millones.
5916	La presión social por experimentar una felicidad inalterable puede generar sentimientos de inadecuación y aislamiento.
5917	La pretemporada de Belgrano tendrá un cierre este sábado a las 10 en el predio Armando Pérez cuando el Pirata juegue su segundo amistoso ante Independiente Rivadavia de Mendoza.
5918	La previsión actual para el fin de semana presenta en un aumento significativo de la nubosidad y en la probabilidad de tormentas, especialmente el sábado y el domingo.
5919	La primera audiencia fue llevada adelante este lunes en los Tribunales de San Lorenzo.
5920	La primera de ellas se ha ejecutado a la salida de la subestación de Eivissa, con una longitud de 129 metros y, la segunda, a la llegada a Bossa, de 132 metros.
5921	La primera edición de esta iniciativa tuvo lugar en 2019, con ocho artistas.
5922	La primera en aparecer en pantalla fue Agostina, quien reveló que espera a Bautista y Martín en la final de.
5923	La primera en reaccionar ha sido la Asociación Profesional Independiente de Fiscales (APIF) que ha exigido la dimisión del fiscal general.
5924	La primera etapa del proyecto, desde avenida Rodó hasta Camino del Éxodo, quedó inaugurada en agosto de 2023, y posteriormente comenzó a ejecutarse la segunda etapa, que abarca desde Camino del Éxodo hasta Chiazzaro.
5925	La primera generación del Audi A8 estaba equipada con nevera portátil, compartimento para bar, reproductor de VHS con monitor, mesa plegable y cortinillas eléctricas.
5926	La primera hija de la cantante nació cuando él tenía 17 años y desde ese momento es que mantenía un vínculo con su ahora exesposa.
5927	La primera posibilidad es que recibas una alertándote sobre la irregularidad detectada en tus movimientos financieros, la que funciona como un que busca que el contribuyente regularice su situación.
5928	La primera semana de Donald Trump como convicto ha sido todo lo que cualquiera puede pensar de una estrella en ascenso y lo menos que puede esperarse de un delincuente.
5929	La primera, será la Ruta Ferrol en Femenino a las 11:30 horas, con salida de el Puerto de Coruxeiras.
5930	La primera tiene que ver con nosotros mismos.
5931	La primera vez que observó un monociclo fue en Francia, cuando se encontraba de viaje en ese país.
5932	La primera y segunda fase, que desarrollará dentro de cada región, se disputarán en formato cuadrangular o triangular, dependiendo de la cantidad de participantes, las localías de las mismas le corresponderán a los equipos mejor clasificados.
5933	La probabilidad de las inclemencias en el tiempo se mantendrán, junto con las neblinas.
5934	La probabilidad de lluvia será del 2% y se espera escasa nubosidad.
5935	La probabilidad de lluvia será del 88% y se prevén nubes y claros.
5936	La probabilidad de lluvias se mantendría baja hasta el mediodía del viernes.
5937	La probabilidad de que las temperaturas sean superiores a la media es mayor al 50% en el centro del territorio argentino.
5938	La probabilidad de que lo aplique dependerá de la claridad que tenga sobre los riesgos que conlleva una concentración excesiva de poder.
5939	La probable concentración del sector permitirá avanzar hacia modelos de negocio y de gestión más eficientes".
5940	La Procuraduría ha solicitado información sobre el número de solicitudes de expedición y corrección de historia laboral radicadas, atendidas y pendientes de respuesta entre el segundo semestre de 2023 y lo corrido de 2024.
5941	La producción de ultrafalsificaciones bebe de la disponibilidad de grandes cantidades de datos personales: vídeos, datos biométricos, grabaciones de voz, etc. Se trata de un tipo de información que, desde hace unos años, abunda en la web.
5942	La productora general de los Viernes de Comedia, Gloriana Sanabria, comentó que la serie mostrará la interacción de Morgan con sus allegados.
5943	La programación del XII Festival Internacional de Panticosa se completa con varios actos como tertulias y proyecciones.
5944	La propuesta gastronómica de Blossom incluye platos elaborados con materias primas frescas, ideales para compartir, y se destacan por sus amplios espacios al aire libre que crean un ambiente relajado y acogedor para disfrutar en familia o con amigos.
5945	La propuesta ronda el 20%, aunque en algunos casos puede ser superior.
5946	La protagonista es Inés, una directora de animación española de 30 años que está en la India, donde descubre en una librería esta novela que la transporta a un mundo imaginario liderado por mujeres.
5947	La protesta bloqueó ambos carriles de circulación, motivo por el cual los automovilistas tuvieron que buscar vías alternas, tanto los que iban con dirección al centro de la ciudad, como los que buscaban llegar a la zona del aeropuerto y carretera federal.
5948	La próxima actualización de WhatsApp incluirá un apartado para que guardes a tus contactos favoritos y los tengas más a mano.
5949	La próxima audiencia preliminar para este caso esta citada para el 15 de enero en el Tribunal Federal del Distrito del Este en Brooklyn, Nueva York – el mismo lugar y con el mismo juez de los juicios contra El Chapo y Genaro García Luna.
5950	La próxima parada es la marcha Federal Universitaria este 23 de abril donde tenemos que ser miles exigiendo aumento ya de presupuesto y recomposición salarial.
5951	“La psiquis de Milei le puede jugar una mala pasada, veo como maneja los conflictos internacionales, veo infantilismo político”.
5952	La publicación o no del dictamen será discutida entre los abogados del Estado uruguayo y los de la empresa Larah.
5953	La publicidad en el orgullo: qué es el 'pinkwashing'
5954	La puesta en circulación de los en el corredor irá acompañada en algunos casos de modificaciones horarias y de producto, asociadas a dichos vehículos.
5955	La química entre los protagonistas, la belleza de los paisajes y la exploración de temas universales como el amor y la búsqueda de la felicidad hacen de esta película una experiencia conmovedora.
5956	La quinta familia de billetes, iniciada en el año 2000, incorporó figuras civiles notables como las hermanas Mirabal, Salomé Ureña y su hijo Pedro Henríquez Ureña, y los autores del himno nacional, José Reyes y Emilio Prud’Homme.
5957	La racha de Max Verstappen continúa en Miami.
5958	La radicación de instituciones terciarias y universitarias en el Centro Educativo de Río Colorado (CERC), reacondicionado para este fin, representa otra pieza clave de esta política.
5959	La rápida intervención, adquiriendo el Ysabel, provocó que el Ejército no se quedase sin embarcaciones.
5960	La rápida reacción de las autoridades evitó que la situación fuera más grave.
5961	"Lara tendrá el 100% de testigos y técnicos especializados en las presidenciales"
5962	La reacción del canciller de la República ocurrió, luego de que Blinken opinara en su cuenta de la plataforma X, que la comunidad internacional «no debe permitir que Maduro y sus representantes se aferren al poder por la fuerza».
5963	La realidad es que el equipo chapín provocó que Alajuelense se viera muy mal en defensa y si el marcador no era más abultado tenía una explicación: la mala puntería de los locales.
5964	“La realidad es que hoy, luego de los terremotos en el sur.
5965	La reanudación de la campaña de globos se produce mientras lucha por recuperarse de las devastadoras inundaciones que sumergieron miles de hogares y enormes extensiones de tierras de cultivo en zonas cercanas a su frontera con China.
5966	La receta electrónica permite el acceso gratuito de medicamentos a un sector de la población.
5967	La reciente eliminación de los en la fase previa a las eliminatorias por el título ha permitido que ambas partes hicieran oficial su vínculo para la próxima temporada.
5968	La recomendación, señaló, es no adquirir vuelos o realizar reservaciones de hotel con tarifas que no permitan realizar cambios, pues no se sabe si por cuestiones de trabajo, salud o fenómenos naturales, se imposibilite realizar el viaje.
5969	“La recompensa es altamente rentable desde su perspectiva”, enfatizó, refiriéndose a los vendedores que emplean estas tácticas para ganar reputación a expensas de los consumidores.
5970	La reconocida artista estadounidense Miley Cyrus, a sus 31 años, confesó recientemente que aún no está segura de querer tener hijos.
5971	La Red Ferroviaria, que opera estas estaciones, indicó en un comunicado que el servicio de Wi-Fi, proporcionado por una tercera compañía, ha sido suspendido.
5972	La referencia es a Javier Olivera Ravasi, el sacerdote que organizó la visita a represores y que fue del arzobispado de Zárate-Campana, donde estaba establecido.
5973	La reflexión común es que, como las usamos para secarnos cuando ya estamos limpios, las toallas se ensucian muy poco.
5974	La reforma al Poder Judicial propuesta por el gobierno federal busca que la elección de los integrantes de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN), jueces y magistrados sea decidida por voto popular.
5975	La reforma busca incentivar a los elementos policiales mediante la mejora de los estímulos económicos ofrecidos a través del fideicomiso, ajustando los montos de apoyo para alinearlos con la realidad económica que enfrentan.
5976	La región está también parcialmente controlada por el ejército turco, que respalda a varios grupos armados sirios en las regiones que domina al norte y oeste de Alepo.
5977	La región ha experimentado fuertes lluvias durante más de 24 horas, lo que ha dificultado considerablemente las tareas de rescate.
5978	La reguetonera también apuntó que tiene esa y todas las entrevistas que le han hecho grabadas, para poder responder en caso de que la saquen de contexto, como afirmó que sucedió ahora.
5979	La relación entre ambas partes es discreta, aunque, signo de los tiempos, parecida a la existente con Italia.
5980	La relación entre ellos tomó trascendencia durante los últimos Juegos Olímpicos.
5981	La relajación y la práctica de un deporte te pueden ayudar sobremanera.
5982	La reparación costará casi medio millón de euros, gasto que asume el futbolista y que significará volver a entrenar para más de 700 niños.
5983	La reproducción simultánea está disponible en dos dispositivos, y permite descargas en hasta diez dispositivos con un máximo de 25 títulos en total.
5984	La residencia de la Fundación San Rosendocuenta con una amplia programación que incluye actividades al aire libre, cuando el tiempo acompaña, y talleres y propuestas en el interior, para los meses más fríos.
5985	La residencia PIR tiene una duración de cuatro años.
5986	La Resistencia Islámica en Iraq, un grupo de combatientes antiterroristas, se ha atribuido la responsabilidad de la mayoría de los ataques de represalia contra bases militares estadounidenses en Iraq y Siria.
5987	La resolución 3934 también detalla el rol de la SSS en la administración del Sistema Único de Reintegro por Gestión de Enfermedades (SURGE), que fija los procedimientos, condiciones y valores para el reintegro por parte de los Agentes del Seguro de Salud.
5988	La Resolución 83 señala que Ugarte “realizó un exhaustivo análisis de las circunstancias concretas del caso que le permitieron concluir que no sería procedente la condena condicional, pues la misma se presenta como inconveniente”.
5989	La responsabilidad de este puesto es reducir la inseguridad y la violencia.
5990	La responsable de Gestión de Riesgo de Desastres (GRD), Fanny Moran Diaz del distrito de Puerto Bermúdez, provincia de Oxapampa, informó que se produjo el colapso de dos viviendas de material rústico (madera) en la comunidad nativa Santa Anita.
5991	La respuesta del escolar está escrita, y conforme uno empieza a leer, se da cuenta de que está todo correcto: "Miño, Ebro, Duero, Tajo, Guadiana, Júcar y Segura", sin contar alguna tilde o alguna mayúscula extraviada.
5992	La respuesta es clara, simple y objetiva: los ciudadanos están obligados a obedecer solo cuando el ejercicio de la autoridad política se realiza dentro de los límites de un orden moral que posibilita el bien común.
5993	La respuesta es fundamental no sólo para los astronautas que planean ir a Marte, sino también para una floreciente industria de turismo espacial dispuesta a poner en órbita a cualquiera que pueda permitírselo.
5994	La respuesta es muy fácil: nunca se nos consultó.
5995	La retórica de Johnson coincide con la del expresidente quien ha instado a rechazar el proyecto de ley, buscando capitalizar supuestas debilidades en la política de inmigración de la administración mientras continúa su campaña política.
5996	La reunión de Gabinete Municipal se llevó a cabo en el despacho del intendente, dónde cada área presentó propuestas y estrategias para abordar eficientemente las consecuencias del fenómeno climático.
5997	La reunión tuvo lugar después de que Fidan recibiera a Blinken a las 9.00 GMT.
5998	La revancha de la final de la Conferencia Nacional entre los 49ers y los Lions no se realizará sino hasta el 30 de diciembre en San Francisco.
5999	La revolución de las autocaravanas ha dado un nuevo impulso a las zonas de acampada, que habían retrocedido en favor de los bungalows, comenta Marta Cortina, vicepresidenta de la Associació de Càmpings de Lleida.
6000	La revuelta de los robots llegó hasta la puerta de entrada del edificio de exposiciones, donde quedaron todos atascados porque la instalación no estaba conectada a internet.
6001	La rosca tradicional mediana en 138 pesos, la grande en 350 pesos, la rellena de Hershey en 369 pesos, la jumbo tradicional en 450 pesos, la rosca grande rellena de dulce de leche y avellana, en 450 pesos y la de chocolate abuelita en 350 pesos.
6002	La rueda inicial del torneo de la Primera Nacional llegó a su fin para Racing tras el empate 0 a 0 de este domingo frente a San Martín de San Juan en Nueva Italia.
6003	La ruta que une las ciudades de Medellín y Quibdó quedó cortada por los desprendimientos.
6004	Las 16 selecciones que pasaron a octavos de la Euro tienen una única oportunidad de defender su honor y ganar el encuentro correspondiente para seguir avanzando en el torneo.
6005	Las 5 soluciones que pueden generar en el hogar -con sencillos trucos- las cáscaras de bananas están relacionadas con aspectos importantes de la vida diaria, como el cuidado personal y la salud.
6006	Las acciones bancarias argentinas brillaron esta semana en Wall Street.
6007	Las acciones cayeron hasta 14 por ciento a 31.97 dólares en las operaciones de Nueva York este miércoles, lo que representa la peor caída intradía desde abril de 2023.
6008	Las acciones de alias Satanás evidencian la complejidad de combatir la criminalidad desde el interior de las cárceles, generando un desafío adicional para las fuerzas de seguridad en Bogotá.
6009	Las acciones de Tesla suben 13% esta mañana, luego que se anunciara una alianza entre Baidú, el Google chino, y la automotriz.
6010	Las actividades comenzarán el domingo 3 de marzo con la bicicleteada “Pedaleamos Juntas” en el marco de la “Expo Deportes”.
6011	Las actividades comenzarán el sábado a las 9:00 de la mañana y se extenderán hasta la noche, continuando el domingo.
6012	Las actividades estarán repartidas entre 14 sedes, en donde las proyecciones y eventos serán mayormente gratuitos.
6013	Las actuaciones, en las que se están realizando diligencias de entrada y registro en los domicilios de los detenidos, se llevan a cabo en las provincias de Madrid, Zaragoza, Sevilla y Toledo.
6014	Las aerolíneas comerciales más grandes — como American Airlines o Delta — tienen un sistema propio que se comunica directamente con el operador del programa KCM.
6015	Las alcaldías con mayor número de atenciones fueron Cuauhtémoc, Iztapalapa, Gustavo A. Madero, Miguel Hidalgo y Álvaro Obregón.
6016	Las alertas meteorológicas que siguen vigentes en el noreste y el sur de España serán prolongadas hasta el domingo, mientras que en las Islas Baleares se ha emitido otra alerta para este sábado.
6017	La salida del director financiero, Michael Gordon, ha agregado incertidumbre entre los inversores.
6018	La salmorreta es una salsa de origen alicantino que se elabora, principalmente, con pimiento rojo, ñora, ajo, tomate, perejil y aceite de oliva virgen extra, aunque este listado se puede personalizar al gusto del consumidor.
6019	La Santa Madre se reencontró una vez más.
6020	Las aportaciones de capital cubren el 80% del precio de compra e instalación de la infraestructura de carga (por ejemplo, postes o cajas de pared).
6021	La saturación publicitaria es un problema creciente en todo el mundo, y especialmente en España.
6022	Las autoridades colocaron vallas metálicas antimotines alrededor de Palacio Nacional para evitar nuevos disturbios en las movilizaciones del próximo viernes 8 de marzo.
6023	Las autoridades de Hong Kong anunciaron que el 20 de diciembre se disputará un partido entre el Real Madrid Leyendas y el equipo denominado como Barcelona Heroes en el Hong Kong Stadium de la región semiautónoma china.
6024	Las autoridades determinaron que no había pruebas que sugirieran que estuviera al tanto o involucrado en la actividad ilegal de apuestas o en el pago de esas deudas a las que el interprete incurrió entre noviembre del año 2021 y enero de este año.
6025	Las autoridades estatales aún no han emitido una declaración oficial sobre el incidente y el subsecuente bloqueo de envíos de aguacate.
6026	Las autoridades indicaron que las pistas del aeropuerto de Muan permanecerán cerradas una semana, al tiempo que los investigadores determinan las causas del accidente.
6027	Las autoridades israelíes elogian el éxito de sus sistemas de defensa ante un ataque sin precedentes del Gobierno iraní, con cientos de drones, misiles balísticos y misiles de crucero.
6028	Las autoridades no reportaron víctimas de inmediato.
6029	"Las autoridades no respondieron a las demandas con una operación de búsqueda de esta familia.
6030	Las autoridades ofrecen además 30.000 euros como recompensa.
6031	Las autoridades respondieron rápidamente gracias a la llamada del testigo, interceptando el camión y arrestando al conductor.
6032	Las autoridades trabajan para esclarecer los hechos y tomar las medidas correspondientes, con la esperanza de prevenir futuros accidentes similares en la zona.
6033	Las ayudas estatales se destinan a las empresas marítimas francesas de las ayudas otorgadas a Córcega Linea y La Méridionale,.
6034	Las bacterias en nuestro intestino juegan un papel más amplio en todo el cuerpo.
6035	Las baterías más pequeñas del Elroq 50 y el Elroq 60 de tracción trasera pueden cargarse aún más rápido, en 25 minutos o menos.
6036	Las caídas consecutivas agravan la crisis en ambas economías.
6037	Las cámaras vigilan las 24 horas del día, los siete días de la semana (sólo descansan el día de Navidad).
6038	Las camionetas Kia han pasado de manera excelente los diferentes test de seguridad que se le realizan a todos los autos, en todas partes del mundo.
6039	Las cárceles estaban sumamente ordenadas, está totalmente verificado y lo que dicen es, «No, pero le dieron beneficios carcelarios».
6040	Las carreras a distancia, ofrecidas a través del Centro de e-Learning, permiten estudiar desde cualquier lugar, combinando flexibilidad con una educación de calidad.
6041	Las cifras de víctimas del desastre climático en el estado de Rio Grande do Sul aumentaron este lunes, con 147 muertos, 127 desaparecidos y 806 heridos, además de 600,000 personas que tuvieron que abandonar sus hogares, según la Defensa Civil.
6042	Las claves que hacen que "no haya pasarela en Europa como la de Padre Anchieta”
6043	Las columnas de humo que brotaban por las ventanas llamaron la atención de los vecinos de barrio Bello Horizonte antes que llegara el camión de bomberos.
6044	Las compras en supermercados (bienes no duraderos) crecieron casi 5% al cierre del año anterior, después de comenzar el año prácticamente estancadas.
6045	Las computadoras escupen datos todo el tiempo, ¿por qué no números aleatorios?
6046	Las comunidades deben ser protagonistas de las apuestas nacionales e internacionales en el territorio”, agregó.
6047	Las comunidades que protegen su cultura    generan un respeto que se nota social y económicamente.
6048	Las conclusiones principales puede que sorprendan a muchos europeos, acostumbrados a escuchar contundentes eslóganes sobre la descarbonización o la transición energética.
6049	Las condiciones del Lake McQuarie, casi cerrado al mar, ayudan a que los niños aprenden a navegar con aguas planas y vientos ligeros.
6050	Las contrataciones se han incrementado, se han generado puestos de trabajo y los autónomos y las pequeñas empresas han aumentado la facturación”, indica.
6051	Las cosas no han pintado bien en la Laguna, pues luego del mal arranque de torneo, las lesiones y el cambio de técnico, ahora se enfrentan a un nuevo problema.
6052	Las cosas sólo empeoraron para «Beast Mode» después de que fue sometido por Evan Elder, dándole su tercera derrota consecutiva en tres peleas bajo la bandera de la UFC.
6053	Las críticas se volcaron hacia la y se pusieron en duda la transparencia y la imparcialidad en sus decisiones.
6054	Las cuadrillas iniciaron los trabajos para limpiar y reparar los tubos desde esta madrugada.
6055	Las decisiones que se tomen en los próximos meses influirán en el panorama comercial global y en cómo las naciones manejan sus intereses en un contexto de creciente competencia geopolítica.
6056	Las declaraciones de Diosdado Cabello refuerzan la postura del gobierno venezolano de rechazar cualquier forma de injerencia extranjera en sus procesos internos, especialmente en el ámbito electoral.
6057	Las diligencias buscan decomisar prueba documental y electrónica para incluir a la causa en mención.
6058	Las distribuidoras y los subdistribuidores tendrían la obligación de ser proveedores de último recurso para quienes no elijan uno alternativo, y ofrecer energía en igualdad de condiciones con otros prestadores.
6059	Las dos boxeadoras fueron eliminadas de la competencia de boxeo de la IBA por exceso de testosterona e incluso la asociación se ofreció a indemnizar económicamente a Angela Carini luego de ser derrotada ante Khelif.
6060	Las dos grandes utopías del siglo XX (el fascismo y el comunismo) viven ahora dentro de la democracia como espectros que se agitan para espantar al electorado propio y denigrar al adversario como agente de las peores intenciones antidemocráticas.
6061	Las dos primeras se retiran y la tercera seguirá su carrera en otro equipo.
6062	Las dos sucursales del restaurante hacen un guiño especial a la cocina tradicional mexicana y ofrecen una ambientación propicia para disfrutar de distintas ocasiones.
6063	Las dudas con la senda de tipos provoca incluso que la media del Euribor en junio sea ligeramente superior a la de mayo.
6064	La Sección Primera de la Audiencia indica que Francisco Javier, declaró como testigo en el juicio celebrado por la propia Audiencia tras cumplir la mayoría de edad.
6065	La Secretaría de Cultura presenta los resultados de las convocatorias de literatura infantil y juvenil “Alas de lagartija” y “Las otras tintas”
6066	La Secretaría de Seguridad del Estado de México (SSEM), informó que dos personas que se encontraban extraviadas en la zona del Nevado de Toluca, fueron rescatadas por elementos de Alta Montaña y Agreste.
6067	La secretaria general hizo hincapié en la necesidad de visibilizar y fomentar la igualdad de oportunidades en todos los sectores, subrayando la relevancia de la economía azul como un área estratégica de investigación para el futuro.
6068	La sed de petróleo de las dos grandes economías asiáticas seguirá en 2025, cuando juntas quemen 22% de los 106,31 mbd que la OPEP espera que consuma el mundo.
6069	La sede consular, a través de sus redes sociales, explicó que esta situación se debe a la alta demanda del servicio y la limitada capacidad de procesamiento.
6070	La se enfrentarán como visitantes con total seguridad a un equipo de menor categoría, pudiendo coincidir con otro aragonés: es el caso de Utebo, Barbastro, Ejea o Cuarte.
6071	La segunda edición del South Festival se ha presentado en Madrid.
6072	La segunda opción más económica es la estufa a leña de alto rendimiento, con un costo de $855 mensuales.
6073	La segunda pregunta a su hija le vino a la cabeza de manera inmediata: "¿Estás bien?"
6074	La segunda tiene que ver con solicitar a la Judicatura una investigación para abrir un expediente e iniciar el sumario administrativo correspondiente.
6075	La selección alemana, en plena reconstrucción bajo la dirección del joven entrenador Julian Nagelsmann, busca redimirse tras su eliminación en la fase de grupos del Mundial de Qatar 2022 y su caída en los octavos de final de la última Eurocopa.
6076	La Selección de Argentina, campeón defensor del torneo, estará debutando el próximo 21 de junio ante Canadá en Atlanta.
6077	Las elecciones de 1962 marcaron la irrupción de la televisión en las campañas electorales.
6078	Las elecciones europeas abrieron veda de lo que ahora se avecina en esta semana electoral.
6079	La selección sigue con esa hambre de querer más cosas y todavía lo tenemos a ” señaló.
6080	La selección uruguaya de hockey sub 21 continúa con su preparación de cara a los Panamericanos que se disputarán en Canadá en el mes de julio.
6081	La semana anterior, Sheinbaum dijo ante el sector privado que “de ninguna forma la reforma (judicial) va a representar autoritarismo, una concentración del poder.
6082	La semana pasada, el BCE redujo la tasa de depósito en un cuarto de punto al 3%, la cuarta vez que lo hace desde junio.
6083	La semana pasada, el BCP dijo que la depreciación del guaraní frente al dólar estadounidense aún era moderada -4% en lo que va del año- en un país donde alrededor del 27,5% de la canasta básica de alimentos se compone de bienes importados.
6084	La semana pasada, el expresidente pidió a un juez que retrasara la ejecución de la sentencia en ese caso y le evitara pagar una fianza de apelación mientras presenta varias mociones posteriores al juicio.
6085	La semana pasada la Defensoría del Pueblo informó del registro de 297 casos de reclutamiento forzado de menores, especialmente indígenas, sobre todo por parte de disidencias de las FARC en el suroeste de Colombia, en lo que va de este año.
6086	La semana pasada, la modelo quedó en el zoom junto a Sophie Durand y entró, otra vez, a la mansión.
6087	La semana pasada les hablaba de lo poco que necesitamos la gente corriente para ser felices.
6088	La semana podría culminarse de manera inmejorable sí se nos confirmara la reunión del Pleno antes de finalizar 2024 y cumplir así con la ley que nos regula y que estipula que el CGCEE ha de reunirse en comisiones y en Pleno de manera anual.
6089	La semana será ideal para cerrar el año organizando tus recursos y poniendo en orden tus planos.
6090	Las empresas deben ser conscientes del impacto del estrés y el agotamiento en sus empleados y adoptar medidas para crear un entorno laboral más saludable.
6091	"Las empresas decidirán aquello que corresponda en cada momento", ha añadido.
6092	Las empresas premiadas recibirán una estatuilla conmemorativa y un diploma que acredita el esfuerzo realizado en una ceremonia que se celebrará el 12 de junio, en el Auditorio de Zaragoza, y que será retransmitida por el canal de YouTube de la Mutua.
6093	Las empresas que prosperarán no serán las más eficientes y de mayor calidad sino las que tengan una relación corrupta con empleados gubernamentales.
6094	Las enfermedades respiratorias siguen en aumento, así como, las hospitalizaciones por COVID-19 y gripe, lo que podría sobrecargar la atención médica.
6095	“La sensación de tener demasiado que atender y pocos recursos nos provoca ansiedad o irritabilidad y esto sucede porque hemos acumulado carga mental”.
6096	La sentencia del ‘caso Arandina’ original, dictada en diciembre de 2019 por la Audiencia Provincial de Burgos, condenó a tres futbolistas a 38 años de cárcel cada uno por agresión sexual a una menor de 15 años.
6097	Las entidades que necesiten ajustes específicos en el calendario podrán solicitarlos a la SEP, siempre y cuando se cumpla con el mínimo de 190 días de clase para la educación básica.
6098	Las entidades sociales de la Iglesia alertan de la grave situación que están atravesando los trabajadores de Mallorca, muchos de los cuales se han convertido en personas sin hogar, debido a la crisis residencial de la isla.
6099	Las entradas anticipadas se pueden adquirir en Escribanía Villagra (calle 9 de Julio 512), las sedes de Boxingclub y en Monobox (San Luis 1120).
6100	Las entradas están a al venta en línea de la Fundación Museos de la Ciudad: https://bit.
6101	Las entradas estarán próximamente a la venta en Smarticket.
6102	La serie también utiliza fotografías de Biden desnudo, algunas de las cuales lo muestran participando en actos sexuales, que fueron tomadas desde la computadora portátil y filtradas.
6103	La sesión había sido impulsada por el PRO, los libertarios y la UCR, y reunió 128 legisladores, con lo cual estuvo a un diputado de alcanzar el piso para habilitar el debate.
6104	La sesión que comenzó el miércoles pasadas las 19 y culminó este jueves cuando ya era de día marcó el récord, según lo que a las 5.58 de la madrugada dijo el presidente provisorio del cuerpo, Facundo Torres Limia.
6105	Las estadías en el rancho ecológico para huéspedes incluyen tres comidas al día con delicias culinarias orgánicas de origen local, una actividad de aventura cada día y un guía bilingüe certificado.
6106	Las experiencias de otros pueden ofrecer una visión realista sobre el rendimiento y la fiabilidad del servicio.
6107	"Las experiencias de viaje fueron una extensión del currículo.
6108	Las exportaciones ourensanas el año pasado sumaron más de 1.200 millones de euros.
6109	Las expresiones del mandatario argentino han deteriorado la confianza de nuestra nación, además de ofender la dignidad del presidente Petro, quien fue elegido democráticamente”, continuó el documento.
6110	Las familias del centro específico de Educación Especial Jean Piaget son contundentes.
6111	Las figuras, muy expresivas, sorprenden por su movimiento.
6112	Las fuerzas antidisturbios, que no actuaron con todos sus medios hasta esta mañana, se limitaron a detener los manifestantes.
6113	Las fuerzas de Israel han lanzado misiles sobre puntos de Rafah en las últimas horas en respuesta a ataques de Hamás.
6114	Las funciones exclusivas del plan de pago en Gemini y ChatGPT son diferentes.
6115	Las gafas de realidad mixta Apple Vision Pro se lanzaron en Estados Unidos el viernes pasado, pero desafortunadamente, aún tardarán en venderse de forma oficial en España.
6116	Las ganancias por acción en el primer trimestre de 2024 han sido de 0,04 dólares.
6117	Las gerontocracias abundan, lógicamente, entre los regímenes dictatoriales, pero las dinámicas propias de la democracia deberían vacunarnos contra los riesgos de ser gobernados por quien ha perdido la aptitud para hacerlo.
6118	Las herramientas de gestión educativa en Moodle Centros son esenciales para crear un entorno de aprendizaje dinámico y colaborativo.
6119	Las horas marcan su reaparición. supone el regreso de Quevedo al mundo de la música tras muchos meses de silencio, pero según los entendidos podría ser la apertura para un emocionante giro en su carrera.
6120	La sierra de O Cando cuenta con varios elementos de interés, ecológicos y paisajísticos, pero logra su singularidad en el monte de O Seixo, presidido por su cruz.
6121	La siguiente en confesar es Elena Rodríguez.
6122	Las imágenes captadas por las cámaras de son escalofriantes, en las que se puede ver cómo el portero, tendido sobre el suelo y sintiendo un gran dolor, grita: "La rodilla, la rodilla".
6123	La simpatía del gobierno de AMLO hacia un grupo criminal ha traído consecuencias funestas para el país.
6124	Las iniciativas impuestas, siempre conducen irremediablemente al fracaso.
6125	Las instrucciones eran muy simples: “Haz lo que creas correcto con él”.
6126	La síntesis de las Estadísticas Migratorias de Segob, un documento cuya copia posee también destaca que la migración irregular de menores de edad creció 69.8%.
6127	Las inundaciones peligrosas causadas por una perturbación tropical inundaron gran parte del sur de Florida el miércoles, con carreteras bloqueadas y vehículos flotando.
6128	La situación de inseguridad que se está viviendo en el país es grave y, pese a que las autoridades policiales están haciendo un trabajo digno y encomiable, esta orgía de sangre y este carnaval delictivo no para.
6129	La situación en Coalcomán refleja un problema recurrente en diversas regiones de México: la infiltración de grupos criminales en las estructuras gubernamentales locales.
6130	La situación en el Congo, especialmente en la región oriental, es alarmante, con conflictos armados, violencia étnica y atrocidades que afectan gravemente a la población civil.
6131	La situación es aún más alarmante si se considera la tasa de casos por cada 100,000 habitantes, donde Amazonas lidera, seguido de Ucayali y Loreto.
6132	La situación es crítica y requiere la intervención del Estado para garantizar que los trabajadores no paguen el precio de decisiones ajenas a su control”, expresó Brouwer de Koning.
6133	La “situación que requiere de una solución en el corto plazo y de manera concreta”, dijo en función de “una situación alarmante de sobrepoblación carcelaria”, cerró.
6134	Las lesiones fueron fatales y prácticamente le quitaron la vida de forma inmediata, quedando sobre el pavimento, a un costado de su guitarra y su bastón quedó clavado en la barda.
6135	Las lesiones se las provocó un amigo.
6136	Las letras que resaltó recitaban: “Ahora resulta que vivo en despecho y te tengo guardada en el pecho, bebé, según quién.
6137	Las lluvias se intensificarán este miércoles en las islas más montañosas…
6138	Las manifestantes portaron ollas vacías en la vereda, sin cortar el tránsito, y portaron carteles contra el ajuste.
6139	Las marcas están empezando a buscar el beneficio que puede aportar el deporte femenino, de llegar a más público, de coger sus valores.
6140	Las medallas ya serán otra cuestión, puesto que tan solo Hugo llega a París como líder, campeón y aspirante a soñar.
6141	Las medidas de seguridad se quedan cortas frente a la magnitud del problema, y el enfoque de la administración parece estar más orientado hacia la consolidación de poder que hacia la protección de los ciudadanos.
6142	Las mismas fuentes han argumentado que el decreto también afecta competencias de la Generalitat, “agrava la infrafinanciación” y han lamentado que les han enseñado dos reales decretos ley sin margen de poder estudiarlos suficientemente bien.
6143	Las Montañas Rocosas se extienden a lo largo de la parte occidental de América del Norte, desde Canadá hasta México.
6144	Las morales son exclusivamente religiosas: Aunque la religión puede influir en la moralidad, hay muchas perspectivas seculares que también contribuyen a la comprensión ética.
6145	Las mujeres y las niñas se enfrentan a formas brutales de violencia sexual, y los grupos armados suelen controlar el acceso a los servicios médicos.
6146	“Las negociaciones que llevan a cabo los líderes del movimiento no son un proceso abierto a expensas de la sangre de nuestro pueblo”, expresó el comunicado de Hamas.
6147	Las niñas, niños y adolescentes tienen derecho a la vida privada e intimidad de y en la vida familiar.
6148	Las notas de fondo -ámbar, musgo de roble, notas amaderadas, almizcle, pachulí, vainilla y cachemira- completan esta deliciosa fragancia que enloquece a Neumann y también a su esposo.
6149	La soberana justificó su decisión por problemas de salud después de someterse a una importante operación de espalda el año pasado.
6150	Las obras hidráulicas desordenadas y sin planificación integral a escala cuenca, como las canalizaciones, drenajes de lagunas y terraplenes que afectan los reservorios naturales y las vías de escurrimiento del agua, aumentando los riesgos de inundaciones.
6151	Las obras se iniciaron, en una primera fase, con la construcción de un itinerario desde el casco urbano hasta el enlace del Camí al Mar con la V-21.
6152	La sola intención acceder a estos autos de lujos nos duele como país, pues acentúa un peligro social como es el debilitamiento y desprestigio de las instituciones.
6153	La soledad te acecha y lo solucionas llenando la semana de planes.
6154	La solución fue vender el guion por un dólar a Barbara Doyle de Orion.
6155	Las opciones de puntuar de Alonso se fueron al traste en la primera curva, momento en el que el asturiano tuvo que apartarse de Hamilton, que tras salir duodécimo, estiró demasiado la frenada y se abalanzó sobre Alonso.
6156	Las opciones saludables que estimulan el funcionamiento de la memoria cerebral son las frutas como la sandía y las uvas.
6157	Las organizaciones civiles se sienten cada vez más intimidadas.
6158	La sostenibilidad también jugará un papel "crucial" en los planes de Ciudad de la Luz.
6159	Las otras cuatro “remediaron inmediatamente estas violaciones”, dijo este lunes el portavoz adjunto del Departamento de Estado, Vedant Patel.
6160	Las participantes, en el paso a nivel de Cesáreo Alierta.
6161	Las personas ocupadas informales aumentaron 6,4%, incididas tanto por mujeres (8,7%) como por los hombres (4,5%); y según sector económico, principalmente, debido a comercio (12,2%) y administración pública (37,6%).
6162	Las personas que hacen actividad física tienen más probabilidades de mantener su agudeza mental.
6163	Las personas que no ingieren suficiente yodo no producen cantidades suficientes de la hormona tiroidea y eso puede causar muchos problemas.
6164	Las pesquisas lograron determinar e individualizar la participación de Quintana.
6165	Las plataformas digitales que agilizan y automatizan estos servicios minimizarían las interacciones cara a cara y reducirían así las oportunidades de cometer irregularidades.
6166	Las pocas oportunidades de gol fueron desperdiciadas por sus delanteros Santiago Giménez, César Huerta, Julián Quiñones u Orbelín Pineda (quien falló un penalti).
6167	Las primeras estimaciones cifran los daños entre 20 millones y 24 millones de euros.
6168	Las primeras llamadas alertando del incendio en este edificio de Miami se produjeron alrededor de las 8:15 hora local.
6169	Las primeras sensaciones de Sergio “Checo” Pérez en los entrenamientos libres de cara al Gran Premio de Mónaco no son las mejores.
6170	Las principales organizaciones que aglutinan a las empresas del sector mencionan por ejemplo factores como la digitalización, optimización de rutas y escasez de conductores profesionales.
6171	Las Pro Blaze Strap Leather con una resistente parte superior de piel, proporcionan un ajuste seguro y cómodo para los más pequeños.
6172	Las prótesis dentales se convierten, aquí, en la gran opción.
6173	Las proyecciones más optimistas sugieren que esta tendencia persistirá durante este año 2024, con una estimación de inversión global de 3 mil millones de dólares.
6174	Las proyecciones para los próximos años son optimistas, con expectativas de crecimiento en ingresos y beneficios ajustados que superan el 25%.
6175	Las pruebas consistían lanzar una piedra de 10 kg. que llegó a los 16.26 metros (en los ), levantar un peso muerto de 453 kg., un press de banca con troncos de 220 kg o cargar un frigorífico de 193 kg en 30 metros que hizo en 10.72 segundos.
6176	Las pruebas de Marcha Nórdica y Transcandarina tendrá su salida a las 11h.
6177	"Las pruebas presentadas en este simposio revelan resultados sobre los beneficios del té en las enfermedades cardiometabólicas, el rendimiento cognitivo y la función inmunitaria".
6178	Las rebajas también aplican para las compras por la página web, y las pueden aprovechar tenderos o negociantes que necesitan abastecerse de distintos productos.
6179	Las redes sociales juegan un papel fundamental, ya que cada imagen o publicación de los pilotos con lugares emblemáticos de México se convierte en un atractivo turístico en sí mismo.
6180	Las relaciones entre Colombia y la Argentina vienen deteriorándose desde la llegada al poder de Milei.
6181	Las relaciones son consecuencia de ella”, explicó Aguilar.
6182	Las reservas de divisas cayeron por tercera semana consecutiva y alcanzaron el nivel de 688 mil millones de dólares.
6183	Las respuestas estarán en La primera profecía, dirigida por Arkasha Stevenson y protagonizada por Nell Tiger Free.
6184	Las restricciones se aplican al área de Haifa y al norte de Israel.
6185	Las salidas laborales varían según el ciclo formativo que elijas, pero en general, los graduados de FP tienen altas tasas de empleabilidad en sectores como tecnología, sanidad, administración, y servicios.
6186	Las sanciones a los entrenadores no entran en este caso.
6187	Las sedes: Los Ángeles tendrán una subsede al sur de California, sin embargo, los eventos serán divididos entre: Downtown Los Ángeles Sports Park; Valley Sports Park; South Bay; Sports Park; Long Beach Sports Park; Westside Los Ángeles.
6188	Las selecciones de la Federación Chubutenses de Balonmano, tuvieron una destacada participación en el Torneo Argentino de Selecciones Cadetes B, que se llevó a cabo recientemente en Mendoza, consiguiendo el ascenso a la máxima categoría para el año 2025.
6189	Las sesiones se pueden reservar en la taquilla de la ITB de Berlín.
6190	Las superficies dedicadas a esta actividad tienen ciclos productivos sustentables, es decir, que se mantienen con cobertura forestal todo el tiempo, ya que se aprovecha el árbol y al siguiente año se planta uno nuevo, conservando el suelo y el ecosistema.
6191	Las tasas de los plazos fijos pueden variar debido a factores como la inflación, las políticas del Banco Central y la demanda de crédito en el sistema financiero.
6192	Las temperaturas extremas adelantan la maduración, en contra de lo que se piensa.
6193	Las temperaturas se moverán entre los 22 grados como mínima y los 29 grados como máxima.
6194	Las temperaturas tendrán una variación entre los 41 y los 52 grados Fahrenheit (5 y 11 grados Celsius).
6195	Las ternas de las 29 disciplinas que serán parte de la fiesta ya se dieron a conocer; también los ternados para las menciones especiales y para los Premios Revelación.
6196	Las tormentas seguirán causando estragos este miércoles a medida que el aire frío que empuja en el borde norte del sistema comienza a formar una mezcla invernal de lluvia y nieve.
6197	Las tres ciudades más caras del país, por ejemplo, son capitales de la mitad norte peninsular.
6198	“Las tres colaboramos mucho en nuestros proyectos personales y casi siempre nos potenciamos de la mejor manera.
6199	La subasta judicial de Velintonia, la casa de Madrid donde vivió el premio Nobel de Literatura Vicente Aleixandre, se ha cerrado este lunes sin que se haya registrado ninguna puja, por lo que ha quedado desierta.
6200	"Las últimas ocho veces que la Reserva Federal inició la relajación, la mitad fueron seguidas de un aterrizaje suave y la otra mitad de una recesión.
6201	Las unidades navales uruguayas incluyen principalmente patrullas y lanchas, utilizadas en la protección de las aguas territoriales y en actividades de vigilancia de zonas costeras, pero carecen de capacidades avanzadas o de buques de gran alcance.
6202	Las unidades siniestradas fueron retiradas del lugar en grúas particulares y enviadas a un corralón de la ciudad para su resguardo.
6203	La Suprema Corte de Justicia de la Nación giró indicaciones a todos los juzgados de distrito y tribunales del país, para suspender todos los amparos que tengan en marcha en relación a la figura de prisión preventiva.
6204	La suspensión independiente de doble horquilla delantera y trasera cuenta con dos amortiguadores ajustables Fox por rueda y un recorrido de 350 mm, con montantes y horquillas de aluminio mecanizado.
6205	La suspensión será este martes 23, cuando las autoridades realizarán una inspección para conocer el estado real de los planteles y hacer las debidas correcciones.
6206	Las vacunas son administradas por personal médico certificado y capacitado en más de 400 consultorios adyacentes a tiendas de los formatos Bodega Aurrerá, Walmart Express y Walmart Supercenter.
6207	Las ventas del gigante del comercio electrónico se elevaron un 10,14% hasta los 269.629 millones de euros, según informa la compañía.
6208	Las ventas en el CyberMonday registraron niveles récord en el segundo día, mientras que aires acondicionados, celulares y productos navideños son los artículos más vendidos en el evento organizado por la Cámara Argentina de Comercio Electrónico (CACE).
6209	Las ventas en los supermercados en julio se mantuvieron por debajo…
6210	Las ventas, sin embargo, se revitalizaron en el cuarto trimestre (+8,5%) y “la dinámica avanza rápidamente hacia una recuperación”, subraya.
6211	Las versiones que se hicieron acerca del juego han sido prácticamente infinitas, por lo que su llegada a las tiendas puede ser todo un éxito.
6212	Las víctimas de la violencia paramilitar en Colombia han sufrido no solo pérdidas personales devastadoras, sino también el despojo de sus tierras y medios de subsistencia.
6213	Las víctimas fueron identificadas como Liliana Martha Andrade, de 76 años, su nieto Juan Cruz Andrade, de 28 años, y Tomás Andrade, un niño de 11 años, quien lamentablemente falleció en el hospital el día siguiente al accidente.
6214	Las víctimas fueron trasladadas a diferentes hospitales, pero más tarde se dio a conocer que Antonio de Jesús, alias “Chuy” murió mientras recibía atención médica.
6215	Las victimas tenían 16 y 20 años, fueron asesinados de un solo disparo.
6216	Las víctimas tienen las iniciales del lugar en el que fueron asesinadas.
6217	Las visitas las han realizado a diario y sin faltar durante todo este tiempo, instancias en que le conversan y cuentan del día a día, aunque sin respuesta.
6218	Las y los consejeros que se posicionaron por la afirmativa de reanudar las labores de los trabajadores del Poder Judicial fueron Bernardo Bátiz Vázquez, Eva Verónica de Gýves Zárate, Celia Maya García y Sergio Javier Molina.
6219	Las y los jóvenes de Río Grande durante todo el mes de septiembre podrán vivir una agenda repleta de actividades vinculadas a temáticas fundamentales para su desarrollo personal y la generación de nuevos lazos en la ciudad.
6220	“Las zonas con pelo fino, como el abdomen, las axilas y la región inguinal, se pueden enfriar aplicando toallas empapadas en agua a temperatura ambiente.
6221	Las zonas rurales traen consigo otro tipo de peligros, señaló Steven Haywood, médico de urgencias en Corinth, Mississippi.
6222	La tabla de posiciones de la segunda etapa se reestructuró y ahora Independiente del Valle y Liga de Quito comparten el liderato con 26 puntos y un gol diferencia positivo de +12.
6223	La también actriz nació en Santa Marta, Magdalena, el 18 de septiembre de 1963 y falleció este jueves 19 de septiembre, a los 61 años, en la ciudad de Bogotá.
6224	La tapa del anillo se abre y deja al descubierto un campo de fútbol americano.
6225	La tarde del sábado 31 de agosto de 2024 se realizó el sorteo del Chontico Día.
6226	La tarde del viernes 13 de septiembre, un procedimiento policial en el barrio San Sebastián de Manizales, terminó de manera trágica con la muerte de un perro de raza pitbull.
6227	La tarifa del Premetro pasó a ser de $ 38,50.
6228	La tasa de pobreza extrema ha caído de 37.9 % en 1990 a 8.5 % en el 2024.
6229	“La técnica va a mejorar resultados en un grupo de pacientes.
6230	La tecnología de hoy permite una experiencia de juego fluida en smartphones y tabletas, asegurando que siempre tengas acceso a tus juegos favoritos.
6231	La temperatura media podría ser la más alta para este mes desde que hay registros.
6232	La temperatura mínima fue de 12 °C, mientras que la sensación térmica retrocedió hasta los 11 °C.
6233	La temporada de esquí dice adiós evidenciando un año más los problemas de alojamiento por el alto coste de la vivienda.
6234	La temporada del Equipo Kern Pharma continúa sin pausa.
6235	La tensión en la mansión ha sido palpable.
6236	La tercera edición del Festival de la Voz Infantil y Juvenil Alegría ya tiene ganadores de su edición 2024, un evento organizado e impulsado por el alcalde Henry Hernández y la secretaria de Turismo, Educación y Cultura, Efrangi Campos.
6237	La tercera parte la dedica a los libros de artista.
6238	La tercera temporada que tiene a al frente del reality de convivencia comenzó el pasado lunes 2 de diciembre y en pocos días el uruguayo Santiago "Tato" Algorta tomó notoriedad.
6239	La termodinámica es así y hay que hacerle caso.
6240	La tiktoker acumula 3,6 millones de seguidores en Instagram y 12,3 millones en TikTok, todo un éxito que la ha llevado a montar un festival con su propio nombre.
6241	La titular de la Secretaría de Niñez recién habló este viernes.
6242	La Tottenham Hotspur Supporters ha censurado al club "porque les quita la alfombra a los jubilados tras años de apoyo leal”.
6243	La tradición nació en 1917, cuando hizo erupción por segunda vez el volcán de San Salvador.
6244	La tragedia también se ha cebado con la localidad de Cudillero, donde dos personas han resultado heridas y otra ha fallecido tras caer al mar. Los heridos han sido trasladados al hospital.
6245	La tragedia y la comedia se entremezclan en Laxeiro, reflejando ese carnaval gallego en conexión con los esperpentos valleinclanescos, en las dos piezas que completan la presencia del pintor de A Romea en el Reina Sofía.
6246	La traición provino de la devoción de 'Don Miguel', como lo llamaban, a la Virgen, ya que lo delato una veladora prendida.
6247	La tripulación incluye 27 oficiales, 64 guardiamarinas en comisión y 185 suboficiales, con una representación femenina del 25% del total.
6248	La última ola de violencia estalló el 8 de enero cuando se detectó la fuga de Adolfo Macías, alias “Fito”, líder de la principal banda del país conocida como Los Choneros.
6249	La última participación cubana en la modalidad de trampolín en unos Juegos Olímpicos fue hace 24 años, en Sídney 2000, con Joana Cruz.
6250	La última pese a estar avalada por el 90% de la militancia aragonesa para revalidar en la lista.
6251	La última pieza renovada del muro cayó el pasado viernes 23 de febrero.
6252	La última publicación de la estrella de ‘Black Panther’ Chadwick Boseman en X/Twitter apoya a Kamala Harris; El escritor de ‘Los Simpson’ está.
6253	La última reunión entre las partes, el 16 de agosto, también había sido precedida por tensiones logísticas.
6254	La última ronda de ataques se produjo durante la noche del martes y la madrugada del miércoles, en vísperas de nuevas conversaciones entre los representantes de Israel y los de Hamás, para lograr un en esta guerra que dura ya 10 meses.
6255	La última vez que Uruguay disputó unos Juegos Olímpicos fue en Londres 2012.
6256	La última vez que vieron a César fue el 18 de octubre en el hospital Argerich.
6257	¿La UME hizo lo correcto al saltarse parcialmente la burocracia, o el sistema necesita un replanteamiento?
6258	La única forma de prevalecer a tiempos difíciles es seguir aferrados a la ética y la convicción.
6259	La única que votó a favor de que se le devolviera la candidatura fue la consejera Dania Ravel.
6260	La única vez que el Lobo salió victorioso del estadio de Florencio Varela fue en el cruce por los octavos de final de la Copa de la Superliga del 2019.
6261	La Unidad Multidisciplinar de Oncología para Adolescentes no solo proporciona atención médica, sino que también actúa como un servicio de transición entre la oncología infantil y la de adultos.
6262	La unidad se dirigía de Desaguadero (Puno) a Moquegua.
6263	La Unión Europea ha urgido este jueves a rebajar las tensiones en Oriente Próximo tras el ataque de Pakistán en el sureste de Irán en respuesta a los bombardeos de la Guardia Revolucionaria a posiciones de un grupo terrorista en suelo paquistaní.
6264	La unión, la hermandad, la cooperación y la Paz de los pueblos es y serán siempre el camino”, escribió el mandatario.
6265	La unión y el esfuerzo conjunto son fundamentales para lograr un desarrollo equitativo y sostenible en la región.
6266	La Universidad de Ciencias Médicas de Holguín, próxima a cumplir sus 15 años, posee desde el 2015 la categoría de certificada y ahora no descarta la posibilidad de obtener la de excelencia, mediante el trabajo mancomunado de todos sus factores.
6267	La universidad, donde Higgs era profesor emérito, dijo que murió el lunes “pacíficamente en casa luego de una breve enfermedad”.
6268	Laura Ballesteros fue nombrada como la coordinadora de campaña del candidato de Movimiento Ciudadano, Jorge Álvarez Máynez, la tarde de este lunes 26 de febrero.
6269	La vacunación contra el papiloma en adultos fue precisamente el tema que se tocó en un foro de periodismo de Ciencia y Salud en Ciudad de México.
6270	La valentía y la dignidad con las que Gisèle Pelicot enfrentó a sus agresores convirtieron su caso en un parteaguas en la lucha por la igualdad y la protección de los derechos humanos de las mujeres.
6271	La valoración de los consumidores de las condiciones empresariales actuales que el mes pasado.
6272	La venta de casi 9.000 entradas.
6273	La ventaja no pulsó el interruptor de los locales, sino más bien amplió sus circuitos.
6274	La verdad da mucho que desear», «Como ese es tan lindo, igualito al padre», destacaron.
6275	La verificación del Seguro Obligatorio de Accidentes de Tránsito (SOAT) antes de cada viaje en vehículo es crucial en.
6276	La versada política y miembro de la Dirección Ejecutiva del PRM, aborda sin tapujos el tema y asegura que “el presidente Luis Abinader es el más interesado en un diálogo constructivo y abierto para valorar opiniones del pueblo”
6277	La versatilidad del Cabernet Franc lo convierte en un excelente compañero para una amplia gama de platos.
6278	La versión del exjugador de un jarabe de uno de sus hijos sin consultar previamente a los médicos del club.
6279	La versión elegida para este modelo es el Intel Core Ultra 5 125H con 14 núcleos (4 para rendimiento) con frecuencia máxima de hasta 4,5 GHz.
6280	La vicealcaldesa, Rebeca Pérez, ha confirmado que hay personas que están siendo " en este momento".
6281	La vicepresidenta estadounidense, intentó quitar importancia a la actuación de Biden, aunque reconoció en una entrevista con CNN que hubo "un comienzo lento, pero un final fuerte".
6282	La vicepresidenta primera del Gobierno y vicesecretaria general del PSOE, María Jesús Montero, ya mostró a Ábalos el pasado viernes la puerta de salida, al reclamarle implícitamente que renunciara a su escaño: “Yo sé lo que yo haría”, advirtió.
6283	La viceprimera secretaria del PSC y directora de campaña, Lluïsa Moret, ha afirmado que desde el partido toman "con mucha prudencia" los primeros sondeos que les dan la victoria tras el cierre de los colegios electorales este domingo.
6284	La víctima era una mujer de unos 80 años que había llegado a la ciudad ourensana desde Cuba.
6285	La víctima fue asesinadapor un hombre que iba a bordo de una motocicleta, junto con otro delincuente que lo esperaba y aceleró para perderse entre los vehículos que transitaban por allí luego de cometer el crimen.
6286	La víctima, identificada como Luis Manuel Leoz, de 30 años y oriundo de Quequén, sufrió heridas fatales en la colisión.
6287	La víctima, que sufría una hipoacusia y era buscada intensamente desde ayer, apareció envuelta en sábanas y en una bolsa de tela color rosa.
6288	La victoria de Trump fue anunciada por todos los principales medios de comunicación involucrados en el recuento de votos: Associated Press, Fox News, CNN, NBC, ABC y CBS.
6289	La victoria es una gran inyección de moral para Charlotte FC, que ahora ha ganado sus últimos tres partidos en casa.
6290	La vida en Galicia dos años y medio después de salir de Ucrania: «Lloramos todos los días por nuestro padre»
6291	La vida en Yakutsk está adaptada a estas extremas condiciones climáticas.
6292	La vida es una totalidad y buscar la realización en esa totalidad te llevará al éxito.
6293	La violencia de aquella tormenta, con una lluvia tan intensa que arrasaba todo, destruyó salvajemente los árboles de las haciendas de los niños.
6294	La violencia de Guzmán queda retratada en la bioserie ‘Silvia Pinal, frente a ti’ (2018), basada en su libro autobiográfico ‘Esta soy yo: Silvia Pinal’, en donde el cantante de rock es interpretado con el nombre de Felipe Román.
6295	La violencia en Sinaloa no cesa: Omar García Harfuch busca soluciones tras asesinatos y ataques en Culiacán y otras ciudades del estado.
6296	La Virgen de Zapopan llegó a casa después de un viaje de 9.2 kilómetros desde la Catedral de Guadalajara hasta Zapopan.
6297	La virtual presidenta, Claudia Sheinbaum realizó una conferencia de prensa en la que habló respecto a la reunión que tuvo con la comitiva del gobierno de Joe Biden.
6298	La visión delineada para Concordia, es la de una Ciudad de Frontera interconectada con el Mercosur (próxima a tener su propio Aeropuerto Internacional), caracterizada por su innovación, sostenibilidad y eficiencia.
6299	La visita de Djokovic también hace parte de lo que será su partido de exhibición que se desarrollará en el Parque Roca ante el local, Juan Martín Del Potro, quien se despedirá de su gente.
6300	La visita llega animada por la victoria obtenida en la fecha pasada y buscará seguir por esa senda, mientras que el local tratará sumar de a tres luego del empate conseguido en el último partido.
6301	La viuda de Cela remata así su texto: "Camilo José que estás en el cielo, por aquí abajo todo sigue igual, los cabrones envidiosos siguen difamando y calumniando".
6302	La vivienda de Almeida y Teresa Urquijo en estos barrios costaría unos 1.900 euros.
6303	La vivienda ya es la segunda mayor preocupación de los españoles.
6304	La volatilidad implícita del peso en una semana se disparó más allá del 30 por ciento, la más alta en más de cuatro años.
6305	La votación arrojó 131 votos a favor, 95 en contra y 2 abstenciones.
6306	La Xunta lamenta otro "retraso" de los trenes Avril a Galicia, el Gobierno dice que "es por seguridad"
6307	Lazard Hair Restoration realiza trasplante de cabello con el moderno robot “ARTAS IX”
6308	Le anuncio a Venezuela y al mundo que voy a encabezar la… pic.
6309	¿Le asusta ahorrar en un banco o cooperativa por miedo a una intervención financiera?
6310	Le decía que me hacía una ilusión bárbara contar esta historia; que me emocionaba profundamente, y que, pasara lo que pasara, le daba las gracias.
6311	Le enoja que se ofrezca salmón en los restaurantes locales.
6312	Le gusta ayudar a las personas que se atreven a sacar sus potenciales.
6313	Le han sacado 1 tarjeta(s) amarilla(s) a Henrikh Mkhitaryan en esta temporada.
6314	Le han sacado 2 tarjeta(s) amarilla(s) a Brian Aguirre en esta temporada.
6315	Le han sacado tarjeta(s) roja(s) a J. Perez (Alianza) en esta temporada.
6316	Le han tenido que reconstruir el maxilar, la nariz, el oído derecho y ser intervenido de múltiples heridas en la cara.
6317	“Le he echado imaginación en los textos, pero la propia temática hace que los personajes hayan salido extrovertidos.
6318	Le hizo uno a Boca y otro a Colón.
6319	Lejos de Buenos Aires, siempre tuvo que recorrer miles de kilómetros para perseguir su sueño de ser futbolista profesional.
6320	Lejos de una puesta costumbrista, la obra de teatro expone un despliegue artístico con características cinematográficas donde dialogan lo poético, lo escénico y lo actoral.
6321	Le Normand y N. Fernández (España) ingresa al campo de juego.
6322	Leonar es lo que pudiéramos definir como “un joven que nació con el ritmo por dentro.”
6323	Leonel, disfrutando la impunidad, decidió ejercer a plenitud su soberbia y su mañocería.
6324	Leoninos ese fuego interno que los hace atractivos con ese cierto aire misterioso y solar, hoy con un día placentero con recompensaciones y atribuciones valiosas.
6325	Le parece "incomprensible" que el Ministerio pudiera autorizar un parfque aquí.
6326	"Le pedimos respeto a la señora Maestre.
6327	Le pegó con el neumático delantero izquierdo y salió despedido hacia el otro lado, lo que terminó con un violento golpe del auto, que quedó destruido.
6328	Le proponemos algunos de los mejores destinos para sus vacaciones en cuatro fabulosos barcos.
6329	Les dije que no iba a hablar mal de papá de mis hijas”, relató Pampita en por el diálogo que tuvo con Luisito Cella, productor del ciclo de la diva.
6330	L. es hija de un primo mío, con quien yo tenía una excelente relación, me acuerdo de que a él lo acompañé hasta la muerte de su padre.
6331	Le siguen entidades civiles y movimientos piqueteros de izquierda, como el Polo Obrero que lidera Eduardo Belliboni.
6332	Le siguen Loreto (34,931 pacientes), Piura (33,144), Arequipa (30,421) y Ucayali (24,834), ubicándose también en el top cinco de regiones con mayor cantidad de casos.
6333	Le suplico respetuosamente atienda mi reiterada solicitud, que como dije en mi carta anterior obedece a mi angustiada situación económica.
6334	Le va a ocurrir lo mismo que a la alcoholera.
6335	Levantarme y decir otra vez que hace sol, cuando es el anticiclón de verano, o que hay nieblas, cuando es el de invierno.
6336	Level-5 se tendrá anuncios en Tokyo Game Show 2024 de una selección diversa de títulos.
6337	Libertad recibirá este miércoles desde las 21.30 a Saladillo en el inicio de la fecha 12 de la zona 1 de la Primera A de la Rosarina.
6338	LIBRA: 23 SEPTIEMBRE - 22 OCTUBRE: Situaciones inesperadas te permitirán conocer mejor a la persona con quien te habías ilusionado, hoy te darás cuenta de que tienen más diferencias que cosas en común, y que un romance no funcionaría.
6339	Licenciada en Biología por la Universidad de Sevilla y Doctora en Ciencias por la Universidad de Málaga es científica titular del IEO.
6340	Licuar la kombucha junto con las frutas preparadas y el endulzante al gusto hasta que esté suave.
6341	Líderes de las cámaras empresariales y vecinos conforman el Fideicomiso para el Fortalecimiento de la Actividad Turística en Quintana Roo, con ello impulsar la zona hotelera de Cancún.
6342	Líderes, integrantes y abogados del Ejido de San Mateo Cuanalá, acusaron al alcalde de Juan C. Bonilla, José Cinto Bernal, de invadir sus terrenos,.
6343	Lidia Da Cruz de APAeC, en diálogo con FM La Petrolera 89.3 MHz, explicó: «Queríamos comunicarle a la población el inicio de la campaña de mamografías».
6344	Liga F agradeció a FUTPRO, Futbolistas On y CCOO su "profesionalidad, rigor y altura de miras" así como su "compromiso y deseo de alcanzar un acuerdo".
6345	Liga Pro: Independiente del Valle venció a El Nacional y sigue como puntero.
6346	Ligó de 3-0 el domingo, tras haber duplicado en 2 días consecutivos.
6347	Linares: vecinos de sector precordillerano de Embalse Ancoa preocupados…
6348	Lionel explicó que fue invitado a la casa de los Pelicot por Dominique, quien le aseguró que tanto él como su esposa eran una pareja libertina interesada en un trío sexual.
6349	Lionel Messi, súper estrella del Inter Miami, intenta escaparse de la marcación de Edwin Cerrillo, del LA Galaxy.
6350	Lionel Scaloni manifestó el deseo de que su familia esté presente en la crucial definición de la Copa América.
6351	Lisandro Magallan también fue amonestado con tarjeta amarilla en el último partido.
6352	Llàcer fue visto en la última gala de 'Tu cara me suena', grabada antes de su ingreso hospitalario en Barcelona.
6353	“Llama la atención que traen muchos exvotos de partes del cuerpo porque le van a pedir a la Negrita que interceda por alguna enfermedad, un dolor.
6354	Llavero pompón que complementa el diseño.
6355	“Llega el enjambre a descansar en algún lugar, la población percibe algún riesgo y en oca cines las ataca”.
6356	Llegamos a la conclusión que hay muchas cosas que no se ajustan a la verdad, es por ello que vamos a analizar esa ordenanza” manifestó Alfaro Soriano.
6357	Llegan al lugar a realizar prácticas y algunos logran motivarse y quedarse allí.
6358	“Llegan desde China –31, 32 mil en los últimos meses— y todos están en edad militar, y son en su mayoría hombres”, afirmó Trump durante un mitin de campaña el mes pasado en Schnecksville, Pensilvania.
6359	Llegaron en las cinco primeras ediciones, entre 2008 y 2012.
6360	“Llegaron las lluvias, acompañadas justamente con el problema del receso económico.
6361	Llegas y están aquí.
6362	Llegó a trabajar como modelo y vedette, pero se alejó del medio y comenzó a dedicarse al fisiculturismo.
6363	Lleva 40 años en el Senado nacional, del lado del poder grande siempre.
6364	Lleva a gala ser ‘soriagozana’ de Pobar y ciudadana del mundo.
6365	Lleva calzado seco y cómodo.
6366	Lleva en el pecho conchas de embrujar, tejidas sobre hilos de oro.
6367	Lleva nueve años gobernando y, cuando más se le ha necesitado, no ha estado a la altura.
6368	Llevar la infraestructura empresarial a las cargas de trabajo de GenAI.
6369	Llevo horas y horas estudiando, ahora comparto su fatiga.
6370	“Llevo meses diciendo que es como si un platillo volante hubiera aterrizado… y un grupo de personas hubiera salido”, me dijo Kay Rogers, una abogada en Bastrop mientras conducíamos por el condado en su coche en marzo.
6371	Llevó un vestido rosado de tul, de corte princesa confeccionado en satén con un enorme moño en el delantero de la pieza.
6372	Lloré como nunca en mi vida”, aseguró.
6373	Lo acabó, el 53.º, después de pilotar una KTM durante 63 horas por caminos rotos de Perú, Bolivia y Argentina.
6374	Lo aceptaremos y propondremos la misma conversación otro día.
6375	Lo acepto porque es Xavi quien me lo propone”, asegura el dirigente.
6376	Lo anterior, agregó, en la frontera geopolítica con Estados Unidos, que es una potencia mundial comprometida con la democracia, la defensa de los derechos y las libertades en el mundo libre.
6377	Lo anterior, culminó en la detención de los tres, el aseguramiento de los artefactos, así como la puesta a disposición ante la Fiscalía General del Estado (FGE), quienes continuarán con las indagatorias correspondientes.
6378	Lo anterior en el fondo, tiene la intención bajar la prisa y hasta desesperación que tienen los legisladores del oficialismo para que se aprueben estas reformas.
6379	Lo anterior ocurrió cuando personal de laboratorio de la UNAPAP y de la Subdirección de Seguridad del AICM en el área de detectó material denso en el interior de dos maletas documentadas.
6380	Lo cierto es que a nivel interno, el CMF Phone 1 es como cualquier otro móvil de gama de entrada —aunque más tirando a gama media—.
6381	Lo cierto es que Camila vive demostrando su amor por la criatura en su perfil de Instagram y reconoció amarlo.
6382	Lo cierto es que poco a poco se van conociendo las malas artes del Equipo Lava Jato para fabricar pruebas contra el expresidente que al verse cercado se suicidó jurando inocencia.
6383	Lo complicado, tal vez, es encontrar la manera de hacerlo.
6384	“Lo concreto es que estas tres personas, las que están imputadas (en principio) por abandono de persona, mientras no aparezca Loan, son responsables de su desaparición”, enfatizó.
6385	Lo conservaría hasta que el guitarrista de se la llevó a dar un paseo al campo.
6386	Lo consigue gracias a la ayuda directa que le ha prestado la Diputación Provincial que el pasado mayo firmaba un convenio singular dotado con 15.000 euros.
6387	Lo convenido además manifiesta la posibilidad de ampliación del horario laboral para las empresas y comercios los días 23, 27, 28 y 30 de diciembre, el cual no deberá exceder de las 23 horas.
6388	Lo datos históricos muestran que Logan Farrington en total le han sacado cerca de 3 tarjeta(s) amarilla(s).
6389	Lo datos históricos muestran que Luis Suárez en total le han sacado cerca de 133 tarjeta(s) amarilla(s).
6390	Lo de las llamadas y SMS fraudulentos se ha ido de las manos.
6391	Lo digo con ironía, claro.
6392	Lo encuentro divertidísimo y encantador y él se conoce a sí mismo.
6393	Lo escoltó en la meta el venezolano Luis Mora (Gobierno de Trujillo) a una diferencia de seis segundos, cerrando el podio, compañero de equipo del ganador con un retraso de 37″.
6394	Lo estaba poniendo a prueba.
6395	Lo expuesto por el ucraniano «apunta en la dirección contraria», advirtió Orbán, y acto seguido pidió al canciller alemán, Olaf Scholz, y al presidente francés, Emmanuel Macron, que inicien conversaciones con Moscú en nombre de los Veintisiete.
6396	Lógicamente, las abejas se sintieron atacadas y se revolvieron contra él, causándole múltiples picaduras.
6397	Lo hacía muy bien, pero siempre estaba un borracho y golpeaba la guitarra sin darse cuenta.
6398	“Lo hemos dicho en repetidas ocasiones, estamos viviendo en Juárez un verano Difícil; con poco Trabajo, con poco circulante, hay poco dinero en la calle; la gente no está consumiendo lo indispensable y eso, es lamentable”, asentó.
6399	Lo hemos visto ayer en Francia, con la victoria por primera vez de la ultraderecha en unas elecciones.
6400	Lo hice yo hace treinta años”, detalló Lyn May.
6401	“Lo importante era ganar, ahora empieza otra copa.
6402	Lo intuí, lo presentí y hasta lo soñé: los vi juntos”, había dicho Sandra.
6403	Loki es famoso por sus engaños y por causar problemas que a menudo ponen a prueba a las otras deidades.
6404	“Lo leí atentamente”, dijo sobre el acuerdo.
6405	Loles López anuncia que Andalucía contará con una distinción para los…
6406	Lo llaman bar de vinos, aunque a nosotros nos recuerde más a un restaurante.
6407	Lo más complicado fue cuando rodó la botella de vino bañando de líquido tinto a los que estaban sentados en un lateral de la mesa.
6408	Lo más fácil puede ser Guadalajara, probablemente nos vamos a Chapala algo por el estilo invitar a todos los gobernadores con su secretarios de seguridad para la implementación de un modelo Conjunto.
6409	Lo más importante fue la felicidad de mi familia y especialmente de mi tío Gastón, que pasó la mayor parte de su vida corriendo y nunca pudo llegar al Turismo Carretera.
6410	Lo más probable es que hagamos el Portugués y que nos acompañen más amigas.
6411	Lo más recomendable para visitar la Quebrada de Humahuaca es a través de turoperadorespara el desplazamiento y visitas de los principales lugares de interés.
6412	Lo máximo que he corrido son 23 millas en un torneo”.
6413	Lo mejor de todo es que estos servicios son gratuitos para todos los linarenses.
6414	Lo mejor es reconciliarse a tiempo con la gente que quieres y deseas tener a tu lado, arrastrar conflictos no tiene sentido.
6415	Lo mismo en esta profesión, yo prefiero retirarme.
6416	Lo mismo esperamos de nosotros de una persona que hasta hace poco estuvo sentada en este panel”.
6417	Lo mismo ha comprobado la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
6418	Lo mismo ha hecho JPMorgan, desde 6,40 euros a 6,70 euros, aunque sigue recomendado vender los títulos.
6419	Lo mismo lleva sucediendo con el fenómeno de la okupación, el nuevo fantasma de la derecha que sirve para desviar el foco del problema estructural, esto es, el del acceso a una vivienda digna, el de la especulación sin límites.
6420	Lo mismo que Cruz Pérez Cuellar, Armando Cabada, y muchas otras figuras de la entonces “oposición” al PRI.
6421	LONDRES – La actriz británica Maggie Smith, conocida por sus papeles en las películas de Harry Potter y la serie Downton Abbey, entre otras, ha muerto a los 89 años, informó este viernes su familia.
6422	Lo normal, dice Rufi, es solo lo frecuente y lo habitual, no lo correcto ni lo equilibrado.
6423	Lo organiza el grupo Libertad y Democracia, conformado por jefes y ex jefes de Estado exponentes de la derecha.
6424	Lo otro es la prueba por parejas.
6425	Lo paradójico es que tenemos a la vista, si queremos abrir los ojos y despertar nuestra inteligencia, un futuro que puede ser más brillante que cualquiera que nuestros antepasados haya conocido.
6426	Lo peor de todo es que el reciclaje de ropa usada no funciona como pensamos, desmintiendo esa idea promovida por las grandes compañías de la moda respecto a que podemos comprarla y desecharla en contenedores de tratamiento porque se seguirá reutilizando.
6427	López Obrador salió, como todos los días que da su conferencia en el Palacio Nacional, por una puerta al extremo derecho del Salón Tesorería.
6428	“Lo primero que construí fue la estación de Retiro.
6429	“Lo que encontramos en el trabajo de campo son (registros en) hojas de Excel.
6430	“Lo que espero es tener éxito al pedirle al consejo que cancele este impuesto”, dijo a CityNews el lunes.
6431	“Lo que está haciendo Asuntos Sociales con el sector turístico es una humillación.
6432	Lo que generó repercusiones de todos los colores políticos.
6433	Lo que hablo en el libro es que con el tema de la Inteligencia Artificial estamos todavía en la primera de las tres fases que existen.
6434	"Lo que hay que pedir al partido que está impidiendo esa renovación, que es el PP, es que tenga sentido institucional, que entre en razón y que proceda a la renovación", ha explicado.
6435	Lo que incluye, la muerte del hijo de Aegon II (Tom Glynn-Carney), en una que muestra los límites — o la ausencia de ellos — de la sed de venganza que mueve a sus personajes.
6436	Lo que la mayoría de la gente realmente quiere es una temporada más competitiva.
6437	"Lo que me llama la atención es la mentira serial de los dirigentes del Pit-Cnt", respondió por su parte el ministro García.
6438	Lo que no corresponde en esta instancia ni está justificado».
6439	“Lo que no haremos seguro es levantar la emergencia para, al cabo de 15 días, entrar de nuevo.
6440	Lo que permitía a foros crear su propia dinámica e incluso, una subcultura de chistes, costumbres y hasta retos, que se convirtieron en semilleros para futuras comunidades online.
6441	Lo que provocó que el conductor perdiera el control del vehículo.
6442	Lo que puedo decir es que, desde que leí lo hice prácticamente sin parpadear, José Agustín se convirtió en un fenómeno editorial en mi propia vida.
6443	Lo que se sabe es que las condiciones para hacer una realidad su continuidad fueron presentadas hace aproximadamente seis meses, pero los implicados no reciben respuesta de Guerra, lo que estaría colmando la paciencia de las directivas.
6444	Lo que sí dice el Consello de Contas es que lo ideal habría sido hacer un contrato de obras por un lado y otro de lo gestión de los servicios no clínicos por el otro.
6445	Lo que siento es que cada vez hay más gente joven en los toros.
6446	Lorena Cuéllar quiso ser candidata del PRI y es hasta que la postula Morena cuando gana en Tlaxcala.
6447	Los 13 habitantes de “La Casa de los Famosos” fueron nominados este miércoles para salir del reality show este fin de semana, luego de que “La Jefa” dejó al descubierto un complot organizado por cada cuarto para sentenciar a sus compañeros.
6448	Los 14 ministros de Orsi ya fueron presentados: ¿qué prioridades y metas de gobierno se trazó el FA en la campaña?
6449	Los 1xbet bonus están a la orden del día, siendo uno de los motivos que suman cada vez más aficionados a la plataforma.
6450	Los 77 trabajadores afectados por el ERTE han aceptado una prórroga del mismo hasta septiembre –
6451	Los accionistas que suman un 40% del capital a través de la instrumental Pegaso podrán, a partir del 1 de enero, acometer desinversiones por separado, mientras las negociaciones con Sidenor siguen sin llegar a buen puerto.
6452	Los actores que dirigen la Seguridad Social deberían considerar las prioridades nacionales, recomendó el doctor Luis Elpidio Féliz Féliz, epidemiólogo, investigador y Maestro de la Medicina Dominicana.
6453	Los acusados niegan la autoría, pero uno se quitó la mascarilla durante una huida y las cámaras pudieron grabar su rostro.
6454	Los afortunados comenzaron ya a recibir una carta de notificación y deberán cumplir un proceso que determinará su elegibilidad para ingresar a Estados Unidos.
6455	Los agentes de IA generativa son entidades capaces de orquestar flujos de trabajo complejos, coordinar actividades entre múltiples agentes, aplicar lógica y evaluar respuestas.
6456	Los agentes del serenazgo grabaron a los miembros del comité de revocatoria del alcalde de mientras recogían firmas puerta a puerta.
6457	Los agentes de Seguridad Ciudadana lo detectaron a la salida de Linares dándole el alto, interviniéndole en ese momento la cantidad de droga más arriba reflejada, procediendo a su detención como presunto autor de un delito de tráfico de drogas.
6458	Los agentes identificaron, en varias localidades de la Comunidad de Madrid, una estructura criminal jerarquizada que operaba sin autorización administrativa.
6459	Los agentes persiguieron al sospechoso y lo acorralaron en un callejón, pero este se resistió y trató de apuñalarlos.
6460	Los agentes pusieron al individuo a disposición de las autoridades.
6461	Los agentes también ejercen la acusación particular a través de los letrados Marco Antonio Navarro y Gema Calahorra.
6462	Los agentes también han encontrado otros menores víctimas de otros países, en proceso de identificación.
6463	Los agentes vieron que tenía un corte en la nariz y dieron aviso al 107 para que envíen una unidad de emergencias.
6464	Los aguaceros diarios también están son impulsados por la humedad tropical desde partes del Caribe que se canaliza directamente hacia el sur de Florida a lo largo de un frente que cubre el estado.
6465	Los alcaldes resaltaron la disposición determinada y continua de la LMD de contribuir al desarrollo de los territorios.
6466	Los algoritmos de aprendizaje automático pueden entrenarse para detectar oraciones en un texto.
6467	Los aliados de la OTAN también acordaron abrir una base de defensa contra misiles balísticos (BMD, por sus siglas en inglés) en Polonia para fortalecer las defensas antiaéreas y antimisiles, informó la Alianza.
6468	Los alimentos fortificados no son suficientes para un estado sanguíneo correcto.
6469	“Los amamos”, cerró el líder de la mítica banda de hard rock nacional, que abrió las puertas para que eventos como este se puedan hacer costumbre por estos pagos.
6470	Los amantes de la montaña y la escalada conocen muy bien Gorbeia ya que su pico, situado a 1.482 metros de altitud, es uno de esos logros que todos quieren alcanzar, una meta soñada o un objetivo pendiente.
6471	Los analistas chilenos señalaron que la encuesta de Cadem se realizó antes de la aparición pública de Boric el pasado viernes, que al parecer dañó aún más su imagen.
6472	LoSance Ragazzino contiene la magia de Los Árboles, Valle de Uco; lugar donde nace y comienza a convertirse en una experiencia única.
6473	Los animales fueron trasladados a distintas ONG y hogares de tránsito.
6474	Los animales permanecerán en el establecimiento hasta que la justicia disponga nuevas medidas.
6475	Los anuncios al respecto han sido dados por el ministro de Interior Diosdado Cabello, quien además mostró un lote de armas supuestamente incautadas a estas personas y cuyo origen también sería EEUU.
6476	Los aproximadamente 65.000 asistentes han ido entrando al estadio sin sobresaltos y con la certeza de estar en un acontecimiento histórico.
6477	Los archivos no solo conciernen a series animadas, sino también a comerciales de televisión y películas chinas que requerían efectos especiales.
6478	Los argentinos celebran a su Albiceleste ocupando varias manzanas de la Avenida Corrientes y de la Avenida 9 de Julio que confluyen en el Obelisco.
6479	Los Arroceros no fueron su único equipo, ya que también militó en el Atlético San Luis Rey, club que envió sus condolencias y le deseo el descanso eterno a través de sus redes sociales.
6480	«Los asistentes a La Lectura de ‘Los Escritos de Torii Yama’ (celebrada el pasado 21 de mayo); así como al concierto sorpresa y gratuito del pasado 21 de junio en Granada, ante 15.000 personas, ya conocen algunas pistas sobre el evento».
6481	Los asistentes a la presentación, ayer en San Pedro de Rocas.
6482	Los atemorizantes momentos ocurrieron durante una transmisión en vivo en Guayaquil, resaltando la crisis de seguridad en el país.
6483	“Los atletas olímpicos, pasados y presentes, siguen siendo opciones muy deseables para las marcas que buscan oportunidades de patrocinio, con Michael Phelps, (que además deslumbró con sus bodies con piedras), Katie Ledecky y Suni Lee en la lista.
6484	Los a una persona que se encontraba en el lugar cargando combustible.
6485	Los aurinegros vivieron momentos malos, muy malos, pero, una vez más, nunca se rindieron y cuando más quemaba el balón apareció un Kyle Guy fichado para este tipo de encuentros.
6486	Los automovilistas ya se preguntan dónde y cómo comprarlos.
6487	Los autores de ‘Alta fidelidad’ se muestran en redes totalmente excitados con esta cita, y nueva camiseta futbolera.
6488	Los aviones F-16 prometidos por países occidentales están pautados para llegar a Ucrania en dos partes: la primera en verano y la otra a fines de año, dijo Zelenski.
6489	Los Balcanes, con su mezcla única de historia, cultura y paisajes impresionantes, son un destino de ensueño para cualquier viajero ávido de aventuras.
6490	Los balnearios junto al río Los Reartes en Villa Ciudad Parque, en Córdoba.
6491	Los bandidos sólo buscan dinero”.
6492	Los beneficiarios del Programa Pensión 65 del distrito de Mejía se dirigieron a la agencia del Banco de la Nación en la ciudad de Mollendo para cobrar el subsidio que les ofrece el Gobierno cada 2 meses.
6493	Los beneficios primordiales se centran en eficiencia y creatividad.
6494	Los beneficios que presenta esta última opción son significativos, más allá del coste económico, que es uno de los que más interesa a los consumidores.
6495	Los BRICS originalmente identificados para destacar oportunidades de inversión, evolucionaron hasta convertirse en un bloque geopolítico real, con sus gobiernos reuniéndose anualmente en cumbres.
6496	Los buenos minutos de Aurrecoechea no bastaban para enmendar los continuos fallos cometidos por los rojinegros.
6497	Los cambios en los nombres de las materias se harán de manera progresiva desde este curso en todos los centros públicos y privados de la región.
6498	"Los cambios que vimos fueron sustanciales, no solo en la reducción de sus síntomas de depresión, sino que fueron lo suficientemente grandes como para mejorar la concentración, la memoria, la ansiedad y, posteriormente, su calidad de vida".
6499	Los caminos y las calles de la Región se tornaron muy peligrosos debido a este fenómeno climático que afectaba aún cuando el sol empezaba a salir.
6500	Los campesinos franceses afirman que las normas de producción agrícolas del Mercosur “no son homogéneas” con las europeas y advierten que podría derivar en “una distorsión y una competencia desleal”.
6501	Los candidatos que pasen este filtro deberán someterse a evaluaciones adicionales para asegurar que cumplen con los estándares establecidos por la Constitución y las leyes mexicanas.
6502	Los cargos a elegir en las elecciones del próximo mes son en total 3,849: 158 alcaldes, 158 vicealcaldes, 1,164 regidores y 1,164 suplentes de regidores.
6503	Los casinos en línea ofrecen diversas variantes de blackjack, como el Blackjack Clásico, el y el Blackjack con crupier en vivo, a todos los cuales se puede jugar con Mercado Pago.
6504	Los chats de esa época mencionan la posibilidad de un arreglo entre ambos y la necesidad de que Fabiola Yáñez atendiera al entonces abogado de ambos, Juan Pablo Fioribello para supuestamente llegar a algún tipo de arreglo.
6505	Los Choneros y Lobos empiezan a convertirse en carteles de narcotráfico.
6506	Los cibercriminales no solo atacan al gobierno o las organizaciones de defensa, también a la industria de semiconductores de la isla.
6507	Los ciervos llegaron a 32 unidades, por 31 de los Ejidatarios, en una primera mitad que, hasta la fecha final, fue liderada por cuadros de Quintana Roo: una mitad por Boston Cancún y otra por los Ejidatarios.
6508	Los ciudadanos de Europa no quieren, no queremos, la guerra.
6509	Los clubes tienen una capacidad muy limitada.
6510	Los colegios electorales han abierto sus puertas a las 09:00 horas en Galicia y el País Vasco.
6511	Los coletazos de la polémica de las fotos de hace meses del nuevo rey con Genoveva Casanova en Madrid, que significaron un escándalo en el país danés, todavía hacen estragos y han hecho que, de vez en cuanto, resurjan nuevos rumores de crisis entre ellos.
6512	Los comentarios del mostraron sorpresa ante la noticia.
6513	Los compañeros de Kamila constataron que la estudiante recibió al menos 12 puñaladas por parte de su expareja, quien en medio del ataque gritaba que «amaba» a la joven.
6514	Los concejales justicialistas proponen sumar un mecanismo de control y seguimiento de la Administración Municipal.
6515	Los condenados también se enfrentarán a dos años de prohibición de acceso a los estadios para todos los partidos de fútbol españoles y han sido condenados a pagar las costas judiciales asociadas al caso.
6516	Los conductores al paso reportaron el encontronazo entre los tres vehículos y donde resultaron además 9 personas más lesionadas, 2 de estas de gravedad y llevadas al Hospital General de Purísima del Rincón.
6517	Los costes netos por intereses de la deuda ascenderán hasta el 3,1% del PIB en 2024 frente al 2,4% dado en 2023.
6518	Los créditos están disponibles para productores en las provincias de Santa Fe, Buenos Aires, Córdoba y Entre Ríos, siendo estas últimas clave en la producción láctea del país.
6519	Los cuerpos desmembrados y metidos en bolsas de plástico de al menos cinco personas fueron hallados este jueves en un municipio del violento estado mexicano de Guanajuato (centro), informaron autoridades y medios locales.
6520	Los cuerpos sin vida de los animales han sido desalojados y llevados hacia otras zonas para evitar posibles infecciones y riesgos en la salud pública.
6521	Los cursos de formación dedicados pueden ayudar, como los que se ofrecen en Kaspersky Automated Security Awareness Platform.
6522	Los daños ocasionados a la estructura del muelle no parecen afectar la operación de la terminal.
6523	Los datos del Observatorio de Emancipación de los Jóvenes relativos al primer semestre de 2022 indican que apenas un 16% de los jóvenes españoles han salido de casa de sus padres, un 15 % si se refiere a Aragón.
6524	Los datos han sido publicados en un informe de la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia (CNMC) en base a los datos facilitados por las las comercializadoras de referencia de la luz (COR).
6525	Los datos más recientes que datan de 2022 señalan que el cáncer de pulmón fue el tumor con mayor incidencia en China con más de 1.000.000 de nuevos casos al año y fue la principal causa de muerte por cáncer con 733.291 fallecimientos.
6526	Los datos ofrecidos por Civio muestran que en 2023 se concedieron 897.252 subvenciones a 325.876 entidades jurídicas diferentes.
6527	Los datos provienen de la inteligencia occidental, incluidos Estados Unidos y el Reino Unido.
6528	Los datos reflejan una estabilización de la tendencia al alza del turismo en México, que tuvo 42.15 millones de turistas internacionales durante 2023, un 10 por ciento más que en 2022.
6529	Los datos se pedían para posible reclamo de compradores.
6530	Los de Ciudad del Este señalaron que son víctimas constantes de malvivientes y personas en estado de ebriedad, que en la mayoría de los casos no quieren reconocer el monto del servicio, por lo que permanentemente son agredidos.
6531	“Los de Detroit no se andan con juegos.
6532	Los del recién renovado Carlo Ancelotti reciben hoy al Mallorca en el Bernabéu mientras que el Girona hace lo propio en Montilivi con un rival mucho más duro, el Atlético.
6533	Los demás agentes tuvieron que reducirle.
6534	Los demás te consideran un refugio seguro, alguien que transmite calma y serenidad en cualquier situación.
6535	Los departamentos donde el estado de desastre estará vigente son Calamuchita, Punilla, Colón y Santa María, informó el Gobierno en un comunicado.
6536	Los desayunos incluyen desde zumos de naranja y costrones de pan con tomate, hasta platos como huevos encapotados con trufa y cap i pota (callos), todo basado en ingredientes de temporada y pequeños productores.
6537	Los detectives encontraron un compartimento hueco de 4 pies por 6 lleno de narcóticos, incluido fentanilo, debajo del piso donde los niños dormían la siesta.
6538	Los detenidos -indicó- que los organismos de seguridad llevaron a cabo allanamientos e investigaciones que “comprobaron” las acciones que los participantes de este plan “querían cometer” en el país.
6539	“Los días 21 y 22 de noviembre, Serguéi Lavrov realizará una visita de trabajo a Brest para participar en una reunión conjunta de los colegios de los Ministerios de Asuntos Exteriores de Rusia y Belarús”, declaró María Zajárova.
6540	Los diputados exigen una investigación exhaustiva por el caso.
6541	Los directivos del sector afirman que un régimen fiscal incierto está dificultando la transición", señaló el diario en un texto difundido el pasado 15 de agosto.
6542	Los dirigentes Henry Alviárez y Dignora Hernández fueron detenidos el miércoles, un día antes del inicio del período de postulaciones para las elecciones presidenciales del 28 de julio, en las que el presidente Nicolás Maduro buscará un tercer mandato.
6543	Los disparos en la capital y en otras regiones son pan de cada día, hay muertos por doquier en las calles y recovecos de norte a sur en la sobrepasada franja del suroeste.
6544	Los Dodgers le queda por visitar este año a los Phillies, Diamondbacks, Marlins y los Cardinals.
6545	Los dos boletos agraciados han sido validados en la administración nº 2 de canal oficial en internetLoterías y Apuestas del Estado, www.loteriasyapuestas.es.
6546	Los dos encuentros se jugarán paralelamente a las 15 horas, con ternas arbitrales de Bahía Blanca.
6547	Los dos pueden volver a liderar el ranking si hacen una buena campaña esta semana en la capital, Minas Gerais, y la próxima en São Paulo: “Estamos muy cerca del número 1 del ranking.
6548	“Los drones están siendo derribados uno a uno”
6549	Los drones utilizados por ambos bandos permiten no solo reconocimiento avanzado, sino también tomar decisiones sobre quién vive y quién muere sin intervención humana directa.
6550	Los Eagles en un concierto.
6551	Lo señala la edil de VINEA señala ahora textualmente: «Cabían dos opciones de gobierno o un tripartito o un cuatripartito, las dos opciones eran factibles pero la primera presumía ser más práctica».
6552	Los encausados cobraban una cantidad "indeterminada de dinero" a sus compatriotas migrantes que era abonada por estos o por sus familiares y regresaban periódicamente a Albania "en la búsqueda de nuevos clientes para su negocio ilícito".
6553	Los encuestados también indicaron que ven la necesidad de mejorar la gestión del MarTech y la unificación de los silos de datos para extraer la información más relevante.
6554	Los entornos de desarrollo integrados (IDE) ahora ofrecen funciones asistidas por IA que sugieren código o detectan errores automáticamente.
6555	Los entrenadores que dirigen a los equipos de la Liga de Huánuco siguen teniendo problemas para dirigir durante los partidos…
6556	Los envíos de iPhone de registraron una caída mayor de lo previsto, de casi 10 por ciento que finalizó en marzo, reflejando el debilitamiento de las ventas en China, a pesar de un repunte más amplio de la industria de los teléfonos inteligentes.
6557	Los equipos de seguridad pueden manejar las tareas de detección, análisis y mitigación de amenazas de manera más eficiente, lo que mejora su capacidad para administrar de manera proactiva los eventos de seguridad, comentó el ejecutivo.
6558	Los equipos situados entre el noveno y el puesto 24 disputarán eliminatorias a doble partido por el pase a octavos.
6559	Los escáneres del Aeropuerto de la Villa Turística descartaron la presencia de estupefacientes, destacando la colaboración conjunta entre las fuerzas de seguridad.
6560	Los eslabones disponen de una pequeña pestaña para retirarlos fácilmente, así que no será necesario acudir a un relojero para modificar la longitud de la correa.
6561	Los especialistas detallaron que las lianas aumentarán su presencia, cubriendo las copas de los árboles como una "alfombra" o "mantel".
6562	Los estudiantes iniciaron la movilización ya que consideran que el sistema de cuotas actual favorece a los hijos de los grupos que apoyan a la primera ministra, pero los disturbios se extendieron a gran parte del país.
6563	Los estudios clínicos demostraron que la vacuna ARVAC genera seroconversión en más del 90% de los vacunados, con una protección del 90% contra la enfermedad sintomática en adultos mayores de 60 años.
6564	Los estudios demoscópicos no le dan el triunfo a ninguno de los dos.
6565	Los exámenes rompen con la selectividad que se ha conocido hasta el 2024, de carácter memorístico, y apuestan por un modelo aplicado y competencial.
6566	“Los exgobernadores que se los llevan de embajadores”, le replicó.
6567	Los expertos de Schaeffler colaboran estrechamente con los fabricantes de equipos originales para aumentar la fiabilidad de los aerogeneradores y lograr que la energía eólica sea más rentable.
6568	Los expertos señalan que el resultado en Georgia podría influir en otros estados que suelen oscilar en sus preferencias y cuya elección podría, en última instancia, determinar el rumbo de esta elección presidencial.
6569	Los fabricantes de vehículos de China apuestan por los coches eléctricos y se han propuesto destronar a Tesla: estos son los logros que han conseguido hasta la fecha.
6570	Los familiares de los lesionados recibirán 100 mil pesos en pagos mensuales mientras se recuperan, informó el gobernador de Nuevo León, Samuel García.
6571	Los fanáticos de Taylor Swift se perdieron el funeral de su tía durante su gira Eras y le dieron la mala noticia a su madre en vivo por radio.
6572	Los fiascos suelen explicarse, no por una variable única, sino por una multiplicidad de factores.
6573	"Los fines de semana siempre hay mucha gente allí.
6574	Los fondos recaudados estarán destinados a crear un fondo deportivo para continuar apoyando eventos de esta índole y contribuir a programas deportivos emergentes en las escuelas públicas de Puerto Rico.
6575	Los fraudes cometidos para lograr lo que hasta hoy han logrado, podría ser “la debacle del partido”, aunque parezca contradictorio.
6576	Los funcionarios argumentan que, al actuar como comprador, inversor y financiador de las infraestructuras necesarias, China no ha hecho más que ocupar el vacío dejado por Occidente.
6577	Los funcionarios de línea son los responsables de este proyecto”, asevera Rioja.
6578	“Los funcionarios de prisiones informaron que el cuerpo de Navalni se encuentra en Salejard.
6579	Los funcionarios detenidos usaban sus cargos para proteger y facilitar las actividades de grupos delictivos, lo que agravaba la violencia y el desamparo de los ciudadanos.
6580	Los funcionarios fueron consultados sobre la posibilidad de incorporar la vacunación contra el Dengue en el calendario oficial, y Bertone respondió que la vacuna aprobada tiene algunas contraindicaciones.
6581	Los gatos pequeños son introducidos en este recinto cuando pasan la cuarentena y terminan la vacunación.
6582	Los gemelos digitales, por ejemplo, se pueden utilizar para simular resultados complejos, lo que aumenta la eficiencia, mientras que la creación de prototipos virtuales y la experimentación pueden ayudar a mejorar la precisión.
6583	Los gigantes del sector, «frecuentemente dependen de cadenas de suministro complejas y de varios niveles», por lo que estuvieron expuestos a las persistentes dificultades de abastecimiento registradas en 2023.
6584	Los goles del equipo merengue fueron anotados por Horacio Calcaterra y Edison Flores, quienes sellaron una victoria clave que mantiene a los cremas en la cima de la tabla.
6585	Los golpes de Estado son una técnica para hacer saltar por los aires el orden constitucional imperante.
6586	“Los Guardaparques me miran muy atentos porque no quieren que tiremos un papelito, que no hagamos ruido, y está muy bien.
6587	Los hampones abrieron fuego y lanzaron una granada que hirió a un efectivo y destrozó la luna posterior de un patrullero.
6588	Los hay que no dejan de concebir la patria como un gran negocio, un botín a sustraer tan pronto se tenga la oportunidad.
6589	Los hechos han tenido lugar en el cruce de Camino de Ronda con la calle Méndez Núñez de Granada capital.
6590	Los hechos ocurrieron al filo de las 08:00 horas a la altura de la comunidad El Camichín, desconociéndose la forma en que dicha grúa cayó a la oquedad.
6591	Los hechos ocurrieron en un inmueble de la localidad Palma Sola, del municipio de Coatzintla.
6592	Los hechos tuvieron lugar en la barriada de El Saladillo, cuando el joven se encontraba en el interior de un vehículo.
6593	Los ‘Herederos’ en ‘Juego de voces’: ¿A qué se dedican los hijos de cantantes famosos del reality?
6594	Los hijos heredan las pasiones de sus madres.
6595	Los hispanohablantes que utilizan el español diariamente pasan más tiempo en línea, dedican más tiempo a las redes sociales y menos tiempo a ver televisión tradicional en comparación con otros adultos en los Estados Unidos.
6596	Los hombres se inconformas con los números de la paridad señalando, que la sociedad forzosamente da el lugar a la mujer, aunque no está preparada, ¿pero quién averigua si los hombres candidatos están preparados?
6597	Los horarios de entrada y salida serán flexibles.
6598	Los índices de gestores de compras, publicados casi al mismo tiempo, siguieron el mismo patrón, y en abril el compuesto logró superar el umbral de expansión de 50 puntos por primera vez desde junio de 2023.
6599	Los índices del dólar en Colombia muestran que la moneda estadounidense viene con una tendencia al alza por cuenta de varios factores internacionales.
6600	Los ingredientes principales son tuberosa negra, nuez moscada, grosella negra y brandy de naranja.
6601	Los ingresos por remisión a planta fueron de US$ 68 millones en julio, un 21,5% inferiores a los del mismo mes del año pasado, una caída que se suma a la retracción del 25% en los ingresos brutos del mes de junio de este año.
6602	Los interesados deberán presentar los resúmenes de sus trabajos de investigación hasta el 26 de agosto ante el Comité Académico de la UNT que controlará el cumplimiento de los requisitos y el área de especialidad.
6603	Los interesados pueden completar el formulario de inscripción en el sitio web oficial: hubsempleabilidad.
6604	Los investigadores encontraron que los genes MAOA y CDH13 estaban presentes en aquellos con comportamientos violentos.
6605	Los investigadores también pusieron en duda posibles vulnerabilidades de seguridad y prácticas de marketing, incluida una aplicación que dice que puede ayudar a los usuarios con su salud mental pero se distancia de esas afirmaciones en letra pequeña.
6606	Los jueces alemanes dijeron que actuó por orden de las autoridades rusas, que le dieron una identidad falsa, un pasaporte y los recursos para llevar a cabo el asesinato.
6607	Los jueces dijeron que pocos han mirado así a los ojos de una ballena.
6608	Los juegos acompañan desde una edad muy temprana a todas las personas.
6609	Los Juegos fomentan la diplomacia y el entendimiento intercultural, proporcionando una plataforma para que las naciones interactúen y colaboren más allá de las diferencias políticas y culturales.
6610	Los Juegos Olímpicos de París 2024 por las pantallas de TVMAX del 21 de julio al 11 de agosto.
6611	Los jugadores del Atlético de Madrid, celebrando la victoria en El Parque de los Príncipes.
6612	Los jugadores han elegido varios de los SUV de Å koda.
6613	Los jugadores permanecieron en los vestidores y en cuanto pudieron, ya sin gente en la cancha ni en las tribunas, salieron a calentar nuevamente debido al enfriamiento muscular por la pausa tan prolongada.
6614	Los juguetes que son demasiado avanzados pueden frustrar al niño, mientras que los que son demasiado simples pueden no ofrecer el desafío necesario para su desarrollo.
6615	Los ladrones no se dan cuenta que hay cámaras por todas parte y tarde o temprano van a pasar por una de ellas.
6616	Los lazos que existen entre la sociedad hispanoamericana y la española son maravillosos.
6617	Los licores son habituales en sobremesas, pero también en postres, cócteles y otras recetas.
6618	Los líderes occidentales tendrán que decidir qué consideran mayor: el riesgo de escalada de este conflicto o la necesidad de levantar las restricciones al uso de misiles occidentales por parte de Ucrania.
6619	Los logros del equipo han sido impulsados por fuertes actuaciones de jugadores notables y un liderazgo estratégico por parte de la gestión y el cuerpo técnico.
6620	Los manifestantes prometieron continuar su protesta hasta que todos los prisioneros sean liberados.
6621	Los más animosos subirán hasta el Pico del Cambrón, que con sus modestos 120 metros de altitud no parece un reto montañero destacable.
6622	Los medios cuentan con un código deontológico para saber por qué una noticia hay que publicarla con pluralidad de fuentes y atendiendo al rigor informativo, que es la regla uno que nos enseñan en la Universidad.
6623	Los medios militares de Hezbolá también publicaron un vídeo que muestra los ataques de la Resistencia Islámica contra varios sitios de las fuerzas de ocupación israelíes.
6624	Los menores, entre ellos cuatro varones, estaban en condición estable esta mañana, informó en conferencia de prensa este domingo la subjefa de la policía de Indianápolis, Tanya Terry, según medios de prensa.
6625	Los meses de agosto, septiembre y octubre suelen ser los más económicos para viajar a Colombia.
6626	Los mexicanos Aram Peñaflor y Rosa Tapia subieron a lo más alto del pódium al llevarse el oro en el Triatlon AsTri.
6627	Los miembros del jurado deben decidir sobre tres cargos distintos esbozados en la demanda de Valadez: omisión de advertencia, negligencia y tergiversación negligente.
6628	Los migrantes buscan y acaparan rápidamente los puestos disponibles agravando la situación.
6629	Los miles de millones de pesos manejados por los gobiernos federal, estatales y municipales de Morena sin un destino claro son los más altos en el México del siglo XX y XXI.
6630	Los militares pidieron a las Fuerzas Armadas venezolanas reconocer a González como el presidente de su país y parar con la represión de las protestas.
6631	Los motivos pueden ser infinitos y atañen a cada caso particular, pero lo cierto es que se observa cierta tendencia que varía con los años.
6632	Los muertos ya no son Pedro, Juan, Ana, son solo cifras, porque los muertos son eso cifras y porcentajes cuya función es demostrar la utilidad de una medida y los efectos de ésta, ante el crimen organizado.
6633	Los municipios bonaerenses comienzan el mes de marzo con fiestas tradicionalistas, productivas y culturales en los paisajes más hermosos.
6634	Los Municipios del sur del Estado de Campeche son los que han registrado una serie de ejecuciones al estilo sicarial en lo que va del 2024, destacando Carmen con mayor incidencia.
6635	Los museos catalanes de arte moderno y contemporáneo no han querido o podido celebrar el 150.º aniversario de Torres-García con una gran exposición.
6636	Los músicos Servando Primera, Daniel Rondón y Rafael Rodríguez estuvieron a cargo de la composición del tema ”, mientras que Elena Rose está detrás de la canción “
6637	“Los neoyorquinos deben continuar con su vida, pero deben estar más vigilantes y, si ven algo sospechoso, llamar a la policía”, respondió Maddrey a la cuestión de si los ciudadanos tenían que evitar ir a Central Park.
6638	Los “NINIS” son jóvenes entre los 15 y 19 años no generan ingresos ni acumulan capital, de los cuales dos tercios son mujeres.
6639	Los niños no comen verduras, pero si los vinculas al proceso productivo, las comen”, dijo a IPS el chef Enrique Suárez, un protagonista del serial y dueño del restaurante Tocamadera.
6640	Los niños y los jóvenes estábamos a lo nuestro.
6641	Los nombres de sus integrantes los decide la cúpula desde la calle Bambú.
6642	Los obispos opuestos al cambio, dijo en un comunicado, deberían someterse a un “período extendido de reflexión pastoral” para entender por qué el Vaticano dice que la bendición de parejas del mismo sexo está en sintonía con la enseñanza de la iglesia.
6643	Los objetos situados delante del vehículo pueden detectarse entre 30 y 40 metros antes, a una velocidad de 80 km/h, que con los faros halógenos convencionales.
6644	Los otros dos nuevos vehículos eléctricos de Jaguar llegarán más adelante.
6645	Los otros siete pacientes continúan bajo tratamiento médico, y sus cultivos han sido negativos después del tratamiento.
6646	Los países que participaron de "Orión" también identificaron alianzas entre grupos criminales de México, Brasil, Colombia, Ecuador y Perú con mafias de Europa y Oceanía.
6647	Los parientes de la víctima han exigido a las autoridades que se investigue a fondo el caso y que se castigue al culpable con todo el peso de la ley.
6648	Los participantes disfrutaron de un aguinaldo navideño con la presencia del personaje de Santa Claus; donde la facilitadora los motivaba a despedir el año 2024 y enfocarse en lograr las metas propuestas para el 2025.
6649	Los partidos de oposición dijeron que un gobierno de transición que prepararía unas elecciones libres y justas podría ser una solución para poner fin a las tensiones políticas, ya que también se acusó a los gobernantes de manipular votaciones pasadas.
6650	Los partidos los Leones serán transmitidos por televisión nacional a través de Digital 15, con los narradores José Antonio Mena y Michel Tueni, acompañados del comentarista José Luis Mendoza.
6651	Los Patriots son el favorito número uno y han recibido un gran impulso con la llegada a mitad de temporada de Zoee Mitchell, cuyo tamaño proporciona una gran ayuda.
6652	Los peloteros de Islas Vírgenes cometieron cinco errores a la defensa y utilizaron cuatro lanzadores para tratar de detener a los cubanos.
6653	Los perros suelen manifestar señales sutiles antes de que su comportamiento se agrave, pero estas pueden pasar desapercibidas si no se presta suficiente atención.
6654	Los personajes de estas películas recuerdan al espectador que, a pesar de las maldades del mundo, el bien triunfa sobre el mal.
6655	Los policías de inteligencia la SSC decomisaron drogas en la vivienda la noche del martes 23 de enero de 2024, había paquetes de presunta mariguana, cocaína y hasta droga llamada cristal.
6656	Los políticos occidentales, denunció Putin, asustan con regularidad a sus habitantes con una inventada "amenaza rusa" para desviar la atención de los problemas internos, pero "la gente pensante sabe perfectamente que eso es un bulo".
6657	Los populares han indicado que el próximo lunes terminarán la ronda de reuniones, con la última reunión con el sindicato STAS-Intersindical tras reunirse ayer tanto con CCOO como con SPPLB.
6658	Los populares piden también la destitución del ministro del Interior, Fernando Grande-Marlaska, y de la ministra de Defensa, Margarita Robles.
6659	Los prebióticos sirven de alimento para los probióticos).
6660	"Los precios cero si se reproducen demasiado a menudo trastocan los planes de inversión y de recuperación de la inversión de los inversores", ha dicho en rueda de prensa junto al presidente de Aragón, Jorge Azcón.
6661	Los precios de las verduras, los melones, las aves de corral y la electricidad residencial también aumentaron.
6662	Los precios del petróleo crudo de EE.UU. subieron cuatro centavos a $ 82,63 por barril.
6663	Los primeros días sí alentaba alguna esperanza de poder iniciar un camino de retorno.
6664	Los primeros dos goles llegaron en momentos de dominio rival y marcaron las reacciones de cada uno, pero las Gaviotas no se rindieron hasta el final y por eso tuvieron premio.
6665	Los primeros premios que se conocerán del Sorteo de la Lotería Nacional de agosto de hoy durante el sorteo serán las extracciones a 2, 3 y 4 cifras, dotadas de 300, 750 y 3.750 euros a la serie respectivamente.
6666	Los principales servicios de la plataforma abarcan apuestas deportivas, juegos de casino en vivo, tragaperras y deportes electrónicos, ofreciendo una amplia selección que atrae a diferentes entusiastas del juego.
6667	Los problemas que ha tenido Alma Cortés Bollo a la hora de inscribir a su hijo en el Registro Civil.
6668	Los procesos de compra de los consumidores son cada vez más impredecibles, lo que exige una estrategia publicitaria flexible y dinámica.
6669	“Los productores pueden estar tranquilos.
6670	Los proyectos que tengan más tendrían más chances de recibir el apoyo del programa "Nuevas orillas", serán aquellos que tengan proyección internacional.
6671	Los pueblos indígenas vamos a seguir exigiendo al gobierno.
6672	Los que no volverán serán los fallecidos y los desaparecidos que aun no han podido ser rescatados.
6673	Los rasgos generales de su diseño se mantienen, lo que da lugar a un modelo de 4,63 metros de corte bastante dinámico, algo que refrendan sus opciones mecánicas.
6674	Los rayos ultravioleta inciden en nuestro rostro, dañando la piel, y esta necesita cuidarse extremadamente después de haber inyectado ácido hialurónico.
6675	Los recursos son compartidos entre múltiples usuarios.
6676	Los religiosos irán a sus templos y parroquias a esperar el año en oración, cumpliendo los rituales de comer las doce uvas, o quemando los papelitos con registros de las cosas que quieren dejarse.
6677	Los residentes dijeron que el campamento tenía tiempo en el barrio, donde hay varias clínicas de servicios sociales y un refugio.
6678	Los restaurantes de 'China Taste' con menús desde 22 euros para celebrar el Año Nuevo Chino.
6679	"Los resultados de la AfD en Sajonia y Turingia son amargos y preocupan", ha sentenciado.
6680	Los resultados de las exportaciones tabacaleras, éxitos en materia educacional, deportiva, científico-técnica y cultural contribuyen también al aporte de Cabaiguán.
6681	"Los retretes son rudimentarios desembocan en desagües entre las tiendas, lo que contribuye a la propagación de las epidemias", añade el farmacéutico.
6682	Los Reyes Magos llegan el jueves a El Corre Inglés a bordo.
6683	Los rodajes se llevaron a cabo en la Ciudad de México y haciendas del Estado de Tlaxcala, con una producción que reunió a más de 1,200 personas para lograr este proyecto.
6684	Los Sahin batallan por reunir el dinero para cubrir el alquiler, los servicios públicos y otros gastos básicos mientras la crisis del costo de vida en Turquía continúa arreciando.
6685	Los sectores más vulnerables que no cuentan con ninguna de ellas, en cambio, tienen el acompañamiento del Estado.
6686	Los seguidores admiraron la gran puesta en escena.
6687	Los seleccionados de Básquet y Vóley continuarán trabajando con la modalidad de Head Coach, para lo cual se confirmó la continuidad de Mariano Marcos y Sebastián Fernández.
6688	Los senadores explicaron que introducir una fecha de nacimiento incorrecta y tener acceso al material explícito, lo que agrava el riesgo de exposición de los niños a imágenes obscenas y pornográficas.
6689	Los servicios de emergencia no pudieron hacer nada por salvar su vida al morir en el acto.
6690	Los servicios sanitarios desplazados a la zona han atendido a varias personas, entre ellas dos niños que han sido derivados a centros hospitalarios en ambulancia y un tercero que ha sido llevado por medios propios.
6691	Los siameses, con su distintivo pelaje corto y ojos azules, son apreciados por su sociabilidad y vocalización constante.
6692	Los siguientes detenidos estaban cargando los fardos que aún quedaban en la arena de la playa y transportándolos a la furgoneta.
6693	Los sistemas de control de versiones ayudan a gestionar archivos de proyecto y rastrear toda la historia de las cosas de un usuario.
6694	Los socios fundadores de este colectivo serán: Ayuntamiento de Granada, Universidad de Granada, Diputación Provincial de Granada, el Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) y la Cámara de Comercio.
6695	Los soldados siguen tan decididos como siempre.
6696	"Los suyos eran ‘los ojos de España’ –la evoca–.
6697	Los técnicos llevan trabajando dos años”, expone David Gómez, teniente de alcalde de Calidad Urbana de la segunda ciudad de Catalunya.
6698	Los temblores alcanzaron más de siete grados y dejaron al menos diez muertos y más de mil heridos.
6699	Los textos en la calle, los carteles, los nombres de empresas, los escritos en camiones, etcétera, generalmente no están completos.
6700	Los Tigres del Licey regresarán a la acción este martes cuando enfrenten nuevamente a los Leones del Escogido en el estadio Quisqueya Juan Marichal a las 7:15 de la noche.
6701	Los tipos a vencimiento actuales, aunque más bajos, siguen siendo muy atractivos, con niveles más elevados que al principio de este ciclo económico, por lo que el mercado de renta fija puede seguir ofreciendo un cupón positivo por encima de la inflación.
6702	¿Los trabajadores CAS reciben CTS?
6703	Los trabajadores necesitan estar dispuestos a aprender y adaptarse a medida que la tecnología avanza.
6704	Los trabajadores no hemos dejado de ser más y más productivos desde los años 80, y los últimos años hay un estancamiento, sí, pero debido a un modelo caduco de precariedad y bajo valor añadido.
6705	Los trabajadores químicos siguen reclamando que se dé marcha atrás con los despidos (125 de los 375 empleados de la firma en Río Tercero).
6706	«Los trabajadores tendrán la libertad de derivar sus aportes a las obras sociales», sostuvo en su conferencia de prensa en Casa Rosada.
6707	Los trabajos incluyen el registro de caminos prehispánicos, levantamientos topográficos y análisis tecnomorfológicos de las edificaciones.
6708	Los tres acusados son una familia de empresarios del sector pesquero de Vigo.
6709	Los tres agentes de la UAPO se dirigen hasta el lugar, un establecimiento con las puertas inutilizadas de donde dos personas, un hombre y una mujer, han huido corriendo al escuchar que han sido delatados.
6710	Los tres detenidos han sido puestos a disposición Judicial del Juzgado Mixto número 1 de Sanlúcar de Barrameda.
6711	Los tres partidos gobernantes han repetido victoria, pero dos de ellos han sufrido un retroceso importante (el CNA, en Suráfrica) o han quedado muy por debajo de sus expectativas (el BJP, en India).
6712	Los turistas regresaron a París a final de año en busca de la magia navideña, un repunte para el sector turístico impulsado por el éxito de los Juegos Olímpicos y la reapertura de la catedral de Notre Dame.
6713	Los últimos remartes del Mercado Agroganadero de Cañuelas fueron intensos.
6714	Los únicos requisitos para solicitar este crédito es que el financiamiento se encuentre activo y al corriente con los pagos del crédito.
6715	Los uniformados asistieron a las víctimas para que presenten la denuncia correspondiente por las lesiones y el presunto robo.
6716	Los usuarios de los Cercanías de Málaga ya pueden aprovechar los descuentos.
6717	Los usuarios de los foros a menudo inflan la escala de sus hackeos para atraer la atención de otros hackers.
6718	Los usuarios pueden cargar saldo en la app SUBE, homebanking, billeteras virtuales y cajeros automáticos.
6719	Los usuarios suelen dar como buenas y válidas, aunque no siempre entienden, las explicaciones de las entidades sobre los productos financieros que adquieren.
6720	Los vecinos consideran que si no se toman medidas, "se convertirá pronto en un triste decorado al servicio exclusivo de la especulación inmobiliaria y el entretenimiento turístico".
6721	Los vecinos damnificados tendrán disponible una ayuda de hasta dos millones y medio de pesos ($ 2.500.000) para arreglar daños en bienes inmuebles, y un millón y medio ($ 1.500.000) para los automotores”.
6722	Los vecinos de un barrio de Cádiz viven rodeados de suciedad, peleas y mendicidad desde hace 14 años.
6723	Los vecinos han exigido la intervención inmediata de Empresa Municipal de Apoyo a Proyectos Estratégicos (Emape) para reconstruir el malecón y garantizar la seguridad de quienes transitan por la zona.
6724	Los vecinos informaron que los perros callejeros de la zona por las calles en busca de alimento, y, en esta ocasión, el bebé fue la víctima.
6725	Los vecinos se quejaban porque el ascensor y las escaleras anexas llevaban mucho acabadas.
6726	Los vehículos deben frenar a cero para poder sortearlos sin romper nada.
6727	Los vencimientos de la quinta cuota del Impuesto Inmobiliario Urbano comenzarán a partir del 14 de octubre y se extenderán hasta el 18, según el último dígito de la partida, se recordó desde la Administración Provincial de Impuestos (API).
6728	Los viajeros ya pueden escuchar la lista de forma gratuita tantas veces como quieran y, precisamente para darla a conocer, este viernes se han repartido numerosos carteles por toda la red del suburbano para facilitar el acceso.
6729	Los viajes al exterior de China durante el reciente feriado del Día del Trabajo indican una disminución de solo el 16% en comparación con los niveles registrados en 2019.
6730	Los visitantes podrán conocer las fotografías que han sido Premios de Oro, Plata, Bronce, así como las dos menciones de honor en cada una de las categorías del Certamen.
6731	Los visitantes redescubren los emblemas del Monasterio de Piedra tras las crecidas del río: "La cascada Caprichosa ya no es igual"
6732	Los voceros indicaron que, por causas a determinar, se produjo un incendio en una habitación.
6733	Lo único que hacemos mi novio y yo es mirarnos”.
6734	Lo vamos a hacer lleve el tiempo que lleve".
6735	Lo vemos más como un sujeto con la tenacidad de un náufrago.
6736	"Lo veo como una oportunidad para mantener la costumbre de cocinar, ya que a veces se apuesta solo por los platos precocinados", valora Susana Peregrina que acudió junto a su hijo Álvaro García.
6737	LSG abrirá su campaña contra Rajasthan Royals en Jaipur el domingo.
6738	Lucas, el segundo hijo del delantero del Xeneize, forma parte de las juveniles de un club muy importante de Europa y metió un tanto que llamó la atención.
6739	Lucas reapareció hace el pasado mes de septiembre para celebrar sus 25 años de carrera en la música, y tras casi un año sin ser visto en televisión, sorprendía a sus seguidores con un evidente cambio físico.
6740	Luce y suena mejor que las anteriores versiones.
6741	Lucia Marcuzzo, directora general para Europa en Levi Strauss & Co., dijo que la guía subraya el enfoque de Levi’s en ser una marca directa al consumidor y fortalece su impulso en la región.
6742	Lucila Patricia Fábrega Soto no recuerda con exactitud cuántos mundos creó en ese instante, pero sí que ese día conoció a una familia de la que le ha sido imposible desprenderse.
6743	Luego agregamos esta mezcla a la avena que preparamos anteriormente.
6744	Luego coloque el jamón boca abajo en una bandeja mediana para asar.
6745	Luego de encontrar una supuesta estatua perdida de Santa Rita, la protagonista pretende hacer pasar el hallazgo como un milagro ante las autoridades eclesiásticas y las creyentes que asisten a la pequeña iglesia.
6746	Luego de esto, el vehículo desapareció del lugar sin que hasta ahora aparezca el hombre.
6747	Luego de esto, fue a la casa de una amiga en la provincia de Buenos Aires, quien le habría recomendado huir hacia Paraguay.
6748	Luego de forzar la caja registradora, se apoderó de 87 mil pesos que estaban destinados al pago de proveedores.
6749	Luego de largo tiempo en Venezuela, Favarel dio otro paso internacional y el inicio fue con alegría.
6750	Luego de las que fueron sus últimas olimpíadas, le contó a la revista Vogue que estudiará diseño en Los Angeles.
6751	Luego de las tres justas en su calendario, Brea volverá a Paipa, Colombia, para preparar la puesta a punto final de cara a París: «Paipa se ha convertido en mi lugar de entrenamiento.
6752	Luego del feriado de Carnaval, el miércoles será el turno de las provincias de Buenos Aires, Catamarca, La Rioja, Misiones, Río Negro, Santiago del Estero, Tierra del Fuego y Tucumán.
6753	Luego del Mundial fichó con el Real Madrid.
6754	Luego de que autoridades de Baja California confirmaron el hallazgo de los cuerpos de tres surfistas cerca de Ensenada, en el noroeste de México, la novia del surfista dio a conocer los últimos mensajes con su pareja.
6755	Luego de recibir todas las condecoraciones posibles, el policía Dongbang Yu-bin (interpretado por ) decide volver al terreno, y lo mandan a trabajar a Songwon con un escuadrón de homicidios del país y en un local que comparten con una guardería.
6756	Luego de su carrera como jugador, Valenzuela comenzó a narrar los partidos en la transmisión de radio en español de los Dodgers en 2003 con su ex intérprete, Jaime Jarrín.
6757	“Luego de una campaña severamente afectada por las condiciones climáticas adversas, la producción de legumbres en la 2023/24 retoma la tendencia creciente y se sitúa en un nuevo máximo”, precisó el informe.
6758	Luego de una maratónica y caótica sesión nocturna en el Senado, dicha Cámara avaló la modificación a los artículos 105 y 107 constitucionales con una votación de 85 votos a favor y 41 en contra en lo general.
6759	Luego de un domingo el Gobierno envió al Congreso el texto con las devoluciones a las modificaciones que solicitó una parte de la oposición a la Ley Bases y Puntos de Partida para la Libertad de los Argentinos.
6760	Luego de un largo tiempo de descenso en las ventas de varios rubros debido a la diferencia cambiaria con Argentina, las fiestas tradicionales mostraron un aumento que para el sector significa una buena señal.
6761	Luego, el 1.° de enero del 2017, el hombre se le habría lanzado encima a su esposa mientras estaba de espalda en la cama, y cometió otro delito sexual mientras ella le decía que no lo hiciera.
6762	Luego en otro párrafo, el instructivo indica que si así lo desean, luego de pasar frente al palco principal se pueden ubicar en un lugar al costado para que las tropas les rindan honores.
6763	Luego, fue más allá al pedir apartar de la Ley Bases todo el capítulo administrativo y el Régimen de Incentivos a Grandes Inversiones (RIGI), para tratarlos como proyectos separados.
6764	Luego fueron a la Torre de Porqueira, donde disfrutaron de una comida de convivencia, antes de continuar hacia las Veigas, donde vieron avefrías, garza blanca y garza real, cigüeñas y avión roquero.
6765	Luego la marca japonesa adquirió el 53% de las acciones, hasta su compra definitiva.
6766	Luego, opinó sobre Sabrina respecto a la separación: “Creo que había una intención muy grande en que eso suceda.
6767	Luego, personal de la Policía Científica confirmó que comenzó de manera accidental, producto de la expansión del ígneo dentro de un tacho metálico, en ese taller mecánico.
6768	Luego, se debe llenar un formulario con los datos requeridos.
6769	Luego se encargaron de él los policías, que lo trasladaron a una comisaría de la jurisdicción.
6770	Luego seguí filmando nuestros encuentros, también como una manera de acercarme a él, de intentar comprenderlo, de develar algún misterio, de compenetrarme con él”, compartió Yasin.
6771	Luego se levanta, me abraza y me agradece por mi pregunta sobre su yo más joven, que dice que fue "realmente conmovedora".
6772	Luego, se volvieron a reunir a mediados de año en el sur de Italia, en ocasión de la cumbre del G7, a la que el mandatario argentino asistió especialmente invitado por la jefa de gobierno italiano.
6773	Luego tuvo el alta médica”.
6774	Luego, vuelvo al Plan Cuatrienal y, si la industria alemana me dice acaso que no puede hacer lo que le he pedido, mi respuesta será inmediata: "bien, entonces me encargaré yo mismo, pero tiene que hacerse".
6775	Luisa Cepeda, una médica de 39 años, caminó junto a su hija adolescente para ver el ocaso del glaciar.
6776	Luis aseguró que llevará su show a tres ciudades del país, se trata del eje central, Santa Cruz, Cochabamba y La Paz.
6777	Luis E. Arredondo Ramírez por «Sillas ecológicas».
6778	Luis Miguel De Camps, ministro de Trabajo.
6779	Luis Simón Aranda ha querido transmitir al público que los usuarios de Aspace “son personas como nosotros, que pueden hacer cosas como las que hacemos nosotros y que pueden disfrutar la vida tanto más como la disfrutamos nosotros”.
6780	Luis Suárez sobre la selección de Uruguay: "Tengo la tranquilidad de que han cambiado algunas cosas"
6781	Luján se medirá contra Cambaceres en el Tres de Febrero, donde Luján hará de local.
6782	Lukaku igualó el marcador con un disparo con la zurda tras un buen servicio de Azmoun.
6783	Lula afirmó que Maduro “podría intentar hacer un llamado al pueblo de Venezuela, tal vez incluso convocar un programa electoral, establecer criterios para la participación de todos los candidatos (.
6784	Lula da Silva será operado por segunda vez en una semana tras complicaciones por una caída que sufrió en octubre pasado.
6785	Machavi, que se prepara para presentarse a los exámenes finales de nivel secundario a fines de este mes de octubre, recibió una bicicleta en 2022 tras pagar una pequeña cuota de menos de cinco dólares.
6786	Macri llegó acompañado por varios dirigentes de su espacio, incluido Yeza, a quien apoyó para el puesto que, de palabra, había acordado para Bullrich.
6787	¿Madison ha estado a la altura de su antiguo club?
6788	Madonna escribió que descubrir la danza en su pequeño pueblo del Medio Oeste los salvó a ambos, y que su profesora de ballet creó un espacio seguro para que su hermano fuera gay.
6789	Madre e hijo iban a disfrutar de unas pizzas la noche del sábado, como era tradición, cuando sucedieron los hechos.
6790	Maduro apoya propuesta de diálogo para fijar cronograma electoral 2024: "Elecciones ya"
6791	Maduro pidió al Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) «certificar» el resultado de las elecciones del 28 de julio, en las que el Consejo Nacional Electoral (CNE) lo proclamó vencedor con 52% de los votos.
6792	«Maduro tiene terror a las elecciones», dijo la exdiputada liberal.
6793	Maduro y Saab, el pasado enero.
6794	Magui Parra y Laura González, dos venezolanas residentes en Bilbao que también han resultado premiadas, preguntaban nerviosas al enterarse de la noticia dónde se cobraba el premio y cuánto tenía como destino Hacienda.
6795	Maison Mesa y Felix Ramiro completarán la agenda de desfiles como representantes del diseño nacional.
6796	Malamud, sobre Milei: Afuera es visto como “el Bolsonaro argentino”
6797	Malas noticias en La Florida.
6798	Mal augurio será para el gobierno si en su segundo mes apenas enfrenta una crisis constitucional por la obstinación de un expresidente que dejó a su sucesora una bomba de tiempo, que ella no quiere desactivar.
6799	Maleducado gesto del ministro y su número dos después de que Cultura anunciara la supresión del premio.
6800	Mamani afirmó que dicho cargamento tenía como destino el Trópico de Cochabamba y estaba valuado en 1,3 millones de dólares.
6801	Mañana desde las 11 hasta las 20 se llevará a cabo en el Pasaje Dardo Rocha el evento Expo Barberr & Beauty, conducido por Matías Alé, y en ese marco Amiconi ofrecerá un show de tango en vivo.
6802	“Mañana habrá paro a partir de las 12, se resolvió por el Congreso de Delegados a raíz de las consecuencias que trae la aprobación de la ley de bases y el artículo 111, el paquete de ajuste fiscal.
6803	Mañana jueves estará parcialmente nublado y de “frío a fresco”.
6804	Manifestó que el próximo sábado 26 se lanzará la convocatoria para el bacheo de 500 metros cuadrados de calles, que resultará poco ante la magnitud del daño de las arterias de Progreso y sus comisarías.
6805	Manolo Bakes cerró 2023 con una facturación de 32 millones de euros, lo que supone un incremento del 30% y alcanzó las 42 tiendas en España.
6806	"Mantendremos la apuesta por el turismo, las tradiciones y la actividad deportiva, así como la ejecución de nuevas infraestructuras.
6807	Mantenga presionado el botón para comenzar y luego seleccione el modo con el botón.
6808	Manuel Azaña: ¿qué se han hecho los españoles unos a otros para odiarse tanto?
6809	Manuel García-Mansilla: "Para opinar seriamente sobre la dolarización, hay que analizar un proyecto concreto".
6810	Marco Rubio, Mike Pompeo y todos los medios, científicos y funcionarios que urdieron y sostuvieron la trama contra Cuba tienen sobre sus hombros el enorme peso de intentar aniquilar con sus mentiras a todo un pueblo.
6811	Marcos Ginocchio mostró cómo vive la final de Gran Hermano y un gesto llamó la atención de los usuarios.
6812	Marco Ureña anota el 3-1 de Costa Rica sobre Uruguay.
6813	Marco Verde gana plata en boxeo olímpico tras 40 años sin final Armando Nevárez Acuña Marco Verde ha devuelto la ilusión al boxeo olímpico mexicano al obtener una medalla de plata en los Juegos Olímpicos de París 2024.
6814	Marianella De Santos y Nahuel Robledo lograron lo que tantas personas intentan: construir un emprendimiento próspero a partir de un pasatiempo.
6815	Mario Delgado recordó que el estatuto del partido sólo contempla dos vías.
6816	Mario Furtado informó que este proyecto es financiado por el Fondo de Desarrollo del Interior (FDI) y se está llevando a cabo con mano de obra municipal.
6817	Mario Pablo Sánchez, CEO de y organizador del evento habla de la importancia de realizar un voluntariado "para crecer como profesional, ya que es algo que cuando vamos en búsqueda de un trabajo, cada vez nos piden más habilidades sociales.
6818	Mario Roberto Santucho, líder del ERP, afirmó que el ataque había sido una derrota militar pero un éxito político porque había conseguido "desenmascarar" a Perón.
6819	Marlon Torres ha sido amonestado cerca de 23 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
6820	Marriott firma hoteles de la marca Tribute Portfolio en Chongqing, Jiande y Xiaoshan, China.
6821	Martin Cauteruccio fue elogiado por Mister Chip.
6822	Martín Cauteruccio sólo anotó un gol desde su vuelta y aunque es el máximo goleador, con 14 tantos sueña con aparecer con fuerza en las últimas dos fechas del torneo Apertura.
6823	Martinelli fue juzgado por comprar en 2010, mientras era presidente, la mayoría de las acciones de Editora Panamá América con dinero proveniente del cobro de comisiones en obras de infraestructura.
6824	Martín Gill en el acto de Llaryora: ¿oficializó su incorporación a Hacemos por Córdoba?
6825	Más allá de eso, fuentes del mercado consultadas por no permitirá que su aplicación lea el QR de otra billetera y permita el pagar con tarjeta de crédito.
6826	Más allá de estas palabras, todo parece indicar que se trató de un plan de Mauro para manipular la decisión del Concejo Tribal.
6827	Más allá de las cifras, gracias al diálogo constante de Fiera Milano con todos los actores de la cadena de suministro, el Observatorio BIT 2025 ha identificado algunas de las tendencias con más probabilidades de convertirse en oportunidades de negocio.
6828	Más allá de responsabilidades, es necesario que cualquiera de los mencionados se haga cargo y arregle ese tramo de no más de 300 metros, que realmente es una vergüenza.
6829	Más de 1.000 familias se dedican a este cultivo, al tiempo que se genera un encadenamiento de empleos en labores de siembra, aporca, cosecha, lavado, empacado y distribución.
6830	Más de 250 jóvenes se han citado en la Casa de la Juventud para el evento de presentación del lobby juvenil en la comunidad.
6831	Más de una treintena resultaron heridas.
6832	Más de un millón de personas se han agolpado en y alrededor de la ciudad sureña de Rafah, sumándose a ciudades de tiendas de campaña abarrotadas cerca de la frontera con Egipto.
6833	Más el apoyo de sus amigos del crimen autorizado.
6834	Mas el estrecho vínculo de Karla con la UJC no se limita solo al trabajo con los jóvenes de su entidad.
6835	Más información sobre los documentos a presentar, consultar la página: ventanilladigital.
6836	“Más o menos calculamos que hemos recibido 45 mil ataques en los primeros seis meses del año pasado en México, el cinco por ciento corresponde a Nuevo León y el 20 por ciento de éstos corresponde a la Ciudad de México”, comentó.
6837	Más tarde, se dio a conocer que una camioneta fue robada de la casa del Comisario Ejidal y también trascendió que la esposa del occiso se encuentra desaparecida.
6838	Más tarde, un médico forense determinó que el caimán mató a Peckham y se la comió parcialmente.
6839	Matías Succar estará a la expectativa y lo mismo Kevin Quevedo, quien solo ha tenido unas horas de trabajo con el plantel.
6840	Matus se jactó muchísimas veces que había hecho una presentación de inhabilidades de 100 personas, pero, sorpresa, en esas inhabilidades no anotó ni a Hermosilla, ni a Chadwick, los dos personajes en el centro de la polémica”.
6841	Matute recuerda que cuando ha cuestionado tal situación en la alcaldía, incluso antes de pertenecer al concejo, se aduce que esas licencias se autorizaron antes de 2008.
6842	Máxima de 22°C y una mínima de 13°C.
6843	Max Verstappen arrasa y suma un nuevo triunfo este año, seguido por Lando Norris y Sergio Pérez en el podio.
6844	Mayans cuestionó: “Cada vez que va dice cifras que solo él conoce.
6845	Mayo es un excelente momento para disfrutar de estas piscinas, ya que el clima es cálido pero no excesivamente caluroso, y la afluencia de turistas es menor en comparación con los meses de verano.
6846	Mayo, otrora linebacker de los Pats, dirigirá a un plantel renovado, con expectativas moderadas.
6847	McAleese sobrevoló la hacienda para hacer un reconocimiento del lugar y estuvo de acuerdo en que podía llevarse a cabo.
6848	McMahon, que es la otra copresidenta del equipo de transición del presidente electo, es amiga de Trump desde hace mucho tiempo.
6849	Me abría los roperos, boludeaba, me hacía como un show.
6850	“Me acaban de llamar aquí del Banco del Bienestar y me están pidiendo dinero“, relató indignada.
6851	Me acuerdo de haberme despertado una mañana al lado de una persona y sentir rechazo, incluso físicamente.
6852	“Me asombré cuando supe de la denuncia”, sostuvo.
6853	Me caes muy bien, pero en este momento prefiero estar solo.
6854	Me confesó que nunca existió ninguna operación financiera.
6855	Me consuela saber que no estoy sola, tenemos un equipo de primera y todos trabajamos fuerte para sacar adelante a la Cruz Roja”, agregó.
6856	«Me derivaron a la Unidad de Cefaleas y, como vieron que cumplía los criterios, fui probando otros tratamientos preventivos.
6857	Me despegué porque había un mal olor, muy fuerte, y nos pusimos de acuerdo para llamar a la autoridad» y que hicieran las diligencias para retirar los cuerpos.
6858	“Mediante la biocatálisis es posible sintetizar a gran escala compuestos aromáticos responsables de los precursores del sabor.
6859	Mediante una tarjeta informativa, la Secretaría de Seguridad Ciudadana (SSC) capitalina informó saldo blanco.
6860	Mediante un informe, Daniel Timms, cofundador de BiVACOR destacó que “Estamos increíblemente orgullosos de ser testigos del primer implante en humanos de nuestro Corazón Artificial Total (TAH)”.
6861	Mediante un trabajo coordinado entre la Agencia de Prevención Vial, la Policía de Seguridad Vial y los municipios locales, las patrullas supervisan el tránsito vehicular, sobre todo en las zonas Atlántica -playas y costas-, Cordillera y zona de Valles.
6862	Medidas también para combatir la soledad no deseada, una problemática que afecta sobre todo a la gente mayor, según cifras del Ministerio de Sanidad se estima que un 13,4% de la sociedad se encuentra en esta situación.
6863	Me dijeron como si nada: tomá, anda, es una leve gastroenteritis.
6864	Me dijo ‘la estoy pasando’
6865	Medina, fue electo presidente y Johnny Pujols como secretario general.
6866	Medio millar de manifestantes claman por el indulto para ‘Los 6 de Zaragoza’
6867	“Medio que nos asustamos, y mi viejo me dijo: ‘Si no largás ese día, no largás más’.
6868	"Me dispararon a matar y mataron a Javier", dice Eduardo Velasco, que se recupera de una herida de bala provocada por soldados.
6869	Me encanta la simplicidad y la elegancia de su atuendo.
6870	"Me encanta ser los ojos de los televidentes, pero es toda una responsabilidad"
6871	Me enteré como todo el mundo, con el comunicado que lanzó el Real Madrid para decir que el concierto no era ese día.
6872	Meg lleva más de un año viviendo íntegramente de lo que gana como actriz para adultos.
6873	“Me gustaría proponer que la ciudad de Chicago se reúna con los residentes en los refugios mensualmente para preguntarles: ‘¿Cómo te sientes?’
6874	Me ha costado tiempo aceptar que esto es una carrera de fondo y que yo voy a ser una paciente oncológica toda mi vida", ha reconocido la periodista, muy emocionada.
6875	Me ha enseñado a vivir de una forma concreta, a aprender de las personas.
6876	Me han acogido de la mejor manera, un grupo muy sano.
6877	“Me han dicho que solo debo de sacar esta última cosecha de arroz que tengo acá, de no ser así ellos ya no permitirán que ingrese en mi tierra”, comentó mientras mostraba el terreno en donde hay palma de aceite sembrada.
6878	Me han pasado unas cosas con los inquilinos…”, cuenta.
6879	Me he quitado un gran peso de encima", aseguró Quique Llopis tras colgarse la medalla de plata en los 110 metros vallas, su primera presea en categoría absoluta, tras registrar un 13.16, su mejor marca personal.
6880	"Me he resentido un poco en la última parte de carrera.
6881	Mejor actor principal: Cillian Murphy por su papel en “Oppenheimer”
6882	Mejora del rendimiento del dispositivo: al mantener tu dispositivo libre de archivos innecesarios, es probable que funcione de manera más eficiente y rápida.
6883	¿Mejorará la relación entre ellos a partir de ahora?
6884	Mejoras en la interfaz: una barra de pestañas flotante y barras laterales automáticas permitirán a los usuarios usar más pantalla en cualquier momento.
6885	Mejor dicho: no debe tener más regulación que la que marca el Código Penal.
6886	«Me llamaron, en principio para una sustitución, en la.
6887	“Me llamaron y me dijeron que Ezequiel había tenido un accidente”, contó Buffarini, quien aseguró que su hijo no tomaba alcohol “y menos cuando estaba en su horario de trabajo”.
6888	Me lo contó en off cuando terminamos la entrevista", contaron los periodistas de la farándula, al tiempo que agregaron: "Se siente muy abrumado por todo lo que la China genera (en los medios)".
6889	“Me mandaban chabones a mi casa para tocarme el timbre a ver si estaba”.
6890	“Me motiva para ayudar a preservar la naturaleza, sobre todo”, indica por su parte Izmeldi Curriao.
6891	Menciona a la clase media, pero omite que el Mandatario ha descalificado a los “aspiracionistas”.
6892	Mensaje publicado en Twitter por un estudiante con uno de los apuntes hechos por el profesor al publicar las notas.
6893	“Me parece que el tramposo está en otro lugar”, agregó.
6894	Me parece que es algo muy importante, como el día de mañana con Santiago del Estero, la Interprovincial 35, entre 9 de Julio y Santiago del Estero, son temas que tenemos que empezar hablar con las provincias vecinas», respondió el funcionario.
6895	Me parece que es hipócrita y yo no me manejo así”.
6896	Me parece que linda con la violencia de género.
6897	“Me parece que ser profesor es un trabajo que, a pesar de que la remuneración no sea tan buena, es para las personas que están dispuestas a entregar y poner su vida al servicio de otras”
6898	Me parece una actriz brillante y generosa.
6899	Me pareció que esos trabajadores debían tener un homenaje en vida.
6900	Me planteé estudiar psicología.
6901	Me preguntó a qué me dedicaba, entonces para no contarle toda una historia le dije que era artista musical y le canté una canción que hice, me dijo que no la conocía.
6902	Me quedan muchos años porque vivo un estilo de vida saludable y cambio pequeñas cosas en mi vida, para poder ser un luchador a tiempo completo y entrenar duro y de manera inteligente.
6903	Merchán estudiará si impone más multas por otras declaraciones en una vista el jueves.
6904	Meriño fue presidente de la República Dominicana del 1880 al 1882.
6905	Me sentí muy cómodo desde el día que llegué y adentro de la cancha sentí que cumplí, que defendí la camiseta de Gimnasia como se tenía que defender", expresó.
6906	«Me trae involuntariamente recuerdos de la terrible Conferencia de Wannsee», ha declarado Faeser al grupo de medios Funke.
6907	Metros adelante, perdió el control de su vehículo, subió a la banqueta y colisionó con un automóvil gris que estaba estacionado.
6908	México es el tercer país más grande de Latinoamérica y el sexto más visitado del mundo.
6909	México merece ser un País con justicia y vamos a enfrentar ese problema.
6910	«Mi agradecimiento especial a Corín Cervera, comisaria de la exposición, por este trabajo de coordinación que nos permite disfrutar de esta muestra que también queda recogida en el catálogo editado en el que colabora el Concello de Ferrol.
6911	"Mi búsqueda está más enfocada hacia esta parte: de administrativo o en empresas grandes, en un cargo más técnico.
6912	Mi casa suele estar en desorden, y divido mis días entre pasar el mayor tiempo posible con mis hijas, ser buena madre, buena esposa y además mantener mi carrera.
6913	Michael Carrera fue la bujía de Gladiadores al anotar 21 puntos, 11 rebotes y una asistencia.
6914	Michael lo tomó en sus manos y lo colocó.
6915	Michigan confirma un caso de gripe porcina H3N2v en el Condado de Ingham y las autoridades investigan la fuente.
6916	Microsoft "arrolla" pero el mercado quiere más: "Su orientación no sorprende"
6917	Mientras a usted lo estuvieron cuidando, usted durmiendo plácidamente ellos en las camionetas durmiendo y no es justo”, reclamó la mujer que insistentemente pidió a reporteros y quienes transmitían la sesión que no la grabaran.
6918	Mientras cada vez más países alrededor del mundo han limitado la presencia de esta red social, en la región son pocos los gobiernos que analizan los riesgos de espionaje y seguridad nacional.
6919	Mientras, con el avance de la tecnología, la profesión no parece resultar atractiva para los más jóvenes y queda relegada para los adultos.
6920	Mientras corría, escuchaba ese “pobrecita”.
6921	Mientras el egreso en los liceos oficiales (públicos) fue de 56,4%, en los liceos habilitados (privados) fue de 86,7%, con una suba, incluso, frente a 2022 (85,7%).
6922	Mientras el PAN ronda sus felices 115 mil votos.
6923	Mientras haya una persona que necesite ayuda, tendrán este ayuntamiento para seguir colaborando con ellos y estar a su lado", ha declarado el alcalde de Marratxí.
6924	Mientras, la ejecutiva provincial de Castellón encabezada por emitía un comunicado de "apoyo firme" al presidente del Gobierno ante "los recientes ataques sufridos".
6925	Mientras, la portavoz de Junts en el Congreso, Miriam Nogueras, ha destacado que no facilitarán que se apruebe "nada que ponga en riesgo inversiones que son importantes para Cataluña y en concreto para Tarragona".
6926	Mientras las historias y mitos sobre los beneficios del vínculo perro-humano abundan, los investigadores buscan determinar los límites de estos beneficios y las condiciones que los facilitan.
6927	Mientras los detectives intentaban detenerlo, Akrey embistió uno de sus vehículos con un “camión grande”, causando lesiones graves a uno de los agentes y dándole tiempo suficiente para escapar.
6928	Mientras más votemos, más chance tenemos que Salto gane una cuarta banca, así que, a votar y tilo pa’la barra!
6929	Mientras mostraba imágenes de Viña y de otros lugares de Chile, la cantante expresó que “volver a casa a veces asusta.
6930	Mientras otros adolescentes disfrutaban de la compañía de amigos y las primeras experiencias de la juventud, Billie se sentía aislada y constantemente expuesta al escrutinio público.
6931	Mientras Palmer exigía la pelota, Madueke se la escondía.
6932	Mientras Pérez le reprochaba que el presidente prefiere "ir de bolo en bolo y de ‘photocall’ en ‘photocall" antes que responder a la oposición, la vicepresidente le acusó de "sobreactuar" y de "no tener credibilidad".
6933	Mientras que 81 municipios de la provincia de Alicante recibirán una media de algo más de 776 euros, lo que supone un total de 62.915,77.
6934	Mientras que Broncano comenzaba a ponerse nervioso e intentaba evitar hablar de su fichaje por la televisión pública -pensando que los 14 millones se referían al importe que costará el programa a RTVE-.
6935	Mientras que el conjunto de hombres que votan a Vox y Se Acabó la Fiesta representan un 17,5% del total de los varones, tan solo un 7,8% de las mujeres optarán por votar a las formaciones ultraderechistas, menos de la mitad que los hombres.
6936	“Mientras que el liderazgo demócrata defiende el status quo, el pueblo estadounidense está enojado y quiere cambio.
6937	Mientras que el precio por barril de petróleo lo prevé en y un tipo de cambio de 18.5 pesos por dólar; así como una Inflación en 3.5%.
6938	Mientras que en el segundo bloque se realizarán otras tres preguntas a los candidatos presidenciales, cada una habría sido obtenida en las diferentes zonas del país (norte, centro y sur).
6939	Mientras que, la estudiante meritoria, Diana Manuela Upia Minyetti, agradeció al presidente Abinader por su con el bienestar del pueblo.
6940	Mientras que los premios establecidos para el Concurso de Carrozas tendrán una dotación de 400, 200 y 100 euros el primer, segundo y tercer puesto respectivamente.
6941	Mientras que para estudiantes, los documentos académicos que avalen el programa educativo, así como la aprobación de la escuela para el programa.
6942	Mientras que si te gusta hacerlo en casa, quizás es mejor tenerlo de sobremesa.
6943	Mientras recorre dando instrucciones y monitoreando actividades en la granja, que consta de 10 invernaderos, Victoria lamenta lo difícil que a menudo es para las personas que usan lenguaje de señas entender la jerga de las industrias desarrolladas.
6944	Mientras se define el futuro del mandatario, distintas voces empezaron a surgir en las últimas horas.
6945	Mientras Steve Rogers se esfuerza por asumir su papel en el mundo moderno, deberá luchar contra una nueva amenaza: un asesino conocido como el Soldado de Invierno.
6946	Mientras también irá por su primer trofeo, lo que genera una entre ambos equipos para esta tarde.
6947	Mientras tanto, desde la SAT le decían a los usuarios que se queden tranquilos.
6948	Mientras tanto, el último lanzamiento de prueba de un misil balístico intercontinental norcoreano de combustible sólido Hwasong-18 tuvo lugar el 18 de diciembre.
6949	Mientras tanto, enfatizó que su trabajo es demostrable en mejoras urbanas y educativas.
6950	Mientras tanto, Humberto Abanto, abogado de sostuvo en la audiencia que dos de los tres relojes incautados son del hijo del gobernador ayacuchano.
6951	Mientras tanto las vidas de Rovaín, Bolívar y Molina se consumen entre las rejas.
6952	Mientras tanto, los combustibles fósiles continúan recibiendo varias veces más subsidios e incentivos que las energías limpias y renovables, esto tiene que cambiar radicalmente y tiene que hacerse pronto, muy pronto.
6953	Mientras tanto, los jueces supremos Mario Netri y María Angélica Gastaldi ya anunciaron sus dimisiones en noviembre de este año y abril del año que viene respectivamente.
6954	Mientras tanto, un sondeo de “The New York Times” mostró que la ventaja de Trump sobre Biden se amplió tres puntos tras el debate, así que ahora vencería con el 49% frente al 43%.
6955	Mientras todo esto ocurre en Eregion, en Khazad-dum las cosas van un poco más complicadas.
6956	Mientras tomaba café en Fabra i Puig, descubrió que su décimo era ganador, vendido por la administración 264, conocida por repartir suerte año tras año.
6957	Mi esposa ha estado conmigo durante muchos años.
6958	Miguel Ricart confesó el crimen y fue sentenciado a 170 años de prisión.
6959	Mi hija no tiene a nadie caminando con ella en Nueva York.
6960	Milei entiende que el negocio de la casta política está justamente en la intermediación.
6961	Milei también habló en el Instituto Hoover de la Universidad de Stanford sobre capitalismo, regulación de monopolios y su impacto en el crecimiento económico.
6962	Milei también visitó la megaferia en Santa Fe.
6963	Miles de dominicanos ya han solicitado su ingreso al programa.
6964	Miles de escuelas de California están en mal estado, a la espera de mejoras críticas en las aulas, los techos, las plomería y los sistemas de aire acondicionado.
6965	Miles de vuelos fueron cancelados en todo el mundo.
6966	Militares en las labores de rescate de Rubén e Izan.
6967	Millonarios no viene pasando por su mejor momento en el tema físico, ya que, muchos de sus jugadores han estado presentando inconvenientes musculares desde hace algunas temporadas.
6968	Millonarios y Deportivo Pereira chocaron en el Coloso de la 57, por la segunda jornada de los cuadrangulares de la Liga BetPlay.
6969	Mina intentó derribar a su rival con movimientos luchísticos, pero fue recibida con varios golpes; sin embargo, Shirakawa consiguió reaccionar, enfocando sus ataques contra la rodilla izquierda.
6970	Mini impresora fotográfica térmica para teléfono inteligente, diseño de apariencia elegante y simple pero lindo, tamaño de cuerpo pequeño y liviano, se puede poner en el bolsillo o en el bolso cuando viaja.
6971	Minimizar los riesgos a la hora de hacer las compras y al mismo tiempo apoyar el consumo local, es una.
6972	Mini Proyector Portátil Magcubic se presenta como un regalo excepcional para el Día del Padre.
6973	Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP)Instituto Nacional de Bienestar Familiar (INABIF) han implementado programas de asistencia económica para niños, niñas y adolescentes en situación de orfandad en el Perú.
6974	Ministerio de Salud recordó la importancia de comprar medicamentos sólo en.
6975	Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible publicó el lunes los servicios mínimos para esta jornada.
6976	“Mi nombre es Sergio Lapegüe, soy periodista, escritor, músico, marido, papá, amigo.
6977	Minutos después, dicha unidad fue localizada abandonada en la carretera Miravalle-Angamacutiro.
6978	Mi padre es argelino.
6979	“Mi padre fue una inspiración para muchos.
6980	Mis hermanos, con su belleza inocente, y yo, con mis orejas que desafiaban los peinados de moda, nos convertimos en estrellas locales por un breve momento.
6981	Misil desde muy lejos que despeja Ledesma, primer tiro a puerta.
6982	Modernizar su infraestructura de red para liberar el potencial de la nube es un reto al que se enfrentan múltiples compañías en la actualidad.
6983	Molly-Mae y Tommy quedaron segundos en Love Island después de los ganadores Amber Gill y Greg O’Shea, y lograron Muchos hitos desde que dejó la villa española.
6984	Momento que ha aprovechado para afirmar que la Santa Sede tiene que recuperar la credibilidad, que «está muy dañada», y que «solo se recupera a través de la transparencia».
6985	Momentos de terror se viven la noche de este martes 12 de noviembre en el fraccionamiento Canoas III, ubicado en el municipio de Xalisco, Nayarit.
6986	MongoDB 8.0 ofrece a los clientes la base más sólida posible para crear una amplia gama de aplicaciones, ahora y en el futuro".
6987	Mónica García defendió esta medida para que la salud visual no sea "un elemento disruptivo" en la sociedad.
6988	Monowe es una ciudad imaginaria, entre una ruina y un sitio en construcción, en la que habita una sola persona.
6989	Montero: "Presidente, merece la pena que ganen los buenos"
6990	Monto del premio de los ganadores con 5 aciertos: $139,576.
6991	Monzani la calificó como la persona “más capacitada del equipo” y cuestionó los intentos de cargar responsabilidades en los trabajadores legislativos.
6992	Morata: "Siempre me he dejado la vida por intentar conseguir esto"
6993	Morillas, de 35 años y nacido en Güéjar Sierra (Granada), se especializó en fotografía de halterofilia no por casualidad.
6994	Motivadísimo se siente por conquistar al fin un oro olímpico individual después de que en los Juegos de Tokio el bronce en 200 supiera a muy poco.
6995	Móvil Nothing Phone (2) 12/256GB Gris Oscuro Libre, por 599 euros.
6996	Movimiento en lo que estabas esperando.
6997	Moyano: un peronista no puede votar «en contra de los trabajadores y la soberanía nacional»
6998	MrBeast ya había enfrentado rumores similares en 2023, cuando reveló que padece la enfermedad de Crohn.
6999	“Muchas aerolíneas aún no garantizan asientos familiares, lo que significa que los padres se preguntan si tendrán que pagar más sólo para sentarse con su hijo pequeño.
7000	Muchas concepciones como que el agua “depura el estómago” pueden construir la idea de que el agua ayuda a bajar de peso pero ¿es cierto?
7001	Muchas gracias por este material.
7002	Muchas veces los pacientes abandonan los tratamientos por la escasa eficacia y necesidad de tratamiento frecuente”, añadió.
7003	"Muchísima gente viene a Chipiona a ver los atardeceres y algunos establecimientos llevan algunos años aprovechando la caída del sol y poniendo música de Rocío Jurado", ha explicado a Europa Press su alcalde, Luis Mario Aparcero.
7004	Muchísimo dolor de cabeza, no me acordaba de las cosas, las erupciones iban a más… pero ni así», recuerda.
7005	Mucho cuidado porque quien se mueva sin autorización podría ser despedido, ya que el sistema de gobierno aún tiene con qué y no se andará con rodeos para poner a quien verdaderamente les interese.
7006	Muchos clientes asocian la marca con esta especialidad que ahora queremos rescatar y que está en nuestro ADN.
7007	Muchos compañeros fueron más o menos taimadamente represaliados por aquella noche.
7008	Muchos de estos aspectos problemáticos de las citas en Internet son debido a que la comunicación ocurre solo a través de mensajes de texto.
7009	Muchos fueron los intentos, pero solo hasta el kilómetro 60 del cierre, se consolidó la esperada escapada, Groves, Vendrame, Pelayo, Alaphilippe, Plapp, Trentin y Fiorelli consiguieron 3:20 de renta con respecto al lote.
7010	Muchos rostros conocidos han mostrado su felicidad tras anunciar la llegada de la pequeña al mundo, entre ellos su amiga Marta Lozano, con la que comienza esta nueva etapa de su vida al haberse convertido en madres primerizas a la vez.
7011	Mucho tuvieron que ver los videos de Madness que empezaron a circular en algunos VHS copiados y eran algo innovador, divertido y una imagen fresca que nosotros queríamos ser”, recordó Mario Siperman a La Viola, 45 años después.
7012	Mujica padece desde entonces obstrucción esofagal que le impide alimentarse e hidratarse con normalidad, además de sufrir dolores.
7013	Municipalidad de Formosa y un grupo de vecinos de los barrios El Porvenir y Luján, del Circuito Cinco, comenzaron a trabajar en un sector de la avenida De Los Constituyentes para parquizar la plazoleta y erradicar un microbasural crónico.
7014	Muñoz, cuya figura estuvo profundamente marcada por su implicación en el mayores escándalos de corrupción en la historia de España, pasó sus últimos días en un hospital de la localidad malagueña rodeado por su familia.
7015	Murió en el hospital tres días después, según la policía del condado de Prince George.
7016	“Música de Ghetto” no solo es una colección de canciones, sino una representación de la evolución artística de Ghetto.
7017	Musical ‘Querido Evan’ (del 8 al 18 de agosto en el Auditorio Nacional del Museo de los Niños): El exitoso musical de Broadway aterriza en Costa Rica de la mano de Luciérnaga Producciones.
7018	Músicos salen a manifestarse en las calles de tras las nuevas regulaciones a la música de banda, y el ruido en la ciudad pic.
7019	Musk, el jefe de SpaceX, ha expresado su preocupación de que el exceso de regulación podría sofocar la innovación.
7020	Musk ha invertido 119 millones de dólares (110,59 millones de euros) en la campaña electoral del republicano a través de un súper PAC (comité de acción política).
7021	Musk, quien se autoproclama “absolutista de la libertad de expresión”, tiene enfrentamientos con políticos y organizaciones de derechos digitales en varias partes del mundo, incluyendo la Unión Europea y Brasil.
7022	Musk ya comentó en su red social este enero que se sentía incómodo liderando Tesla salvo que tuviera el 25% de los votos.
7023	Muy bien por el sudafricano que supo imponer todo aquello en lo que en principio era inferior.
7024	“Muy pronto (la OTAN) discutirá más a fondo este asunto”, indicó.
7025	Nacho Dean se suma como imagen de Sun&Blue Congress a Theresa Zabell, bicampeona olímpica de vela, fundadora y presidenta de Fundación Ecomar, y embajadora del congreso desde la primera edición.
7026	Nacido en Perú hace 44 años, a lo largo del tiempo ha demostrado ser una fuerza imparable en el BKFC, después de pasar también por las artes marciales mixtas, como casi todos los luchadores de esta disciplina.
7027	Nacimiento del río Una Screengrab euronews.
7028	"Nación, progreso, libertad, independencia".
7029	Nació sobre los 2000 y ahora está de regreso gracias al tono impactante que toma, ya que este se genera a partir de una mezcla de tonos rojos, burdeos, púrpura y castaño.
7030	Nada de pago en línea, y por tanto, nada de bonificación para el comprador.
7031	"Nada estará cerrado mientras todo no esté cerrado.
7032	Nada habrá de llegarles del cielo, si es que eso espera algunos de ellos o que la inconformidad de algunos sectores les favorezca con el voto.
7033	Nadal cayó en tres sets ante el local Jordan Thompson.
7034	Nadal saltará a la pista el sábado para jugar con Carlos Alcaraz y enfrentarse a los argentinos Máximo González y Andrés Molteni en la primera ronda.
7035	Nada más llegar al citado lugar, los agentes vieron que había dos personas lesionadas, por lo que de inmediato solicitaron una ambulancia y les prestaron una primera asistencia.
7036	Nada se crea en los cuerpos brutos, ni forma ni materia, permanece siempre invariable, estático, en el mismo sitio.
7037	Nadie como Huverlín sabe colocar la tronquería allá abajo, en la panza del horno, que se repletará luego de ladrillos.
7038	Nadie está pensando en irse del PRO, pero estamos convencidos de que hay que construir juntos, sin condicionamientos.
7039	"Nadie ha votado a Vox para que sea cómplice de la promoción de la inmigración ilegal del PP y el PSOE.
7040	Nadie la acusa de que le haya hecho algo.
7041	Nadie puede estar privado de su libertad sin un juicio previo o, en caso de los padecimientos mentales, sin la evaluación de un equipo interdisciplinario que verifique el riesgo para sí o para terceros”, fundamentó Trímboli.
7042	Nadie se hubiera imaginado que a las semanas se convertiría una más de ellos.
7043	Natalia Chueca expresaba su satisfacción por la iniciativa y alabó el trabajo de José Miguel Fuertes.
7044	Navarro invita al público a “asistir a las proyecciones y disfrutar de una programación que incluye películas de gran calidad” y espera que ello sirva para “concienciar acerca de los atropellos contra los derechos humanos que se cometen en el mundo”.
7045	Necesitamos donadores de plaquetas para mi hermano Daniel, de manera urgente.
7046	"Necesitamos mucha objetividad e información.
7047	“Necesitamos una acción global unificada.
7048	“Necesitamos urgentemente sistemas Patriot y misiles para ellos”, sostuvo Zelenskyy.
7049	Necesitan encontrar una ayuda profesional, para que les asesoren.
7050	Necesito ser mejor.
7051	Negó estar motivado por ideología o ganar dinero al aceptar vender los secretos.
7052	Nestlé, la propietaria de la bebida, acaba de firmar un acuerdo con el conglomerado de la cerveza Damm para fabricar y distribuir todos los sabores y formatos de Nestea en España, Andorra y Gibraltar.
7053	Netanyahu confía en el apoyo incondicional de Estados Unidos para mantener una superioridad militar aplastante.
7054	Neumáticos y Accesorios: incluye kits de conversión a GNC y repuestos para automotores y motos.
7055	Neuralink anunció que ya tiene autorización para probar una tecnología que permita a personas parapléjicas controlar un brazo robótico con sus pensamientos.
7056	Neuralink representa una revolución en el campo de la neurotecnología y tiene el potencial de transformar la forma en que vivimos y trabajamos.
7057	Nicolás Fernández, por su parte, tuvo un partido para el olvido.
7058	Nicolás Maduro, de 61 años, busca un tercer mandato que lo proyectaría a 18 años en el poder.
7059	Nicolás Maduro insistió también al secretario general de la ONU, Antonio Guterres, quien estuvo en la reunión de los Brics, a refundar la organización tras exhortar a tomar acciones para detener los conflictos en la Franja de Gaza y Líbano.
7060	Nicolás Rueda, en una comparecencia pública tras las elecciones en Venezuela.
7061	Ni de reforma, ni de actualización, ni de nada.
7062	Ni la densa niebla, ni el frío, ni la larga espera han podido con los ánimos ni la energía de las más de 4.000 personas que este sábado, 27 de enero, se han acercado desde primera hora de la mañana hasta el Palacio de Congresos de la Expo ¿El motivo?
7063	Ni los celestes daban muchas muestras de, cuando menos, poder dar emoción a los instantes finales, ni los de Pedro Martínez exhibían momentos de desconexión.
7064	Ninguna de estas creencias cuentan con evidencia científica que los sostenga (simplemente resisten al mero boca a boca).
7065	“Ninguna encuesta se hace desde la neutralidad, pero en este caso parece bastante claro que querían obtener una respuesta.
7066	Ninguna otra fábrica nacional tiene tecnología para imprimir moneda en papel.
7067	Niños y adultos regresarán a los centros deportivos del Ayuntamiento de Zaragozapara combatir el calor y disfrutar del verano, tanto en sus fechas previas como en su plenitud.
7068	Nio ha decidido que el alquiler es la mejor forma de que su nueva batería semisólida de 150 kWh llegue al coche eléctrico.
7069	Ni saben perder ni sabrán ganar.
7070	Ni siquiera han podido asesinarlo.
7071	Ni siquiera las constantes explosiones de los cohetes Starship (nave que nos debería llevar) hacen que Elon Musk abandone el objetivo de viajar y colonizar a Marte.
7072	Ni siquiera puedo abrir el sobre”.
7073	Nº:3276, un área libre de plagas cuarentenarias de la papa, que abarca desde el territorio continental de la provincia de Arauco hasta región de Magallanes.
7074	No acudirá el presidente del Gobierno Pedro Sánchez.
7075	No alcanzan magistrados de la Corte mayoría calificada contra Reforma…
7076	Noble sirvió en un grupo de trabajo con Taylor en Trenton que buscaba presentar a los jóvenes a los oficiales de policía a través de iniciativas como lecciones de natación.
7077	No comenzaron la segunda parte del ciclo lectivo por la falta de calefacción y pérdidas de agua.
7078	“No creo que deba depender de un solo jurado tomar una decisión sobre un caso completo en el que tal vez hubo 12 y tal vez una persona se mantuvo al margen.
7079	No debemos temer al crimen organizado; Chile quiere paz y dejar de lado las disputas pequeñas o ideologías que nos impiden avanzar”, concluyó.
7080	No dejan de hacer ruido.
7081	No dejar personas o mascotas dentro de vehículos.
7082	"No dejó muy buenas sensaciones", expresó Cerasoli, señalando que el equipo evalúa cambios estratégicos para mejorar su rendimiento.
7083	No desaproveches esta habilidad.
7084	No dónde nació.
7085	No entendemos como en medio de una emergencia habitacional tan grave, los consistorios no deciden aprovechar al máximo el suelo construido o programado, es decir, sin consumo de nuevo territorio, para hacer vivienda a precio limitado para siempre.
7086	No entró bien como lateral derecho.
7087	No en vano, el artista canario estuvo desde temprano vinculado a la ciudad y promovió la exposición en el Ateneo Mercantil-Instituto Iberoamericano de Valencia Arte Abstracto Español.
7088	No en vano los rojiblancos rozaron una eliminación ridícula por la diferencia de nivel entre los clubes.
7089	No en vano, para los investigadores, Karim era uno de los pilotos al servicio de Abdelallah, aunque otras fuentes consultadas sostienen que se había independizado y había empezado a gestionar sus propios alijos.
7090	No era humanidad, sino complicidad».
7091	¿No es acaso necesario un cambio radical en la forma en que educamos a nuestros jóvenes sobre la sexualidad y el amor?
7092	“No es a él ni a nadie en específico, es a todo el mundo”, dijo en su momento el ministro dominicano de Agricultura, Limbert Cruz, en alusión a esa incautación y subrayó- “en todos los países del mundo, cuando llegas con fruta te revisan».
7093	No es el caso de Roberto Sihuay.
7094	No es igual agredir que investigar ni atacar que denunciar.
7095	No es la primera vez que Nueva Caledonia vive violentas protestas, y la historia de su pertenencia a Francia no ha estado exenta de conflictos.
7096	“No es legal que en una causa por robo de moto se revise el cajón de un armario.
7097	«No es necesaria renuncia de Piña»
7098	No es necesario exagerar los síntomas ni “actuar” como una lesión o condición: sus registros médicos y de servicio brindan el contexto necesario para respaldar la solicitud.
7099	No es novedad, el presidente está en ello desde mucho antes de su espantada fake del pasado abril.
7100	¡No es para menos!
7101	"no es posible" su retirada por medios marítimos y se tiene que realizar una vez estos plásticos lleguen a la costa.
7102	“No es potestad de un intendente de un municipio clausurar algo que está bajo jurisdicción nacional”, afirmó Romo, al tiempo que acusó al intendente de actuar por motivos políticos más que por razones técnicas o legales.
7103	No es que los mexicanos no estén enfrentados.
7104	No está aprobada como tratamiento de la depresión ni de ninguna otra afección y tomarlo sin la supervisión de expertos entraña riesgos.
7105	No estaba claro cuán extensos fueron los daños, aunque los hutíes dijeron que al menos cinco sitios, incluidos aeródromos, habían sido atacados.
7106	No está definido quiénes desembarcarán en esas áreas ni de qué forma se fusionarán con las del exministerio de Interior.
7107	No está de más mencionar que estos anuncios no son espacios publicitarios convencionaleslos que vemos en los televisores de LG.
7108	"No estamos pidiendo privilegios, solo que se invierta en las infraestructuras estratégicas que necesita nuestra tierra.
7109	No estamos preocupados, completamente tranquilo.
7110	No estaría desde el inicio y recién entraría en la segunda parte.
7111	“No es una cuestión de no querer ayudar o aportar.
7112	No es una democracia sana la que convierte el debate público en un juego de intereses, la que olvida las necesidades de la mayor parte de la población y la que crea leyes o decretos al antojo de los que pretenden beneficiarse de ellas.
7113	No existen políticas coherentes que puedan transformarle la vida a la familia colombiana.
7114	No falló el Diario porque dijimos (en la columna política Plaza Grande) que ya te habían palomeado, se le recordó.
7115	No fue a la marcha de la oposición.
7116	No fue lo que pensó Payton Pritchard, quien consiguió un largo triple que se incrustó en el corazón de los Mavericks.
7117	No fue un mensaje exclusivamente optimista: fue una definición ampliada de lo que se entiende por gestión.
7118	“No hablamos de esos temas.
7119	¡No habrá jamás un Estado Palestino!
7120	No hace mucho que el Partido Popular planteaba medidas similares para los partidos independentistas, aunque después acabara por arrinconar esa iniciativa.
7121	"No han pasado una sola ley en sus primeros cinco meses de gobierno.
7122	No ha sido el día de Alba Bautista, que ha tenido un complicado debut olímpico en el estadio de La Chapelle de París.
7123	«No hay activos que te protejan contra la inflación.
7124	No hay constancia de ésta en ninguno de los casos, pero sí cuáles fueron las razones por las cuales se les aupó desde Palacio Nacional.
7125	¿No hay dinero, o hay dinero?
7126	"No hay experiencia sirviendo la cena en un comedor de caridad que se pueda comparar remotamente a lo que es estar allí cuando estas personas se bajan del autobús", dijo.
7127	No hay manera de que voten por Biden.
7128	No hay mejor plan que alimentar el estómago con un plato de mar, tierra y pedigrí como este, y degustar también otras delicadezas.
7129	No hay mucha diferencia»
7130	No hay otra forma de describir la falta de rigurosidad en los procesos de selección y supervisión de candidaturas.
7131	No hay que descartar esa posibilidad, está en la letra de nuestra Constitución, y en nuestro país ha pasado muchas veces”.
7132	No hay rango de edad para éste tipo de condición, por lo que debe ser una norma que permita atender a todas y todos.
7133	No hay semana en la que no ocurra algún escándalo, y se ha llegado al punto más alto de desprestigio imaginable.
7134	No hay una fecha límite, no se va a acabar, lo pueden hacer tranquilamente”
7135	"No he dado la talla en la cocina, pero lo he intentado", se lamentó Raúl.
7136	"No hemos mantenido este fin de semana todo lo que introdujimos en Austin, algunas piezas las hemos echado atrás", insiste el jefe de Fernando y de Lance.
7137	“No he tenido problema en dejar mi licencia médica para salir a aclarar esto, pero no es mi caso, es el caso del periodismo de investigación, es contra el derecho de la gente a informarse.
7138	No hubo necesidad de dejar a alguien en funciones o interino.
7139	No hubo photocall, certamen o alfombra roja donde no posara con un elegantísimo traje del color de la pasión.
7140	No importa si es verano o invierno, la persona que ejerce este oficio trabaja todo el año, recorriendo kilómetros para abrir y cerrar compuertas y mantener el flujo adecuado del agua.
7141	No importa si los cargos de opacidad son justos.
7142	No importó que el equipo de Diego Ortiz haya mostrado un juego discreto ni que el tanto se dé por un autogol de Tarek Carranza.
7143	No intentes explicárselo, ellos no lo pueden entender", escribió el galo, de solo 31 años, en sus redes sociales.
7144	No, la inseguridad no me la quitaré nunca de encima.
7145	Nolberto Solano: “Guerrero ya no te va a dar 90 minutos de golpe a golpe en las eliminatorias”
7146	"¿No le parece incoherente hablar todo el día de Venezuela y hacer lo que está haciendo con Telemadrid?", ha advertido Lobato, "o salimos del odio y de la mentira o nos vamos a cargar la democracia", ha señalado en su turno de palabra.
7147	“No le podemos regalar a los bandidos banderas que no sienten, como pasó con Alberto que se llenaba la boca hablando de género y terminó siendo un golpeador de mierda”, dijo, y agregó: “Yo le diría al presidente Javier Milei que en esto no puede ceder”.
7148	“No lo dejen para mañana, y si el diagnóstico del especialista no les convence, busquen otra opinión pero no lo dejen pasar.
7149	No logramos coincidir en cuál de ellas debería ser la principal.
7150	No los hay explícitos, depende de su buen hacer, de sus ganas de conectar lecturas y visionados, de buscar el sustrato básico y seguir la rama hasta los frutos.
7151	No lo vi jugar en su época activa pero sé quien es, sé lo que hizo.
7152	No más impunidad…
7153	No medir los ingredientes correctamente: La precisión en las medidas es clave en la cocina.
7154	No me esperaba ganar, porque hay diferentes factores que uno empieza a pensar y que se empieza a complicar, pero tranquila.
7155	No me habría gustado ver a Maradona en Italia.
7156	No me importa", dijo la actriz que, desde el 2017 hasta el 2022, no se la volvió a ver por allí.
7157	No me importa, salgo a entretener a la gente … Ojalá Dana hubiera entrado un poco más duro.
7158	No me refiero a un mensaje de esperanza en relación a tal o cual realidad.
7159	No necesita instalar herramientas.
7160	“No nos consta”, fue la respuesta de la directiva albiazul a sobre la supuesta oferta del club inglés.
7161	No nos importan las relaciones públicas.
7162	“(…) No nos olvidemos que Argentina ha tenido muchas dificultades, ya hace más de dos años y medio, en los pagos efectivos a nuestro país por compra de gas y eso también nos ha generado dificultades internas.
7163	No obstante, con Elden Ring nunca se sabe, puesto que no está de más recordar que uno de los jefes más importantes del propio juego es opcional y está ocultó a través de una zona totalmente nueva a la que no hace falta acudir.
7164	No obstante, el primer día de clase (el 9 de septiembre pasado) se llevaron una sorpresa.
7165	No obstante, en el intento de conversión, la defensa de los Indios robó el balón y lo regresó hasta la zona anotación rival para poner el marcador 16 a 14.
7166	No obstante, en un momento tuvo un cruce con Marlon Pérez, defensor del club ‘pijao’, quien lo pisó, el arbitro no se percató de la falta, ya que de lo contrario pudo haber sido penalti a favor del conjunto local, y al final se cruzaron unas palabras.
7167	No obstante eso cambió.
7168	No obstante, existe una tercera opción: una solución imaginativa, poco previsible, dicen, pero que las fuentes consultadas no desvelan.
7169	No obstante, indicó que «han recibido una tacha» y que este recurso fue presentado «por un militante del antaurismo».
7170	No obstante, la aparición de planes de suscripción premium, con costos mensuales que superan los 200 dólares, ha cambiado el panorama.
7171	No obstante, la dependencia remarcó que no había fugas, por lo que no existía riesgo de explosiones.
7172	No obstante, la hotelera aún está pendiente de batir la resistencia de los 6,37 euros, cota que le abriría el paso a los 6,89 euros, máximos de 2023.
7173	No obstante, las amenazas y las particularidades del episodio encendieron las alarmas, denotando la extrema preocupación por el crimen.
7174	No obstante, las propuestas de la ciudad no se quedan aquí.
7175	No obstante, los parchos no son la solución definitiva, si no algo temporal.
7176	No obstante, según la revista, el filme todavía no tiene un director elegido y se espera que las reuniones al respecto se intensifiquen en las próximas semanas.
7177	No obstante, su implicación en el crimen se descartó y poco después fue puesto en libertad.
7178	No obstante, una de sus mayores preocupaciones es que sus hijos sientan presión para seguir sus pasos.
7179	No olvides rellenar con regularidad el comedero el alimento usual de tu mascota y observa cómo disfruta de esta solución sencilla y práctica.
7180	"No podemos cambiar tanto de la semana pasada a esta"
7181	“No podemos permitir errores”, dijo Okereke en una entrevista reciente.
7182	“No podía dejar de jugar”, confesó al recordar aquellos días, en 1985, antes del lanzamiento oficial.
7183	No puede caber duda -entonces- de que cuando en mejor estado se encuentre la economía en sus variables generales (o dicho de otra manera la macroeconomía), mejor se pueden desarrollar cada uno de sus sectores.
7184	No pueden ser nuevas competencias, pero que las siga pagando el vecino de a pie con sus impuestos locales.
7185	No puedes ser progresista si no haces progreso.”
7186	No puedo seguir así, no es sano”, dijo visiblemente triste.
7187	"No queremos la amnistía" que, según a afirmado, "sólo tiene un objetivo, siete votos".
7188	“No queríamos perder nuestra identidad con la llegada de Marc Márquez”
7189	No quería obras cuando todo el mundo asfalta las calles, cuando terminan las obras.
7190	No quería que nada de esto sucediera.
7191	“No quería secuestrar a nadie, sino que como recibió la llamada quería aterrizar en Estados Unidos.
7192	No querrás quedar decepcionado después de gastar tus ganancias en comprar esta atril portatil.
7193	No quieren que los chinos estén en América.
7194	Nora Junco es, a día de hoy, administradora única de Dehesa de los Teatinos, una sociedad limitada dedicada al desde junio de 2022, hace dos años.
7195	No respeto esta reforma jubilatoria porque atenta contra el poder de compra de la gente de a pie, de jubilados, de pensionistas y de empleados públicos y privados.
7196	“Norita habia sido intervenida quirúrgicamente el pasado 17 de mayo en el Hospital de Morón por una hernia que se sumó a otras patologias que agravaron el cuadro”, afirmó su familia.
7197	Normalmente están juntos en el desarrollo de sus proyectos de trabajo y viajes.
7198	Norm Eisen, analista jurídico de CNN, dijo que la aparente zancadilla de Blanche a Cohen fue una buena actuación profesional de la defensa, pero rebatió la idea de que el episodio fuera devastador para la acusación.
7199	Norris y Piastri eran cuarto y quinto para McLaren mientras que George Russell, Liam Lawson y Franco Colapinto ocupaban del sexto al octavo aunque aún sin detenerse en los pits.
7200	Norwegian Bliss consuma su cuarta visita a Manzanillo; es el sexto.
7201	No sabes donde vas.
7202	No sabía que Baldwin Park hubiera políticos corruptos”, dijo sorprendida la señora Olivia Sánchez, a la salida del Jackie McNeil Senior Center, ubicado en la intersección de los bulevares Ramona y Baldwin Park.
7203	Nos atacan por lo que yo puedo representar como un proyecto progresista que cada vez hay menos en el mundo"
7204	Nos ayuda a ver que tienen distintos deseos que se presentan a ellos mismos.
7205	Nos comunicamos con un representante del programa para comentar sobre la publicación de Stewart en las redes sociales.
7206	“Nos decían que no podíamos y bajamos los homicidios en más del 50 por ciento y los índices delictivos en más de 58 por ciento.
7207	“Nos dimos cuenta que los hábitos rígidos son el problema”.
7208	No sé cómo pero tengo que seguir.
7209	No se encuentran, es una locura.
7210	No se le dio intervención a un médico legal porque el abuso sexual no fue con acceso carnal sino que hubo tocamientos.
7211	No se lo vio con la frescura de siempre.
7212	Nos enfrentamos hace como 7 años y muchas cosas han cambiado.
7213	No se nos ha apagado la chispa".
7214	No se pudo observar intenciones de los fanáticos de avanzar sobre la Policía.
7215	“No se puede confiar en ellos”.
7216	No se puede decir nada negativo de él porque sabemos que aceptaba peleas con poca antelación si se sentía capaz de competir.
7217	No se puede hacerlo.
7218	“No se pueden convertir en un estafador cobrando un servicio que usted no da”, dijo a los representantes de los municipios.
7219	No sé qué tiempo con el balón corriendo hemos jugado.
7220	No será necesario cumplir con el régimen informativo previo a la operación de dólar MEP.
7221	No serán los únicos que tengan que hacer las antes del 30 de agosto, pues el técnico también ha dejado claro que es complicado que alguno de los su situación, aunque -sin mencionar quien- ya le haya entrado por el ojo.
7222	No se sabe por qué la menor de edad tomó esa decisión.
7223	No sé si reconocerlo en los manuales diagnósticos puede ayudar, que yo creo que sí, pero al menos ponerle nombre porque creo que es mucho más frecuente de lo que nos imaginamos.
7224	«Nos estabais llenando de mensajes preguntando si nos íbamos a disolver y ¡claro que no!
7225	"Nos está doliendo que se esté crucificando a una persona por hacer algo que no está hecho nunca desde la maldad", añadía.
7226	Nos explicó que finalizaron 2023 trabajando con 17 aerolíneas, y que entre estas Sunwing fue en ese período la más representativa.
7227	Nos ha dejado haciendo algo que era su sueño, correr el Dakar.
7228	“Nos han dado la razón muchas veces, pero no ha servido para nada”, asegura el presidente de la Sociedad Cooperativa Urbana de Trabajadores, Julio Murillo.
7229	“Nos ha parecido un ejercicio valioso que permite poner en perspectiva y sobre la mesa de discusión de temas, que estamos seguros, son del mayor interés de los costarricenses”, defendió la CCC.
7230	Nos ha perjudicado, pero si nosotros hubiéramos hecho el trabajo que deberíamos hacer este error no nos podría castigar.
7231	«No siguió mucho, cambiábamos de ruta, de carril, virábamos y hacía exactamente lo mismo.
7232	Nos informaremos sobre la solicitud presentada, confrontaremos la información que ellos (los concesionarios) traen; estas sesiones incluso serán públicas.
7233	¡Nos jugamos el pase a los Cuartos de Final en la frontera y lo vamos a lograr!
7234	Nos llena de emoción la excelente respuesta que tuvimos con la convocatoria.
7235	No solo cuenta; puede llegar a aplastar.
7236	No solo disfruta de un ingreso mayor en comparación con los jornaleros; también, su desgaste físico es menor “uno sabe que en días duros se andan matando, bajo el aguacero, los barreales, pulseándola, pero entonces uno debe estar agradecido.”
7237	No solo el movimiento obrero pierde terreno cada día en esta sociedad, con él remite la cultura del trabajo, cómo elemento igualador de los seres humanos.
7238	No sólo es suave, como la piel real, sino que también puede repararse a si misma si hay un corte, afirman los investigadores.
7239	No solo esta la IA tendría mucho menos apoyo del que se piensa, sino que tampoco parece que exista un gran interés por cambiar la tendencia.
7240	No somos cobardes; Si no soportamos a cinco personas de AfD en el público, perderemos la pelea", zanjó.
7241	No son un objeto que deba poseerse ni controlarse.
7242	No sos una persona que se estrese fácilmente, podés mantener la ansiedad bajo control enfocándote en las cosas positivas que te rodean y pidiendo la ayuda de familiares y amigos.
7243	Nosotros, como representación de los madrileños y madrileñas, creo que tenemos que estar donde se espera que estemos y en los actos institucionales es importante que estemos", ha manifestado.
7244	“Nosotros creemos que todos los programas, planes y herramientas disponibles para esta temática tienen que ser coordinados.
7245	Nosotros hemos decidido condenar los actos terroristas del grupo Hamas, hemos decididos solidarizarnos con Israel y sus habitantes, independientemente de su nacionalidad”.
7246	"Nosotros sobre todo tenemos clientes entre 40 y 70 años, y muchas mujeres", afirma el doctor.
7247	Nosotros tenemos a 48 ingenieros, cuando la gente piensa que nos encargamos de diseño de yates.
7248	“Nosotros tenemos que competir en todos los juegos, prepararnos para tratar de ganar la mayor cantidad de partidos posibles y llegar lo más arriba que podamos.
7249	“Nosotros tenemos una sola política económica, que es la que va a llevar adelante el Frente Amplio y está en su programa", dijo, y le restó importancia a la polémica por el economista Oddone, que asesora a Orsi.
7250	“Nosotros y todo nuestro crew estamos bien, pero tenemos entendido que hubo público lesionado, pedimos a Dios que los proteja y estaremos rezando por ellos”.
7251	“No soy la primera ni la última a la que le ha pasado”, mencionó, en un intento de empatizar con otras personas que han vivido experiencias similares.
7252	Nos preocupa profundamente y es por eso que quisimos tomar una recomendación que hizo el propio fiscal nacional en su cuenta pública”, señaló la diputada Cariola en el marco de la presentación de la iniciativa.
7253	“Nos proponemos hacer una alianza comercial con los empresarios de la diáspora que quieran unirse al carro del desarrollo de El Salvador en diversas áreas”, anota Rudis Ortez que cree firmemente en el futuro promisorio de su país.
7254	"Nos quedan muchos objetivos por desplegar, los ciudadanos conocen que este Gobierno quiere seguir ensanchando sus derechos", ha respondido Alegría al ser preguntada sobre si, sin Junts, la legislatura termina.
7255	Nos une algo muy chulo: hemos visto cosas muy duras y muy difíciles y eso une a la gente.
7256	“Nos vamos a una mítica esquina de zona norte a conocer”, comentó una de ellas.
7257	«Nos vemos bastante bien en este momento», dijo Mann a los miembros del consejo escolar.
7258	"Nos viene impuesto.
7259	Notas nacionales de ocho columnas de hoy 11 de enero (08:00 h) Oaxaca de Juárez, 11 de enero.
7260	No te apoya cuando lo necesitas", añadió la Alta Representante.
7261	No tengo esa vocación.
7262	No tengo ni idea de esto.
7263	“No tengo ninguna duda de que volverá a encontrarse a pleno rendimiento en breve y sé que el conjunto del país le estará deseando lo mejor.
7264	No tengo ninguna preferencia particular.
7265	No teníamos mucha experiencia de seducción, fuimos aprendiendo juntos los dos.
7266	No te olvides de reservar tiempo para tu familia, especialmente si has estado ocupado y sin contacto con ellos últimamente.
7267	No tiene sentido iniciar peleas debido a amores antiguos y ya olvidados.
7268	«No todo está en internet y lo que está es copia y pega -explica- y eso distorsiona toda la historia».
7269	No todos los sprays son aptos para niños.
7270	No un vuelco, pero sí hacerlo más grande.
7271	“No vamos a parar hasta que no sea necesario guardar ni un minuto de silencio más por la pérdida de la vida de una mujer a manos de su agresor.”
7272	«No vas a ganar la carrera peleándote con la otra campaña sobre el tamaño de la multitud y cosas que realmente no están en la mente de la mayoría de los estadounidenses.
7273	No veía agujero en el otro lado de la red.
7274	Novelo Flota aspiraba a más, pero se sinceró diciendo que su posición, para correr poco en la categoría, es muy importante.
7275	Novio no llega a su boda: lo detienen por fraude a abuelitos.
7276	No viven en mi casa.
7277	No voy a hablar de él nunca, en la vida.
7278	No voy a negociar nada con una persona que gasta 1 millón 200 mil pesos en una cuota de una camioneta que no necesita.
7279	Nuestra idea es dejar un parque automotor en óptimas condiciones.
7280	Nuestra idea es intentar cuidar a los jugadores, dentro de la exigencia que tenemos, en el sentido de que tienen que rendir, pero ante cualquier molestia, intentar reservarlos un poco en los entrenamientos y también en los partidos.
7281	Nuestras capacidades de IA generativa empoderarán a Iberdrola para optimizar procesos, mejorar experiencias de cliente y promover soluciones energéticas seguras y sostenibles para un futuro mejor", ha asegurado.
7282	“Nuestras familias merecen lo mejor de nosotros.
7283	Nuestra voz se hace intención, fuerza y acción para repudiar categóricamente TODOS los actos de violencia que lastiman los acuerdos básicos de convivencia democrática.
7284	"Nuestro avión Barcelona-Múnich no ha conseguido despegar y ya no llegamos al partido", continúa el mensaje que han lanzado por diversas redes sociales, donde informan también de la sección, la fila y los asientos de las entradas.
7285	“Nuestro cerebro activa un mecanismo de autodefensa y condicionamiento mental relacionado con su gusto”, dice.
7286	"Nuestro equipo de estructuras querrá ver todo lo que hay en la puerta: todos los componentes de la puerta para ver las marcas de los testigos, cualquier transferencia de pintura, el estado en que se encontraba la puerta cuando la encontraron.
7287	Nuestro equipo está formado por MyCP comprometidos con el desarrollo y la excelencia, estamos entusiasmados con la oportunidad de representar y servir a nuestra comunidad en el Consejo Directivo y el Tribunal de Disciplina.
7288	Nuestro grupo de investigación llevó a cabo un estudio para dilucidar si también sucede con otra pareja de lenguas romances.
7289	Nuestro objetivo es desarrollar plantas más resilientes frente a condiciones ambientales adversas, como la salinidad, sequía y frío”.
7290	«Nuestro objetivo es lograr expulsiones efectivas, tener antecedentes penales de las personas extranjeras que están en Chile e identificar y detener personas extranjeras que cometen delitos en Chile.
7291	Nuestro objetivo es siempre el de seguir acompañando lo mejor posible a nuestros alumnos a lo largo de la carrera y ser un referente a nivel europeo.
7292	Nuestro partido y gobierno asumirán conjuntamente la responsabilidad de los asuntos de Estado en el futuro”.
7293	Nuestro reto es integrar al hombre en un sector tradicionalmente femenino.
7294	Nuestro signo monetario, prácticamente desaparecido con la destrucción de su poder adquisitivo, marca la (léase estancamiento en la producción conjuntamente con inflación) descontrolada y ruin.
7295	Nuestro sitio posee cámaras con en distintos sectores de la playa y de la ciudad.
7296	«Nuestros muchachos están asistiendo apenas, cuando mucho, dos veces a la semana a clases.
7297	Nuevas plazas Carrera Pública Magisterial 2024: ¿Cuándo inicia la inscripción?
7298	Nuevo romance ceca de tu oficina o entorno.
7299	Nuevos Cloud Connectors: Incluye conectores completos para AWS, Azure y GCP.
7300	Números físicos en cantidad, intensidad y velocidad.
7301	“Nunca antes y nunca más: este espectáculo solo existe aquí, solo en Múnich y solo de esta forma”, aseguró el organizador Marek Lieberberg.
7302	Nunca desaparecerán, pero se verá disminuida su demanda.
7303	“Nunca, desde el 2017, había visto el nivel de desorden que existe hoy en el ministerio“, decía una de las asistentes.
7304	“Nunca he discriminado un escenario ni grande ni pequeño, porque al final aprendí que en todos los escenarios uno siempre saca una lección y yo creo que como comediantes es nuestro deber pasearnos por todo tipo de escenarios”.
7305	“Nunca hemos discutido por política.
7306	Nunca le ha conseguido ganar un set.
7307	“Nunca pensé que algo así me pasaría a mí”, confesó Paola, con la mirada llena de tristeza y aún en estado de shock.
7308	Nunca, salvo con Artigas.
7309	Núñez aseguró que su celular se encuentra inoperativo por culpa de su hija.
7310	Núñez sí ha querido dejar claro que en contra de lo que se pueda pensar, Page sí "controla" a los diputados castellanomanchegos.
7311	Nuria Roca: "Hay que saber defender lo que uno se pone"
7312	Nuria Yáñez 'Fresita', respondió a Berrocal en Twitter: "A mí me hicieron igual.
7313	NVIDIA Project G-Assist es un asistente de inteligencia artificial que te ayudará con trucos y recomendaciones mientras juegas.
7314	Obligado a viajar a Montreal para el funeral y liquidar la herencia, Ellias descubre que ha heredado algo mucho peor que un corazón frágil.
7315	Observar algunos tipos de conflictos puede incluso ser bueno para los chicos: cuando los niños ven a sus padres resolver problemas difíciles, dice Cummings, pueden crecer mejor.
7316	Obtuvo 32 votos en contra y sólo dos a favor”.
7317	Obviamente vamos a querer ir a ganar con toda la ilusión, pero tenemos que ir a juntar experiencia”, manifestó el entrenador argentino a la agencia EFE.
7318	Ocho veces el año pasado.
7319	Ocurre que la ley establece que los alimentos deben ser destinados a personas en situación de vulnerabilidad y reservarlos para otro fin, como atender catástrofes por ejemplo, implicaría malversación.
7320	Ocurrió en un edificio ubicado en la Baixada Fluminense, en Brasil.
7321	Ofrecemos todo nuestro apoyo a esto”, insistió Fidan.
7322	Ofrece un rendimiento tan alto que puede sufrir cuellos de botella a nivel CPU incluso en 4K.
7323	“Ojalá haya instrucciones más precisas de cómo separar y qué separar, y más apoyos para mejorar nuestro trabajo”, confió.
7324	OK Mobility registra más de 100.000 reservas mensuales de alquileres de vehículos.
7325	"Olympo, Día 1", compartió Furtado en una historia donde se lo ve, en blanco y negro y bajo un paraguas, acompañado por la actriz María Romanillos, que también forma parte de la serie.
7326	Omarys Alexandra, de 19 años, y Jesús Alberto, de 24 años, ambos venezolanos, fueron capturados en calles de la colonia Santa Isabel Tola, en la alcaldía Gustavo A. Madero, cuando comercializaban droga.
7327	O más atrás en algunos casos.
7328	O me aprobáis los presupuestos o los dejo morir, vosotros veréis.
7329	O mejor dicho, ha llegado mi momento.
7330	Once de las 43 naciones se ubican en América, y algunas son muy frecuentadas por los costarricenses debido a sus bajos precios.
7331	Onda Cero estrena este jueves ‘’, un audio documental del doctor especialista en medicina del sueño, que aporta todas las claves para poder disfrutar de un pleno descanso durante la noche.
7332	One Direction emite un comunicado de urgencia tras la muerte de Liam Payne: “Nuestro hermano”
7333	One UI 7 trae potentes actualizaciones a las funciones de la Galaxy AIherramientas avanzadas de asistencia de escritura.
7334	OO. han protagonizado una nueva concentración ante el monumento a la Constitución en Zaragoza para "lamentar y condenar los 37 accidentes mortales en el trabajo en lo que va de año".
7335	Opción Democrática logró el restablecimiento de su personería jurídica con todos sus derechos siendo incluido en el grupo de los beneficiados.
7336	Opciones para los fines de semana largo de junio en Ciudad de Buenos Aires.
7337	Opinó que su equipo “fue bastante superior en los primeros 30 minutos” aunque admitió que el cierre del primer tiempo no fue bueno.
7338	Oportunidades de trabajo colaborativo en grupos pequeños.
7339	Optar por materiales de alta calidad y una construcción robusta asegura que las sillas puedan soportar el desgaste diario y mantener su funcionalidad a lo largo del tiempo.
7340	O puede ser la mejor ‘Incendio’, el baladón «todo arde a mi alrededor» del disco.
7341	Organizado por la Asociación Musical Entrambasaguas, el Moncayo Music Fest se distingue por su compromiso con la sostenibilidad y la promoción de la música en directo.
7342	Organizamos actividades para mantener viva la memoria”.
7343	Originaria de Lachixila, en la Sierra Mixe, ella fue encontrada sin vida en un canal de riego agrícola en la colonia Jordán de Santo Domingo Tehuantepec tras ser reportada como desaparecida.
7344	Orlando Salinas En hechos distintos, cuatro motociclistas perdieron la vida tras derrapar a bordo de su potro de acero, en.
7345	Orsi pronunció ese discurso el pasado fin de semana, cuando la Convención Nacional del Frente Amplio aprobó formalmente la fórmula presidencial en la que está acompañado por la exintendenta Carolina Cosse.
7346	Óscar Iván Brito Zapata, aspirante por la coalición “Sigamos haciendo historia”.
7347	Óscar López presenta su candidatura dispuesto al enfrentamiento con Ayuso: "Nos vamos a divertir"
7348	“O sea, 27, 28 y 29″, acotó Ingaramo antes de que “la Pepa” lo invitara a sumarse como invitado durante los festejos.
7349	"O sea, se nos van a dar ayudas para que las devolvamos.
7350	O si queremos proteccionismo, luego no nos quejemos de que intervenga la administración pública para lo bueno o para lo malo.
7351	Otra cláusula tiene que ver con la revisión una vez conocida la inflación del primer semestre.
7352	Otra cualidad de las viviendas que se relevó es la cantidad de hogares con mascotas, en específico de perros y gatos.
7353	Otra de las madres presentes dijo que estuvo 20 días sin saber dónde estaba su hijo, ya que nadie le daba respuesta de su paradero.
7354	Otra de las novedades es que ya no se atenderá a si los locales están o no en la llamada malla básica.
7355	Otra de las ventajas que vio en la bici-moto fue que «puede utilizarse para hacer gimnasia, y en caso de que le pase algo al auto» cuenta con este medio de transporte alternativo.
7356	Otra demanda es la de dietas más saludables, la adaptación a menús deportivos.
7357	Otra inequívoca prueba de mi admiración y ponderación como intelectual y escritor a Pedro Gil Iturbides, resulta resaltar su acrisolada honestidad, espejo para incontables malandrines que dicen ser periodistas, siendo despreciables ganapanes.
7358	Otra innovación importante es el uso de sistemas de información geográfica (GIS).
7359	Otra que se va a terminar con el dinero municipal en el primer semestre del año es la ‘Mejora de Eficiencia Energética en el ámbito del Alumbrado Público’.
7360	Otra recomendación es optar por estacionamientos seguros, especialmente al circular por zonas desconocidas o con mucha afluencia.
7361	Otras 16 resultaron gravemente heridas, mientras que los daños a las viviendas fueron tan graves que no pudieron ser cuantificados de inmediato, añadieron.
7362	Otras de las imágenes que destacan son su orquesta y los mariachis que lo acompañaron; así como una fachada y el interior del famoso Noa Noa, icónico centro nocturno donde tuvo sus inicios musicales.
7363	Otras regiones del planeta podrían ver nacer iniciativas…
7364	Otra variable es “la sensación de soledad y aislamiento social”, que aseguran sufrir el 65% de los padres y madres.
7365	Otra ventaja de Chargevite CONNECT es su capacidad para integrar métodos de pago automatizados y de fácil acceso para los usuarios, lo que hace que el proceso de recarga sea mucho más ágil.
7366	Otro accesorio interesante es el volante, que está rediseñado del Range Rover Sport SV.
7367	Otro año más, la Sala Multiusos del Auditorio ha vuelto a ser el templo del indie en la capital aragonesa.
7368	Otro automovilista que fue impactado por el auto fuera de control dijo a la prensa: “Vivo a una cuadra.
7369	Otro beneficio de consumir banana en la noche es su efecto positivo sobre la salud digestiva.
7370	Otro catedrático, esta vez inglés, comparte esa opinión.
7371	Otro colombiano que se cambió de equipo en el balompié mexicano fue el delantero, quien dejó al Cruz Azul para firmar por el Necaxa.
7372	Otro concepto que desconoce el gremio del transporte es de vida útil, confunde con la vida física o mecánica, que para fines de recaudación impone el Gobierno.
7373	Otro consejo es que el agua no hierva, sino utilizarla entre 70 y 85 grados.
7374	Otro de los ingredientes es la influencia de los valores de Francisco de Goya, quien renovó la pintura a partir de su técnica.
7375	Otro de los motivos que me propiciaron la asistencia a esta jugada, además de que era un concurso de ganaderías, fue precisamente que cada uno de los 12 participantes son ganaderos, criadores de toros, rancheros auténticos de cepa y de corazón.
7376	Otro de los sucesos que recordó Sjoberg fue una visita en 2001 a uno de los casinos del expresidente en Atlantic City debido a que el avión de Epstein se vio obligado a aterrizar allí en lugar de en Nueva York.
7377	Otro dijo: “Eso es lo que yo llamo dedicación”.
7378	Otro indispensable es el mercado de Southbank Centre, donde se pueden probar algunos de los dulces típicos de la época como el Christmas Pudding o las galletas de jengibre.
7379	Otro parcial del Barça permitió a los locales dispararse en el marcador (35-19) pero la respuesta del Lenovo Tenerife llegó de la mano de Huertas y Guy (39-29).
7380	Otro pinchazo y más naturales enormes.
7381	Otro procedimiento antidroga transcurrió en el Punto de Atención al Ciudadano ubicado en Tierra Blanca, límites de Guárico y Aragua.
7382	Otro punto a marcar: lo poco que generó el conjunto aurinegro durante el primer tiempo.
7383	Otro punto de la impugnación es la compra de votos y los actos de violencia reportados fuera de varias casillas, lo cual no sólo es alarmante, sino que pinta un cuadro sombrío de una elección contaminada por el dinero sin medida y la intimidación.
7384	“Otro reto importante es educar a nuestros consumidores sobre la importancia de invertir en productos reutilizables y duraderos.
7385	Otros espacios culturales y educativos que dependen de la Sedeculta también están cerrados porque sus programas van acorde al calendario escolar del sistema educativo estatal.
7386	Otros jujeños clasificados para este evento son Karim Jure y Tobias Cruz, quienes no viajarán por cuestiones económicas y continuarán sus entrenamientos con vistas al Torneo Nacional de Clubes de Esquel a principios de junio.
7387	Otros recorrieron los históricos canales de la capital, Ámsterdam, mientras el humo anaranjado de las bengalas encendidas en un barco flotaba sobre embarcaciones de todas las formas y tamaños que se disputaban el espacio en un concurrido canal.
7388	Ova Sabatini reconoció que está distanciado de su hermana Gabriela: “Las cosas volverán a ser como eran”
7389	OVD-Info asegura que también han sido detenidos previamente el director artístico y el administrador del club acusados del mismo delito.
7390	Ozzie Guillén: “Vamos a casa con la cabeza en alto”
7391	Pablo Berna: “La remisión de la Diabetes Tipo 2 es posible sin medicación, cambiando hábitos y entrenando fuerza"
7392	Pablo Lemus Navarro explicó que, para el próximo año, la FIL Guadalajara contará con recursos adicionales, al tratarse del evento cultural más importante de Jalisco, de México y del mundo.
7393	Paganini tildó la propuesta de "auspiciosa", pero aclaró que "es un proceso que va a llevar un tiempo y distintas instancias".
7394	P: Ahora que el legado está en Granada y que la Fundación ya pertenece al consorcio del Centro Lorca, ¿cuál debe ser el siguiente paso?
7395	Palo de Carlos Sainz a Ferrari tras la clasificación en Silverstone: "No tenemos ni confianza ni ritmo en el coche".
7396	Palomino heredó su carrera artística de su papá y ha sido impulsado por varios productores y músicos como Fernando Daza y Omar Geles, a quien agradece por su apoyo y guía en este proceso.
7397	Pampita, Roberto García Moritán y Anita, todos de blanco.
7398	Pamplona pasará de 30 grados el sábado a solo 18 el domingo y Zaragoza de 35 a 24 grados.
7399	“Paniagua” es el dueño de un campo que está ubicado cerca de la casa de Catalina Peña, la abuela del nene de cinco años, que tiene salida a una vía de escape que no fue tenida en cuenta durante la búsqueda.
7400	Pan Xiaoting, una joven influencer china de 24 años, murió mientras participaba en un reto de alimentación durante una transmisión en vivo.
7401	Paquito Carmona salva un fallo de afinación y crea una versión única de ‘Deja que te bese’
7402	Para abordar estos temas y ayudar a matrimonios y parejas a salir de crisis y mantenerse sanos, es muy recomendable recurrir a profesionales con una extensa en psicología, sexología y todo tipo de conocimientos aplicados a una relación.
7403	Para agregar paquetes de datos o habilitar la red 5G en algunos casos.
7404	Para ahorrar espacio y evitar arrugas y deformaciones, la clave está en doblar toda la ropa en vertical, ya sean camisetas, pantalones o vestidos.
7405	Para aquellos que no están familiarizados, el Modo Clamshell es una característica presente en muchas computadoras portátiles que te permite usarlas con la tapa cerrada cuando están conectadas a un monitor externo.
7406	Para aquel momento era un fiebre de la música, cuya mente había cambiado desde 1994 cuando llegó la televisión por cable a su casa y agarró la mitad de de Greenday sonando en MTV.
7407	Para centavear al gobierno se unieron la CNC de Remigio García, la CCC de los Reyes Cantú y otras fichitas del pasado.
7408	Para Cipriani, alzar la voz es una misión impostergable que desafía el miedo y la represión, consciente de que el silencio significaría una derrota para su esposo y para los miles de detenidos que esperan justicia.
7409	Para cocinar a fuego lento viene desde las juveniles Jeremías Merlo, con buenos antecedentes a sus 18 años.
7410	Para comenzar a usar esta aplicación, basta con ir a web.
7411	Para comer, una parrilla estupenda donde se cocinan hamburguesas de carne retinta (kilómetro 0) y cocina mediterránea.
7412	Para compartir información, el enlace se generará a través de radio y será extensivo al área de monitoreo de la Autopista (Aubasa) y de la estación de Trenes, de gestión nacional.
7413	Para controlar el respeto de las nuevas máximas de velocidad se instaló un equipo de fiscalización a la altura de rambla y Paraguay, cuya tecnología permite distinguir los diferentes carriles y sus respectivas velocidades.
7414	Para cubrir sus necesidades básicas, usan una estación de servicio cercana para ir al baño y aprovechan el agua del parque para llenar cubetas y asearse ellas y sus hijos.
7415	Parada obligada en cualquier viaje a las Highlands, es en estas fechas, entre la niebla y los cielos nublados de otoño, cuando tanto el castillo de Urquhart como las oscuras aguas del lago muestran su cara más misteriosa.
7416	Para dejar especialmente claro el mensaje de que la desigualdad está aumentando a una velocidad vertiginosa, Oxfam simplemente cambió la metodología en la que se basaban sus cálculos de un año para otro.
7417	Para determinar los cruces, se sortearán a todos los clasificados en cuatro bombos diferentes y cada club enfrentará a dos rivales de cada bombo.
7418	Para diferenciar esta especie, lo mejor es fijarse en el margen del sombrero, que es a menudo ondulado y sinuoso, lo que es una característica distintiva.
7419	Parado por momentos para contragolpear, el Pincha empezó a marcar diferencia y un minuto más tarde Luciano Giménez definió al cuerpo del arquero, desperdiciando una oportunidad muy clara.
7420	Para el abogado penalista y exasambleísta Ramiro Aguilar Torres, la lucha del Gobierno contra el terrorismo no ha sido suficiente.
7421	Para el conjunto del año 2024, se espera que las inversiones netas se sitúen entre los 3.000 millones y 1.000 millones de euros.
7422	Para el diputado libertario Ramiro Marra, “si hay una unión con el PRO va a ser en base a ideas, no de conveniencia política como veníamos viendo”.
7423	Para el director de la cinta, es muy importante entender que grandes artistas como María Callas también vivieron problemas existenciales, como intenta recrear en este largometraje.
7424	Para el genetista, el peligro más inmediato no es el derretimiento del permafrost, sino "la desaparición del hielo marino del Ártico".
7425	Para Elkin el trabajo del arqueólogo es rescatar la historia.
7426	Para ello, el cuerpo normativo promueve la preservación, conservación y uso sostenible de las especies hidrobiológicas y sus ecosistemas.
7427	Para ello, el gobierno destinó $ 1.000 millones como monto total de la línea, con una tasa del 27 %.
7428	Para ello, el telescopio de gran campo JST250 y su cámara panorámica JPCam han observado 12 grados cuadrados de la cúpula celeste, lo que es igual a la superficie de 24 lunas.
7429	Para ello era clave la presencia de un Swedberg que tiene en la carrera su principal característica.
7430	Para ello fue arrastrado por un vehículo hasta alcanzar los 70 km/h.
7431	Para ello, han construido varios vehículos transmisores de microondas que se despliegan estratégicamente en distintas ubicaciones.
7432	Para él los árboles son una especie invasora que hay que suprimir para proteger al hormigón autóctono y las mascletàs en pleno río son música para los oídos de los pájaros.
7433	Para ello, se han previsto diferentes aranceles de acuerdo a las posibilidades económicas de cada familia.
7434	Para ello, se llevan a cabo actividades como brigadas, eventos recreativos y de capacitación y entrega de estímulos económicos a beneficiarios de 23 municipios.
7435	Para ello, se vale de los chips de identificación.
7436	Para el material que llena las cajas azules, incluidos los envases de bebidas no alcohólicas, la industria comenzó a pagar una mayor parte de los costos el año pasado y cubrirá todos los costos a partir de 2026.
7437	Para el moañés cuenta, además, que es “na miña casa, Balaídos”.
7438	Para el nivel Primario calificaron 1,769 maestros, mientras que para el nivel secundario en la modalidad académica fueron admitidos 776 maestros de Ciencias Naturales; 597 de Lengua Española; 546 de Matemática y 352 de Ciencias Sociales.
7439	Para el presidente de Bisturí Solidario es “sin duda un gran honor y una suerte” ir de la mano de Hefame, y ha concluido confesándose ilusionado porque “hoy se crea un puente muy bonito entre Málaga, Murcia y África”.
7440	Para el presidente del CNM, Paulo Roberto Ziulkoski, existe una falta de apoyo a los municipios y de inversión contra las catástrofes naturales, lo que hace que los alcaldes tengan que actuar «prácticamente solos, al límite» de las tragedias.
7441	Para empezar, el protagonismo se lo roba (como de costumbre) la enorme pantalla multimedia de 15,6 pulgadas giratoria.
7442	Para empezar, es importante utilizar algún sistema antirrobo con alarma y montar un geolocalizador, incluso cuando lo estacionamos en un garaje, un lugar mucho más seguro que hacerlo en la calle.
7443	Para emplatar: disponemos primero algo de rúcula o canónigos.
7444	Para encontrar el último triunfo de la Selección de Ecuador en la Copa América hay que retroceder al en la edición que también se celebró en los Estados Unidos.
7445	Para entonces, la alicantina se había hecho un nombre al frente de investigaciones recogidas en publicaciones de primernivel.
7446	Para Estados Unidos, la Argentina está hoy en una etapa de experimentación.
7447	Para estar en las medallas debe tener un día de máxima inspiración.
7448	Para este encuentro, el técnico tenía una sola duda en la mitad de la cancha y estaba relacionada con el lugar del cuarto volante que acompañará a Equi Fernández, Cristian Medina y Kevin Zenón.
7449	Para este jueves, la Unión Eléctrica adelantó un déficit de electricidad de 1,678 MW, lo que podría derivar en la afectación más elevada durante el desplome ocurrido en el servicio electroenergético nacional en los últimos dos años.
7450	Para este jueves los vientos serán moderados, con velocidades de hasta los 45 km/h en los municipios de Allende y Jiménez.
7451	Para facilitar el traslado, el secretariado presidencial prepara todos los muebles necesarios para la oficina del mandatario, mientras que el suministro de agua potable, electricidad e internet “funciona todo bien”, dijo Widodo.
7452	Para finalizar con sus predicciones para el 2025, Vieira Vidente confesó que el nombre de una mujer comenzará a sonar mucho en junio o julio.
7453	Para Franklin Delano Williams, un delegado de Georgia, no hay duda de que la presencia de Obama movilizará las bases en favor de la vicepresidenta.
7454	Para hacer demostrar su odio retiró las pensiones que Cristina Fernández recibe por haber ocupado la jefatura del Estado y por ser viuda del expresidente Néstor Kirchner.
7455	Para hacer el cambio al siguiente nivel, tanto las direcciones de operaciones, tecnología y Paso Rápido, detallan que los avances citados anteriormente: “son esenciales para la instalación de nuevas antenas de telepeaje de alta velocidad.
7456	Para imaginárselo a Bochini en nuestros días…
7457	Para impulsar el blanqueo, el BCRA obliga a los bancos a aceptar dólares cara chica, billetes rotos o sucios.
7458	Paraíso podrá verse hasta el 30 de junio y del 26 de julio al 17 de agosto, en el recinto cultural Teatro Juan Ruiz de Alarcón, los jueves y viernes a las 7:30pm, sábados a las 7pm y domingos a las 6pm.
7459	Para Iván, profesional de las emergencias, lo básico sería que, ante un suceso, el primer interviniente supiera taponar hemorragias, realizar la maniobra de Heimlich, saber usar un desfibrilador o practicar una reanimación cardiopulmonar (RCP).
7460	Para la mayoría de la gente, esto parecía un movimiento de baile para dejar de lado la opinión pública.
7461	Para la Onappafa el tema de los vehículos extranjeros es ya un problema social que afecta a millones de familias y además tiene repercusiones en la industria automotriz.
7462	Para largas jornadas de trabajo, es esencial elegir un calzado que combine resistencia, propiedades antideslizantes y una comodidad excepcional para reducir la fatiga en los pies.
7463	Para las 10:00 de la mañana todos los vuelos de Estados Unidos o con destino a la nación fueron suspendidos a nivel mundial.
7464	Para las elecciones, explican, el escenario está muy abierto.
7465	Para las infecciones graves, el tratamiento puede incluir hospitalización para proporcionar líquidos intravenosos y en ocasiones antibióticos.
7466	Paralelamente, el portavoz de Putin, Dimitri Peskov, ha asegurado que la rotura del cable "no es un asunto importante" para la Presidencia rusa, según TASS.
7467	Para los días de bajas temperaturas lo ideal es contar con mantas que abriguen muy bien y la de chenilla de porcini a rayas que mide 60 x 50 pulgadas de Drew Barrymore tiene un costo de $29.86 dólares.
7468	Para los no entendidos, es una técnica que busca sacar el chocolate de las grandes industrias para poder descubrir las diferencias entre los cacaos de diferentes países, regiones o fincas.
7469	Para los usuarios actuales, la transición a Max será en su mayoría automática.
7470	Para más información sobre requisitos y el proceso de postulación, visite el siguiente enlace: https://beca18.
7471	Para más información visita tu tienda más cercana o visita la página web: https://www.
7472	Para mí, ella se ha convertido en algo inerte”.
7473	"Para mí, estar nominado en Premio Lo Nuestro es un honor y un reconocimiento al esfuerzo y dedicación que le pongo a mi música.
7474	"Para mí fue muy duro porque yo nunca me he querido meter en televisión, de hecho nunca lo he hecho.
7475	Para mí no se trata de ganar o perder un torneo, se trata de divertirme jugando al tenis", admitió el tenista de El Palmar.
7476	Para mí, una prenda de ropa es el contorno del cuerpo.
7477	Para muchos la IA es esa cosa que hace una máquina para tratar de parecerse a un humano y por ello infunde mucho miedo, pero Silvia Leal les diría que es lo mejor que nos puede suceder a las personas porque con la inteligencia artificial compramos tiempo.
7478	Para no son de Murcia, San Andrés es el centro de salud al que las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado trasladan invariablemente a les agredides.
7479	“Para nosotros la política social significa el bienestar y la felicidad del pueblo”, señaló al asegurar que ocho de cada 10 familias reciben ayudas actualmente.
7480	Para nuestra gestión es un honor y un privilegio poner en marcha nuevamente este importante servicio”, enfatizó ante el aplauso de los presentes.
7481	Para obtener el Informe ambiental de proyecto, basta con volcar las mediciones del proyecto de ejecución realizada con la Base de Datos de la Construcción del IVE (BDC) en la herramienta online ‘Turia’.
7482	Para obtener más información, visita: https://www.
7483	Para Oihana Ventosa, arquitecta del despacho zaragozano Prear, asegura que la tendencia son "sofás más pequeños".
7484	Para oponerme a ello, tengo que hablar claro, pero no puedo hacerlo en Polonia”, contó Tomasz Szmydt.
7485	Para París, empero, su pérdida sería dolorosa porque reduciría su peso en el Pacífico y daría alas a las ambiciones de China.
7486	Para poder fortalecer su posición, señalan a acciones de la gerencia como continuar con la política comercial comenzada en ejercicios pasados, mejorando y aumentando la asistencia a los clientes y ampliando las zonas de comercialización de sus productos.
7487	Para poder utilizar esta función el usuario tan solo debe apuntar su cámara y tomar una foto desde la app de Lens, preguntar en voz alta lo que necesite y luego la app se encargará de mostrarle los resultados más relevantes.
7488	Para protección solar y contra la lluvia.
7489	Para proteger al avejentado presidente, era crucial sumar la decisiva voz de su esposa al coro que le pedía dejar la candidatura.
7490	Para que puedas mejorar tu eficiencia en Excel es recomendable emplear la herramienta de «Buscar y reemplazar».
7491	Para que sea efectiva, tiene que administrarse directamente en el tejido afectado y debe penetrar en las células diana, donde el gen terapéutico desempeñará su función.
7492	Para que todas estas ventajas laborales se consoliden, la formación continua y permanente de los trabajadores es un elemento al que se le debe prestar atención continuamente.
7493	Para realizar el trámite, se deberá acceder con Clave Única.
7494	"Para saber si estás hablando con un bot o con una persona real, puedes preguntar por eventos recientes, buscar patrones repetitivos y estar atento a cualquier acción que se te solicite", añade.
7495	Para saber si te corresponde el beneficio de la Administración Nacional de la Seguridad Social (ANSES), debes ingresar al sitio oficial de Progresar (https://www.
7496	Para solicitar las ayudas se abrirá un plazo de dos meses, del 1 de abril al 2 de junio de 2025, a través de la sede electrónica del Ministerio.
7497	Para terminar de entender este beneficio fiscal y cuándo puede ser interesante, nada como un ejemplo.
7498	Para todas las personas que quieren mejorar, aprender y descubrirse a sí mismas.
7499	Para tu signo Rata, toca conectar con lo que realmente deseás, enfocarte en tus metas y buscar nuevas alianzas para su concreción.
7500	Para ver este documental se necesita la membresía de Netflix, la cual puede costar desdelos $6,99 hasta los $19,99 por mes (sin impuestos incluidos) para los usuarios de Costa Rica.
7501	Para visitar la nevera de Aguaviva hay que acudir al ayuntamiento (teléfono 978 84 82 34).
7502	Parece que de buenas a primeras ya ha servido para dar un paso adelante.
7503	Pareja de empresarios denuncia amenazas de muerte por presuntos delincuentes del 'Tren de Aragua'
7504	París 2024: ¿Cómo le ha ido a los atletas mexicanos este domingo.
7505	Parlament balear se posicionará este martes de manera unánime contra las fiestas ilegales en viviendas que se comercializan como vacacionales.
7506	“Parrish está haciendo una cosa que no tiene ningún tipo de validación científica.
7507	Parte también ahora Daniel Berdomás.
7508	Participan locales como Sbarro, Orno, Maldito Tano, Hell ‘s Pizza, Antonio’s y Cosi mi Piace.
7509	Participar en micosenderos es un buen comienzo para perder el miedo a los hongos.
7510	Participaron de la ofrenda y el minuto de silencio el jefe de Prefectura Colón, el Prefecto Leandro Martín Juyneivich, el Suboficial Mayor de Gendarmería Alberto Windholz y representantes de ambas fuerzas.
7511	Participó además, Tomas García, Secretario de Gobierno y Hacienda, municipal.
7512	Partido Popular ya ejerce la dirección de las acusaciones populares en la parte del caso que instruye el Tribunal Supremo, lo que refuerza su papel central en la investigación.
7513	Partido Revolucionario Institucional (PRI) calificó el homicidio de Cabrera Barrientos como un «artero crimen» y exigió una investigación exhaustiva.
7514	Pasados los comicios municipales del 18 de febrero, se intensifican la publicación de encuestas para las elecciones presidenciales del 19 de mayo.
7515	Pasarán la Navidad en este hogar transitorio.
7516	Pasa tiempo en la calle durante el día.
7517	Pasen la obra y la va a terminar el Gobierno provincial”, afirmó.
7518	“Pasó algo que no pasó nada porque, realmente, fue simplemente una baja de presión producto de un poco de stress, pero nada comprometido, nada grave de su cuadro de salud.
7519	Pasó su infancia jugando en las calles del casco histórico de Santiago de Compostela, en un entorno propicio para la creatividad, base de valores espirituales, imaginación y sentido del humor.
7520	Patrick Mentil, de tan solo 22 años, había destacado en el mundo del ciclismo en los últimos años.
7521	Paul Anderson se declaró culpable y su abogada alega que se dejó llevar por la petición de unos fans.
7522	Paula Oliveira, por su parte, ante el inminente cierre de las cuentas de Ironsea/Matter, también transferirá alrededor de 30 millones de dólares (27,4 millones de euros) a las cuentas Eurobic de sus dos empresas.
7523	Paulina Rubio lanza su ‘Balada pop’, mientras Fresquito y Mango se dedican a «hacer hits», en otras novedades que puedes escuchar en la playlist actualizada.
7524	Payne audicionó por primera vez como solista en el concurso británico The X Factor en 2008, pero llegó al éxito cuando regresó en 2010, a pesar de que el grupo quedó tercero.
7525	P: ¿Cree que los dos nuevos centros de transformación paliarán los problemas que se han dado en algunas casetas durante los años anteriores?
7526	P. ¿Cuál ha sido tu implicación en las dos películas?
7527	Pedimos que se respete nuestra privacidad en este momento de grandes cambios”, expresaron en el mensaje.
7528	Peligroso traficante extranjero detenido: Trasladaba droga del centro de Santiago a Puente.
7529	Peña no pudo controlar un balón y otra vez recupera Uruguay.
7530	Peñaranda apareció en siete partidos de dicha competencia, convirtiendo dos goles, pero también dejó ir la posibilidad de coronarse campeón tras fallar un cobre desde los doce pasos en la final ante Inglaterra.
7531	Pénjamo y Juventino Rosas se rescataron dos cuerpos en cada uno, y en Tarimoro y Villagrán, uno en cada uno.
7532	Pensada centralmente en los jóvenes, principales destinatarios de la Fiesta de la Primavera, la programación de esta trigésima edición desde.
7533	«Pensé que sería fácil, considerando que ya había logrado soplar una arveja a casi 26 metros», explicó Rush.
7534	Pepe Arrándiz (en el centro) con dos compañeros del puerto de Villajoyosa, Alicante.
7535	Pep sonrió y dijo: «Exacto, pero ahora enséñaselo a los demás.»
7536	«Perdida» es una película mexicana que combina elementos de misterio, suspenso y drama psicológico para crear una historia cautivadora y llena de intriga.
7537	Peretti como primera medida prefiere hablar de punibilidad y no de imputabilidad, que es un elemento secundario del delito y consiste en el merecimiento de una pena, en función o por razón de la comisión de un delito.
7538	«Perforaron deliberadamente nuestros botes de goma con cuchillos y otras herramientas puntiagudas», dijo Alfonso Torres Jr., comandante del Comando Occidental de las Fuerzas Armadas de Filipinas (AFP).
7539	Periodistas de salud se especializan en Bioética.
7540	Perishan Ramadan, una participante de Hasaka, dijo que el nuevo gobierno “es peor que Bashar” y que sus líderes son extremistas islamistas que “no aceptan ningún papel para las mujeres”.
7541	Permanecen 3.048 personas desplazadas de sus viviendas a causa de las inundaciones en Artigas, Cerro Largo, Paysandú, Salto, Soriano y Tacuarembó.
7542	“Permaneceré y seré responsable ante la agencia, ante esta comisión, ante el expresidente y ante el público estadounidense”, dijo Cheatle, promocionando su trayectoria de casi 30 años ascendiendo en las filas de la agencia.
7543	Permite la visualización directa del interior de las vías respiratorias y la obtención de muestras de tejido.
7544	Pero ¿acaso personas como esta jubilada están mintiendo cuando dicen que tienen dificultades para comprar sus provisiones básicas en el supermercado?
7545	Pero, además, aportan otra novedad aún es más grave.
7546	Pero, además, cuantos más chips en una misma oblea más eficiente es el proceso.
7547	Pero al cierre del choque me fue imposible ver a Erlys.
7548	Pero al conocer a Nagisa Aragaki, una estudiante dedicada, se inspira.
7549	Pero algunas escenas incluidas en el programa han causado disgusto.
7550	Pero algunas situaciones puntuales no nos permitieron lograr ganar, que es lo que queríamos”.
7551	Pero al ser consultada en el marco de las declaraciones que tomó la jueza Urioste, el abogado de la, le preguntó a la exdirectora de Inteligencia si “este fue el único caso en que un funcionario entrara con la clave de otro”.
7552	Pero a medida que aumenta la popularidad de las organizaciones de béisbol recreativo, también aumenta el deseo de competir con otros clubes, lo que requiere reglas acordadas para garantizar una competencia justa.
7553	Pero años más tarde una llamada de (2023)— lo cambiaría todo.
7554	Pero antes de esta última la divisa referencia durante tres siglos fue el real de a ocho, elaborado a partir de la plata de las minas bolivianas.
7555	Pero antes, extendamos el mapa de lo que sabemos/suponemos del origen de Colón.
7556	Pero a pesar de las arduas maniobras que hicieron los médicos, la niña falleció poco después, a raíz del daño que le provocó el humo que inhaló durante largos minutos”.
7557	Pero cada año la serie cambiaba mucho.
7558	Pero cada vez más cerca de la paridad.
7559	Pero Calviño, en una acción aislada, batió a Troncoso y desató la locura en el banquillo visitante.
7560	“Pero Chivas sabes qué está pasando: está jugando como nunca y pierde como siempre (…) Macías viene recuperando su nivel, a penas.
7561	Pero, cómo se puede prevenir la demencia.
7562	Pero con mis amigas hemos visto que en todos los lugares ocurre alguna situación así, con algún borracho al que de repente le dan ganas de pelear y lo terminan sacando y luego no lo dejan entrar más”.
7563	Pero, ¿cuál es la edad ideal para dar el sí quiero?
7564	Pero cualquiera que aún no lo haya hecho… debería vacunarse”, dijo Shahin.
7565	Pero cualquier cosa puede ayudarla en este momento”, se lee en el mensaje de GoFundMe.
7566	Pero cuando se le preguntó si quería que fuera parte de Siria, dijo que no.
7567	Pero cuando se trata de defender los colores del «Cele», los jugadores no se intimidaron.
7568	Pero de nada sirvió ante el adelanto electoral que se registraba un año después.
7569	Pero depende de los partidos ultraortodoxos para sostener su gobierno, y poner fin a las exenciones podría hacer que se retiren y provoquen nuevas elecciones.
7570	Pero después de mucho debate, al final, Jenn quería que su ex prometido entendiera la importancia del compromiso.
7571	Pero después de oír cientos y cientos de disparos de artillería y más explosiones, pude darme cuenta de que estaba ocurriendo.
7572	Pero el 5-0 es casi lapidario.
7573	Pero el apoyo incondicional de mi madre me dio la fortaleza para seguir adelante.
7574	Pero el estará ahí para cooperar y ayudar en lo necesario.
7575	Pero él está sensiblemente peor: no resiste abandonar temporalmente el celular, y menos, apagarlo.
7576	Pero el exatacante de la 'Seleção' ya había tenido otras dificultades de salud recientes.
7577	Pero el gobierno de los Estados Unidos no compartía esa curiosidad.
7578	Pero el investigador dijo que estaba basando su evaluación “en el panorama completo”, incluido su comportamiento después de que su vehículo se detuviera tras el incidente, inutilizado por su sistema de seguridad.
7579	Pero ella quería pasar tiempo con su madre”.
7580	Pero Elon cree que en sería la evolución sería mucho más grande.
7581	Pero el programa ya adelantó que no eran las únicas fotos y, este jueves, han emitido otras dos instantáneas de la pareja tomadas por una que se encontraba en el mismo lugar y que ha dado todos los detalles al programa.
7582	Pero el resultado estuvo lejos de lo que esperaba.
7583	Pero el único que ha tenido la culpa de lo que ha pasado ha sido Jesús Janeiro", ha sentenciado también la colaboradora.
7584	Pero en 2023 logró que su oferta se impusiera a estas y cerrar el año con unas cifras que reafirman su posición de liderazgo en el mercado.
7585	Pero en al amplio catálogo de servicios sexuales que un visitante encuentra en la calle o en línea, se camufla la «explotación sexual comercial» de menores de edad, alerta la investigadora.
7586	Pero en el 85, Vinicius halló espacio por la banda zurda, esprintó hasta el área y disparó por abajo.
7587	Pero en el Frente Renovador ya preparan “algo más grande”, aún sin fecha ni lugar, pero se llevaría a cabo dentro de dos semanas.
7588	Pero, ¿en qué momento vio o tuvo la sensación que podía ser un buen ciclista?
7589	Pero enseguida nuestra Alicia emprende la fuga, y ya no hay quien la pare.
7590	Pero es necesaria más contundencia con quienes creen que pueden usar la ciudad como un estercolero con la excusa de este gran evento.
7591	Pero eso no iba reñido con la cercanía y con una educación exquisita.
7592	Pero esperemos que podamos hace un esfuerzo extra contra equipos superiores físicamente como los que nos esperan para poder compensar este hándicap".
7593	Pero es que además han sido top 3 en Reino Unido otras 4 veces: con ‘Please’ (1986), ‘Electric’ (2013), ‘Super’ (2016) y ‘Hotspot’ (2020).
7594	Pero es también algo que se piensa.
7595	Pero estos profesionales necesitan del apoyo de la administración educativa para poder realizar su trabajo de la mejor manera.
7596	Pero es verdad que es un ser muy preparado y cree en él mismo como Jesucristo creyó en Dios.
7597	Pero fue a partir de la crisis financiera de 2008 cuando muchas tierras y cultivos de secano de esta comarca fueron revalorizadas para el cultivo de aguacates y mango, dada el buen precio, alta demanda y buena comercialización en Europa.
7598	Pero fue Gràcies per la propina, su octava obra, la que supuso un salto fundamental en su perfil como autor.
7599	Pero García-Gallardo eligió el blanco, poco recomendado fuera de la temporada de verano, algo que podría ser interpretado como un gesto de deslegitimación y desprestigio hacia la gala.
7600	Pero han sido instancias que condujeron a callejones muy oscuros.
7601	Pero hay otra alternativa: esperar que haya trasfugismo, es decir, legisladoras o legisladores “chapulineen” y cambien de un partido a otro.
7602	Pero hay otras obras comoque son más abstractas, que llevan a una inspección distinta.
7603	Pero Hitler nunca estuvo interesado en el Mediterráneo.
7604	Pero hombres en motos se los llevaron con rumbo desconocido.
7605	Pero hoy es distinto y hay que darles tiempo a procesar.
7606	Pero incluso si las solicitudes tuvieran éxito, los deportados permanecerían allí y no se les permitiría instalarse en Gran Bretaña.
7607	Pero indudablemente que dichas personas esperan actos visibles y muestras concretas de ese agradecimiento.
7608	Pero la alegría de Ana Obregón duró hasta que su hijo Aless, fruto de su amor con el conde Lequio, enfermó.
7609	Pero la fiebre suele ir acompañada de unos síntomas que hace sencillo reconocer tal condición sin ayuda de un termómetro.
7610	Pero la gente ya se acostumbró, los cambios económicos duelen los primeros cinco días y luego todo se normaliza”, afirmó.
7611	Pero la Inteligencia Artificial no es una gran inteligencia.
7612	Pero la mayoría no están al caso.
7613	Pero la norma exigía el convenio de patrocinio para aceptar la cátedra.
7614	Pero la orden de evacuación y los movimientos militares limitados parecían destinados a mantener la presión sobre Hamas mientras los negociadores se reúnen en El Cairo para discutir un posible acuerdo de alto el fuego.
7615	Pero la sentencia quedó pendiente.
7616	Pero la situación es más importante ahora, esta repercusión y este partido, en ese escenario y ese rival, es especial.
7617	Pero las siete del Sabadell, con opción a que sean más con gran parte del núcleo de las últimas, lo ponen en entredicho.
7618	Pero lo cierto es que las motivaciones detrás de esta iniciativa por parte de Google no están del todo claras.
7619	Pero lo que no muchos saben es que a tan solo algunos kilómetros de distancia, nos topamos con otra ciudad inca que poco tiene que envidiarle.
7620	Pero ¿lo que siempre se ha hecho es acaso garantía de hacerlo siempre bien?
7621	Pero los daneses no bajaron los brazos y comenzaron a presionar hasta volver a poner en apuros a Raya cuando, el minuto 30, de nuevo, tuvo que evitar una ocasión de Dolberg tras un pase e Eriksen.
7622	Pero los futuros de índices bursátiles de EE. UU. se estancaron en el comercio asiático, ya que la lectura caliente del IPP generó cautela antes de una lectura sobre la inflación en EE. UU., que está más estrechamente vinculada a las tasas de interés.
7623	Pero los problemas aparecieron para Nathalie en su primer combate, ante la canadiense Ruien Xiao y, precisamente en ese momento, lo dramático y lo cómico.
7624	Pero más allá de la música, O Son do Camiño tiene otros puntos para divertirse, desde una especie de pequeña pista de skate a múltiples juegos pasando por llevarse una foto en el puesto de Torre de Núñez para, después, poder entrar en un sorteo.
7625	Pero más difícil es pertenecer al selecto grupo de restaurantes y tabernas centenarias de la capital.
7626	Pero muchas de esas empresas adquiridas tenían programas informáticos y controles internos que no cooperaban con otras partes de Citigroup.
7627	Pero no debes preocuparte, pues las mejores situaciones o vivencias te llegarán por sorpresa.
7628	Pero no hay que esperar una “ruptura” con el camino trazado hasta ahora por Xi, que ha priorizado la seguridad nacional al crecimiento económico, matiza.
7629	Pero no lo hacen en la cantidad que deberían, de ahí que su precio sea de entre tres y cuatro euros.
7630	Pero no resultó, no quitaron sus ojos de mí, corriendo incluso alguna tímida lágrima por sus mejillas.
7631	Pero no se hizo lo que se debía hacer y lo que se prometió a la UNESCO al obtenerse tan notoria distinción como miembro de la red de ciudades creativas en el ámbito creativo de la música.
7632	Pero no siempre pasa, y de mal sueño en mal sueño son los hombres los que pasan, y los humanistas en primer lugar, porque no han tomado precauciones.
7633	Pero no solo quedó ahí, la artista también afirmó que, tras la fiesta, fue directa a una reunión de Alcohólicos Anónimos y se sintió mucho más cerca de las personas sin hogar, que al evento de Alta Costura.
7634	Pero, no vale solo con saberlo.
7635	Pero para tu suerte y la de los usuarios de teléfonos inteligentes en general, hay algo que puedes hacer al respecto para perder esas conversaciones inolvidables que llevas en tu corazón.
7636	Pero parece que meses después de que muchas voces señalaron que la coordinación de una campaña no es el fuerte de Creel, Xóchitl reaccionó.
7637	Pero por mi experiencia, el miedo y la inseguridad no llevan a ningún sitio.
7638	Pero, por otro lado, ha iniciado una carrera como escritor de lo más prometedora.
7639	Pero pueden hacerlo si residen en uno de los 50 estados estadounidenses, más el distrito de Columbia.
7640	Pero, ¿quién es Andrés Bautista?
7641	Pero, ¿quién es su protagonista?
7642	Pero quizá el pintor bajo presión haga cosas más interesantes, a lo mejor esa presión sea buena.
7643	Pero se descubrió que una obra de Vermeer la tenía el lugarteniente de Hitler, Hermann Göring; una investigación descubrió que tal obra la vendió originalmente Meegeren quien fue apresado y acusado de vender al enemigo Nazi parte del patrimonio nacional.
7644	Pero se prevé que la peor parte se produzca a finales de esta semana y principios de la próxima.
7645	Pero si ella no lo tiene claro, Trump sí.
7646	Pero siempre, por encima, pretendieron plasmar los valores de la especialidad que proyectaron.
7647	Pero, si los niños más aventureros desean una estancia más larga, Vals Sports ofrece una amplia variedad de campamentos en fechas diferentes con actividades como gymkanas, pintacaras, castillos de agua…
7648	Pero si lo tuyo es pasar miedo, no te pierdas el paseo terrorífico por Sant Gervasi.
7649	Pero si no tienes la oportunidad de viajar a la ciudad de los archi conocidos espetos de sardinas, Arguiñano tiene un truco infalible para disfrutarlos en tu propia casa.
7650	«Pero si sabemos algo, es que nuestro presidente Joe Biden es un luchador», añadió.
7651	Pero sí se puede observar desde un punto de vista crítico que luce una estética ganadora.
7652	Pero, sobre todo, un montón de hombres malhumorados por las palabras o la actitud de una mujer.
7653	Pero, ¿son esos problemas presentados por el grupo de senadores los que causan conflictos en la estructura jurídico/política de la nación?
7654	Pero su historia de amor se rompió cuando descubrió que su marido tenía otra familia en Nigeria.
7655	Pero también debe resolver contradicciones persistentes sobre el carbón o las prácticas comerciales”.
7656	Pero también es muy posible que la ministra Pettovello no sea más ministra la semana que viene", advirtió.
7657	Pero también hay otros deportes.
7658	Pero tanta furia y odio se derritieron como la nieve al sol cuando el Comandante Ortega ordenó restablecer el orden.
7659	Pero tenemos un acuerdo con el presidente que hace que todas las partes queden protegidas.
7660	Pero vamos a estar en una contienda entre cuatro candidatos en la que un voto dividido entre cuatro puede ganarse por tan sólo un 26 por ciento.
7661	Pero yo más que quedarme en la autocrítica, yo me quedo más con la enseñanza yaprendizajes.
7662	Pero yo me sentí muy bien con la montura oficial en el equipo satélite, es donde gané mis primeras carreras pero creo que a nivel de imagen para la marca siempre es mejor que gane la oficial.
7663	Pero ¿y si la próxima revolución tecnológica tiene cuatro ruedas?
7664	Personal de Cóndores realizan sobre vuelo por sismo el la Ciudad de México.
7665	Personal de la Comisaría Comunal se hizo presente rápidamente en el lugar para asistir a los involucrados y controlar la situación.
7666	Personal de la FGE realizó la recolección de indicios y el levantamiento del cuerpo, además de que inició la carpeta correspondiente para esclarecer los motivos del atentado y hallar al agresor.
7667	Personal de la Guardia Estatal realizó el aseguramiento de la zona para prevenir al resto de los conductores y evitar más accidentes.
7668	Personal del Cuerpo de Seguridad Vial de Cipolletti secuestró una camioneta que presentaba irregularidades en las chapas patentes y en la documentación, durante un operativo de control vehicular e identificación de personas sobre la ruta nacional 22.
7669	Pese a ello, la situación se “les fue de la manos” y todo terminó en un homicidio.
7670	Pese a este nuevo revés judicial, fuentes del club aseguran que las negociaciones para renovar el contrato hasta 2038 con una prima de renovación de 100 millones de euros siguen su curso.
7671	Pese a que no los concellos cuentan con casi 5.000 vecinos que no están censados, viven un momento dulce desde hace cinco años y todos ellos han ganado población.
7672	Pese a su buscó en el cuarto final, incluso achicó a uno: 64-65, no pudo Independiente.
7673	Pese a verla y ser consciente de que tenía prohibido acercársele a menos de 200 metros, se quedó en el local, del que la mujer se marchó unos diez minutos después y, una vez fuera, avisó a la Policía Local.
7674	Peso ligeramente elevado para algunos usuarios que prefieren ratones ultraligeros.
7675	Peso Pluma reveló que quiere colaborar con BTS: “Hagamos que suceda”
7676	Pettinato está en evidente estado de embriaguez, mientras Alberto Fernández le sigue el juego de conversaciones picantes y muy poco apropiadas para el inquilino de la Casa Rosada.
7677	Pezeshkian fue el candidato más votado de la primera vuelta pero no consiguió el 50 por ciento de los votos necesarios más uno para lograr la victoria directa.
7678	P: Fue cuando te juntaste con Gilabert y Conejo para montar La Guardia del Cardenal Richelieu.
7679	Pido a las autoridades de Trinidad una sanción ejemplarizante al dictar sentencia contra esta persona con amplio historial delincuencial.
7680	Piensa bien antes de actuar.
7681	Piensas que la persona que necesita ayuda podría ser tu madre, tu hermano… Cuando llegamos hasta alguien que está dolorido y en apuros y ves su cara de satisfacción, se te queda grabada.
7682	Pinedo tendrá rango de secretario y comandará la coordinación de todos los niveles de participación de funcionarios en la próxima reunión del G-20, la cual tendrá lugar en Brasil.
7683	PISCIS: 18 FEB- 19 MAR.: A pesar de que te habías prometido no insistir no podrás contener la emoción junto a la persona que te interesa, pero hoy la respuesta será otra y el amor llegará a tu vida.
7684	Planes de entrenamiento personalizados y variados modos deportivos.
7685	Playa del Carmen: Tramitan registro de marca para el Tren Maya.
7686	Pocas personas pueden cambiar la opinión de las masas enfervorizadas como lo ha hecho el futbolista brasileño.
7687	Pocas veces, si alguna, un equipo se adueñó en semejante medida del fútbol del continente, y el club se hizo conocido en toda América como “el Boca”.
7688	Poco a poco, se puede ir viendo como las peñas originales han desaparecido.
7689	Poco más adelante dice que el rol del crédito para la expansión de la empresa crea una dependencia de esta con respecto al prestatario (p. 96).
7690	Poco más de tres millones de panameños están convocados para que el 5 de mayo venidero, decidan en las urnas al nuevo presidente y vicepresidente del país, 20 diputados al Parlamento Centroamericano y 71 diputados a la Asamblea Nacional.
7691	“Podemos decir que está prácticamente asegurado que vamos a cerrar el año 2023 con una cifra positiva, en azul.
7692	Poder tener una institución plural, inclusiva y enraizada en nuestra provincia, provocar un cambio en la Universidad de León, haciendo de ella un actor de mayor importancia en la sociedad.
7693	Podrás deshacerte de cualquier carga que te haya estado frenando.
7694	Podríamos decir que la ansiedad es lo contrario a la poesía.
7695	Pokrovsk se encuentra al noroeste de la región de Donetsk, controlada por Rusia, que ha estado bajo fuego ucraniano desde el viernes por la mañana.
7696	Policías israelíes inspeccionan los restos de un cohete que habría herido de gravedad a una niña de 7 años.
7697	Policía y Fiscalía Se trabajan en el lugar.
7698	Polígonos y comercios cercanos a la V-31 avanzan tras la DANA pero piden "inversiones"
7699	Política Social crea una guía que permite detectar y valorar…
7700	"Políticos locales con mejores ideas"
7701	Pondrán condiciones y harán “concesiones”.
7702	Popularmente conocido como fiesta de la candelaria es el día en que, según la tradición, se retiran los belenes y la decoración navideña.
7703	Por ahora, el proyecto piloto opera en El Salvador, Kenia, Grecia e Italia y responde en 11 idiomas.
7704	Por algunos años estas políticas llevaron a una disminución de la inflación y la recuperación de la inversión y el consumo, pero esto fue interrumpido por una recesión en 1995.
7705	Por alusiones, claro, Morant entró al trapo y desmontó todo el argumentario de los madrileños.
7706	Por aquella agresión, la Liga Laboral sancionó con dos años de suspensión al jugador, que se disculpó tras el partido.
7707	Por cada uno de estas, los etiqueta Eco alcanzan las 1.386.925 unidades, creciendo un 31% con una cuota del 4,5%, lo que supone la mayor subida de todas las etiquetas con un 1%.
7708	Por cierto, que dicen los "lechazólogos" que lo del "mejor lechazo" se lo disputan Sacramenia y la cercana pero ya vallisoletana localidad de Campaspero.
7709	Por cierto, ¿vieron ayer a “Los Peluches”?
7710	Por circunstancias que aún se intentan esclarecer, un Renault Megane, que se dirigía desde Pehuen Co, colisionó de frente con un Chery Arrizo 5, que provenía de Bahía Blanca.
7711	Por consecuencia, los desafíos de las ciudades en materia de energía contra sostenibilidad está en la dependencia de combustibles fósiles, contaminación del aire e intermitencia de las energías renovables.
7712	Por decencia, por higiene democrática y por vergüenza, García Ortiz tiene que dimitir inmediatamente.
7713	Por decisión unánime, el banco central del país dejó sin cambio la tasa clave, luego de que en marzo pasado la recortó en 25 puntos base.
7714	Por desgracia, dijo, fue una situación que se salió de control al término del encuentro, en el que tanto elementos viales como de seguridad pública actuaron como primeros respondientes, porque el operativo de vigilancia aún se encontraba activo.
7715	Por ejemplo, al final, cuando se fue el sol, era ya otra cosa.
7716	Por ejemplo, el impacto de la Antártica a través del cambio climático, entre otras problemáticas.
7717	Por ejemplo, el pueblo de Bulbuente cuenta con un establecimiento que en 2023 ganó el premio al Mejor Ternasco asado tradicional.
7718	Por ejemplo, en educación y formación.
7719	Por ejemplo, en el reciente Travel Sale, la venta de pasajes en la ruta Buenos Aires-Bariloche fue la más vendida del país.
7720	Por ejemplo, en la serie original todas las mujeres que conformaban el llamado Cuartel de las feas fueron víctimas de bromas por su aspecto físico.
7721	Por ejemplo, la frase "En abril aguas mil" podría convertirse en "3nAbr!
7722	“Por ejemplo, la señora Aurora es militante de un comandito, yo lo lamento por usted, pero sus datos están regados por ahí, gracias a María Corina, Vente Venezuela y Plataforma Unitaria”
7723	Por ejemplo, Mumbai-Londres tiene vuelos sin escalas desde AI, Vistara, British Airways y Virgin Atlantic.
7724	Por ejemplo, no podemos volver a fallar a las víctimas de abusos ni a las víctimas de todo tipo de violencias.
7725	Por ejemplo, que alguno de estos dirigentes pudiera ser incluido en la ejecutiva de Pedro Sánchez en Ferraz, lo que siguiendo las reglas estatutarias también les descartaría a priori para seguir al frente de las estructuras provinciales.
7726	Por ejemplo, se puede hablar de cómo el corazón de un bebé comienza a latir a las pocas semanas de gestación, haciendo énfasis en el milagro de la vida, en el hecho de que cada latido es un testimonio de la voluntad de vivir.
7727	Por ejemplo, si se pone más oscuro, cambia de sabor o emite humo.
7728	Por ejemplo, tuvimos un proyecto preocupante de un legislador de la oposición que quería la vacuna del dengue para todos los cordobeses.
7729	Por el derrumbe del inmueble, un jubilado murió y todavía buscan a otras nueve personas entre los escombros.
7730	Por el equipo Leopardo pasaron en otras décadas finos jugadores como los argentinos Américo Montanini, Miguel Oswaldo González y Jorge Ramoa, al igual que los colombianos Hermán ‘Cuca’ Aceros y Misael ‘El Papo’ Flórez, entre otros.
7731	Por ello, ACOCEN trabaja en la capacitación para aprovechar al máximo el potencial del comercio electrónico en esta zona comercial, afirmó su presidente Francisco Miguel González García.
7732	Por ello, combina funcionalidad, estilo y durabilidad en un paquete elegante.
7733	Por ello, criticó el "matonismo" del Ministerio de Transportes y los "correveidiles" del PSPV de València.
7734	Por ello, defienden la vuelta a una regulación que garantice que los comercios “puedan vender con unos márgenes justos durante un periodo de tiempo limitado y suficiente”.
7735	Por ello durante los días cercanos al 24, el autoconocimiento y la exploración estarán en auge.
7736	Por ello es fundamental conocer la diferencia entre estos padecimientos para acceder a un tratamiento eficaz, siempre de la mano de un profesional.
7737	Por ello, exigió al mexiquense no reconfigurar, una vez más, el delito de feminicidio por el que es acusado el agresor de su hija.
7738	Por ello, la Fiscalía General del Estado de Guerrero informó (vía redes sociales) que abrió una carpeta de investigación por la presunta desaparición de las personas, aunque indicó que al corte no recibió una denuncia formal.
7739	Por ello, la piel y el cuero cabelludo se nos empieza a secar.
7740	Por ello, Montserrat ha indicado que el PP que va a defender desde el Congreso, el Senado y el Parlamento Europeo el Estado de Derecho, el imperio de la ley y la igualdad de todos los españoles porque "fuera de la ley solo hay totalitarismos".
7741	Por ello, para Mane, la Cumbre encierra sin duda el potencial de vigorizar el compromiso mundial con estas cuestiones clave vitales para el desarrollo mundial de hoy y, más aún, de mañana.
7742	Por ello, pide a los ciudadanos "no comprar" estos fármacos "sin una receta médica" y hacerlo solo en farmacias registradas.
7743	Por ello, se derivó a un tribunal competente.
7744	Por ello, se hace preciso actuar cuanto antes para mejorar la seguridad vial, actuando en la mejora de sus firmes.
7745	Por ello, se han actualizado todos los planes de gestión de riesgo de inundaciones dependientes del Estado en 2023.
7746	Por ello, Venezuela reiteró su llamado a la nación vecina a dar el debido cumplimiento a lo suscrito en 1966 y "evitar la injerencia de actores externos que en nada contribuyen a la buena vecindad y la convivencia pacífica regional".
7747	Por ello, Zabel detalla que de esta forma también le estaba "confiando la propiedad intelectual y la idea original" a Sánchez.
7748	Por el momento, la empresa azteca no ha dado cuenta de cuáles serán los próximos planes para definir nuevo campeón.
7749	Por el momento la oposición debe sortear numerosos obstáculos para hacer campaña y una ola de detenciones.
7750	Por el otro lado, sus vecinos y pares ideológicos ya no le dan la espalda sino que fijan posición y ofrecen mecanismos que garanticen la vida personal y política de quien pierda la elección, y esto a todas luces refleja que el gran perdedor es Nicolás.
7751	Por el valor histórico de los objetos encontrados, Juan Francisco contó que está en contacto con arqueólogos, ya que el proyecto futuro es llevar adelante un trabajo conjunto.
7752	Por esa razón, la creación del PRD fue vista como una forma de unificar a las fuerzas progresistas y de izquierda bajo un mismo estandarte.
7753	Por eso cada vez me comprometo más y trato de ayudar en todo lo que pueda”.
7754	Por eso da confianza y por eso la gente le vota”.
7755	Por eso desde la semana que viene cuando el equipo inicie la preparación para jugar contra Estudiantes -viernes 29 de noviembre- se empezará a perfilar el proyecto 2025, donde va a iniciar su verdadera gestión sin parches y sin medias tintas.
7756	Por eso, en esta negociación en conciliación, seguramente los funcionarios llaryoristas ofrecerán algunas mejores en algunos de los 16 puntos que pidió la UEPC, pero sin modificar la estrategia de aumentos por inflación.
7757	Por eso, es crucial utilizarlo de manera inteligente y complementar sus resultados con fuentes confiables.
7758	Por eso es importante comer bien.
7759	Por eso, es probable que la mayoría de los votantes colorados opten ahora por Delgado, al igual que los del Partido Independiente (1,7%) y Cabildo Abierto (2,4%) que también participaron de la “coalición multicolor” gobernante.
7760	Por eso, gastarse una cantidad de dinero para un buen electrodoméstico que cuente con las funciones que necesitas será siempre una buena inversión.
7761	Por eso he exigido una segunda autopsia”.
7762	Por eso la invitación a que estemos a la altura de este momento histórico en el que tenemos un rol determinante, demos lo mejor de cada uno, recordemos que con el pueblo todo y sin el pueblo nada”, afirmó la Gobernadora Delfina Gómez Álvarez.
7763	Por eso, la pista verde tuvo como platos de entrada los cuartos de final en Casa del Deporte.
7764	Por eso, los expertos creen que, con los fuertes movimientos del Mambo, una costura o un cierre interno de la mochila de la mujer policía enganchó el martillo, lo tiró hacia atrás y luego para adelante generando el disparo.
7765	Por eso me lo preparé durante nueve meses, tenía claro que iba a tope, estudié a jornada completa y todos los días los últimos meses.
7766	Por eso necesitamos invertir en educación, seguridad y prevención.”
7767	Por eso nos hemos comprometido a restituir los Consejos de Enseñanza Primaria y Enseñanza Media.
7768	Por eso, os proponemos este modelo Elegant de Women'Secret que dispone de tiras que se pueden sacar y aros para que el sujetador no se mueva de su sitio.
7769	Por eso, pienso que debemos ser nosotros mismos para dominar el juego”, indicó.
7770	Por eso, somos el único banco dominicano que ofrece una propuesta de valor exclusiva para ustedes, con un modelo de atención y beneficios que apoyen su estilo de vida y las etapas en las que se encuentren”.
7771	Por eso vine”, bromeó.
7772	Por esta condición de advertir de su potencia, quedan excluidos los ataques inesperados al hombre.
7773	Por esta razón, colegios públicos y algunas universidades decidieron suspender las clases.
7774	Por este motivo, durante cinco días, con otros cinco deportistas, concentró en las instalaciones del Centro Nacional de Alto Rendimiento Deportivo (CeNARD) con el fin de preparase para los próximos desafíos.
7775	Por esto, ella recomendó al Pleno archivar el trámite.
7776	“Por favor, seamos cuidadosos y responsables en el manejo del fuego”, concluyeron.
7777	Por fin, a las 18:00 horas, se logró limpiar la zona del siniestro y se liberó a la circulación, siendo este otro episodio de tráfico el bulevar de mayor circulación del estado.
7778	Por fin la terminamos".
7779	«Por fin los políticos se han puesto de acuerdo para algo tan importante» valora Victoria que, sin embargo, no olvida todo lo que han pasado hasta llegar aquí.
7780	Por la 15", aseguró el futbolista.
7781	Por la noche, de 19:30 a 23:00 horas, se llevarán a cabo observaciones telescópicas del espacio profundo, incluyendo la Nebulosa de Orión, Pléyades y otras maravillas celestes.
7782	Por la noche, de nuevo la plaza II República acogerá una cena popular, esta vez amenizada por el espectáculo Hollywood, el musical, con la sangría ofrecida por la Falla Industria y Comercio y un bingo a cargo de esta falla junto a los Clavarios 2025.
7783	Por las razones expuestas, concluye, se entiende que la configura el delito contemplado en el primer párrafo del artículo 119 CP.
7784	Por lo anterior, se convoca a la ciudadanía para que aprovechen la oportunidad para conocer de primera mano las alternativas disponibles de trabajo, en su mayoría para contratación inmediata.
7785	“Por lo general, comienza introduciendo lentamente una cantidad del tamaño de un guisante, para duplicar la cantidad todos los días hasta llegar a una porción apropiada para la edad (o al menos 2 cucharaditas).
7786	Por lo que realizará una jornada de adopción de árboles que ya está a la vuelta de la esquina.
7787	Por lo que recomienda llevar tu propia comida y si es posible viajar sólo con bolso de mano.
7788	Por lo que respecta al Aeropuerto de Alicante-Elche Miguel Hernández, igualmente registró el mejor agosto de su historia con 1.962.325 pasajeros, un 15,3% más, y 11.948 vuelos operados, un 14,1% más respecto al mismo mes de 2023.
7789	"Por lo que respecta al pie de atleta, se trata de la dermatofitosis más frecuente del cuerpo.
7790	Por lo tanto, afirmar que no hay diálogo es, sencillamente, una falsedad.
7791	Por lo tanto, combinados, estamos bastante seguros con nuestro pronóstico de volumen.
7792	Por lo tanto, es absurdo pensar que aplicar tipos más altos o reglas más complejas redunda en la obtención de más ingresos tributarios.
7793	Por lo tanto, la del Condado debe centrarse en realizar hoy una buena actuación en la fase previa clasificatoria (12:30) para avanzar de ronda y, poco a poco, acercarse a la final, que será su gran objetivo.
7794	Por lo tanto no soy quién en opinar si esta decisión judicial es moral/ética, lo que sea.
7795	Por lo tanto, podrían darse todos los condicionantes para que comenzaran una nueva relación.
7796	Por mi experiencia, diría que la vida ahora es muy turbulenta y muy inconstante.
7797	Por nuestro lado, estamos tremendamente ilusionados con este innovador proyecto y agradecidos por la confianza depositada en Panoram por parte Borealis y las marcas”.
7798	Por otra parte, adelantó que la Ciudad construirá seis pasos bajo nivel y luego avanzará con la obra del Viaducto del tren Sarmiento, una iniciativa urbana que fue parte de la plataforma de su campaña electoral.
7799	Por otra parte, consultado sobre si considera que el narcotráfico puede estar metido en la política uruguaya, dijo que no.
7800	Por otra parte, documentaron 365 protestas exigiendo derechos políticos, mientras que las concentraciones frente a oficinas gubernamentales continúan como la principal modalidad de protesta, 64% de todas las registradas.
7801	Por otra parte, el Instituto Nacional de Migración informó el lunes que en dos eventos separados localizaron 184 migrantes en los estados de Quintana Roo y Zacatecas, en el sur y centro del país.
7802	Por otra parte, Hernández informó que para el primer trimestre del año 2025 se entregará rehabilitado el terminal de pasajeros, que contempla la sustitución de 200 luminarias, 1.5 km de ornamentación y la iluminación interna y externa del terminal.
7803	Por otra parte Koldo Martínez se ha referido al protocolo firmado por el Ayuntamiento de Pamplona con el Ayuntamiento de Madrid para colaborar en la promoción de actividades turísticas.
7804	Por otra parte, la dependencia de un único proveedor para transporte de tripulación y carga aumenta la vulnerabilidad de la estación.
7805	Por otra parte, la extirpación de masas y/o tumores depende de muchos factores, tales como la célula de origen del tumor, la agresividad de la masa, su localización, tamaño, número, grado de malignidad e invasión a otros tejidos.
7806	Por otra parte, se aprecia un activo desempeño de la siembra llevada a cabo por los productores del medio – oeste norteamericano.
7807	Por otra parte, se está dando una permanente mejora en la calidad de la alimentación de los ganados, en vinculación directa con lo anterior.
7808	Por otra parte, también propusieron que se establezca una renegociación de los contratos de energía a largo plazo firmados previo al 2015.
7809	Por otro, algunos críticos han señalado preocupaciones sobre la privacidad, dado que la función depende de un análisis detallado del comportamiento de escucha.
7810	Por otro lado, dijo Hernández que el sector panadero actualmente está requiriendo personal calificado, panaderos y pasteleros.
7811	Por otro lado, Durov ha asegurado que Telegram se ha convertido en una de las principales redes sociales del mundo tras alcanzar los 900 millones de usuarios y facturar "cientos de millones en dólares" después de introducir anuncios y servicios prémium.
7812	Por otro lado, el Ejecutivo también tendrá su inconveniente, no poder lucir un consenso a tres bandas que, en momentos tan agitados como el actual, tiene su valor.
7813	Por otro lado, el seguimiento manual del Quest 3 tiene algunos errores y es poco confiable.
7814	Por otro lado, el trigo de Kansas registró una significativa baja del 5,6%, cayendo de 222 dólares a 209 dólares.
7815	Por otro lado, en la Expo Feria se le dio participación a los Municipios del interior, con el fin de que promocionaran sus atractivos.
7816	Por otro lado, habrá además una charla dirigida a las familias y los estudiantes, que estará ofrecida por una psicóloga-orientadora, y finalmente, un encuentro entre jóvenes y empresarios.
7817	Por otro lado, la pesca de origen continental retrocedió 6,31%.
7818	Por otro lado, las cifras de importación son las más altas de la historia; vea los principales cambios.
7819	Por otro lado, las comunidades indígenas representan la tradición y la cultura ancestrales.
7820	Por otro lado, las entidades que reportaron una mayor variación inflacionaria mensual fueron Guerrero (1.16 por ciento), Chiapas (0.84 por ciento), Puebla (0.81 por ciento), Oaxaca (0.66 por ciento) y Tlaxcala (0.66 por ciento).
7821	Por otro lado, los primeros países de exportación de azulejos desde el puerto son Israel, Grecia, Rumanía, Marruecos y Chipre, mientras que Turquía y Marruecos son los principales destinos de nuestras fritas de vidrio.
7822	Por otro lado, mantener una expresión facial neutral o demasiado seria puede crear una barrera, dificultando que el entrevistador conecte contigo.
7823	Por otro lado, miembros de la Policía han incoado expediente administrativo este jueves contra el conductor de un patinete eléctrico de 62 años, que dio positivo en cocaína y marihuana y se negó a identificarse.
7824	Por otro lado, no hay alerta por frío extremo en la provincia, aunque la temperatura se mantendrá baja.
7825	Por otro lado, no hicieron mención al caso de Guillermo López, jefe de campaña de Machado en Trujillo, quien también fue detenido de forma arbitraria en el marco de la llamada «furia bolivariana».
7826	Por otro lado, otros miembros se encargan de comprar los cultivos de terceras personas.
7827	Por otro lado, para el servicio de agua se decidió un aumento del 22,87%, para cloacas el 28,74% y taxis y remises el 22,68%.
7828	Por otro lado, recuerdan desde el propio CSD que ya se valoró el 13 de febrero de 2018 en Comisión Directiva la posible suspensión del presidente Jesús Castellanos, pero se decidió no suspenderle.
7829	Por otro lado, señaló: «Observamos una inquietud muy fuerte respecto a cómo va a ser el proceso de transformación de los contratos de servicio en la figura del personal temporario.
7830	Por otro lado, se procederá a extraer algunas muestras que se trasladarán al laboratorio con una temperatura y una humedad adecuadas para este tipo de materiales.
7831	Por otro lado, tienen la opción de optar por el servicio de recogida-entrega en su domicilio.
7832	Por otro lado, volvió a hablar sobre la disyuntiva que atraviesa el mundo del fútbol hace varios meses, y que seguirá por otros más.
7833	Por otro lado, y si buscas un ambiente más joven, es mejor que visites la playa O Vao, con las mejores propuestas de ocio.
7834	Por parte del PSPV-PSOE, la edil María Pérez ha solicitado a la primera edil que "aclare ya" si el Ayuntamiento de València "va a mantener la gratuidad del abono joven para la EMT".
7835	Por poco mas de un año, el quinteto penquista recorrió Mexico, visitó Colombia, Perú y España; y pasearon por Chile de norte a sur, presentándose en lugares donde no están habituados a recibir bandas del estirpe de Los Bunkers.
7836	Por poner algunos ejemplos, en La Montonera hay de literatura contemporánea, en La Pantera Rossa, uno feminista -de nombre Raspas y Rabosas- o en El Gato de Cheshire otro dedicado a la literatura infantil.
7837	«Por primera vez en mucho tiempo, logramos detener la curva ascendente de la cartera vencida.
7838	"Por primera vez, hemos podido demostrar que la filtración de los vasos sanguíneos en el cerebro humano, junto con un sistema inmunitario hiperactivo, pueden ser los factores clave de la niebla cerebral asociada al covid prolongado.
7839	Porque afirman que bajo la excusa de que no hay presupuestos, aún no se ha aplicado la subida general ni la extra del 0,5% que anunció el Gobierno para este 2024.
7840	¿Por qué agencia Rimas Sports, fundada por Bad Bunny, enfrenta castigo en la Major League Baseball?
7841	¿Por qué apuestan a que valdrá más esa tierra?
7842	¿Por qué castigar la corrupción debería ser una prioridad?
7843	Porque cuando alguien nos está comentando algo interesante o estamos viendo una película que nos gusta, a veces también nos las mordemos para aliviar la excitación que produce el estímulo al que atendemos.
7844	¿Por qué decidió emprender su vida laboral por el BBVA donde ocupó altos cargos directivos a lo largo de casi dos décadas?
7845	¿Por qué elegir Urban Lab Madrid?
7846	Porque ellos, los lectores, han estado en redes poniendo reseñas, hablando del libro.
7847	Porque el problema no es la pobreza o el resentimiento social, sino que todos nos saltamos las reglas.
7848	Porque en mitad del más absoluto caos salen el corazón y el amor.
7849	“¿Por qué es tan importante esta región?
7850	¿Porque este efecto político y culturalmente tan devastador de la inflación?
7851	Porque ha sido creado pensando en las necesidades reales de pequeñas y medianas empresas.
7852	¨Porque, hasta hace bien poco ¨…, la única opción para conseguir una cita era a través de la aplicación Ticket, ese cuestionado camino de la modernidad y la tecnología que tantos disgustos y ronchas ha implicado en cuanto servicio se le asocia.
7853	¿Por qué hay quien se jubila y no se alegra?
7854	“¿Por qué iba a importarte realmente que Jesús no fuera blanco, a menos que necesites que Jesús sea blanco?”, dice.
7855	Porque la autovía Mudéjar también es un río, un río de penúltima generación.
7856	¿Por qué la moneda de 10 centavos vale 1500 soles?
7857	«Porque McMahon ahora se ha vuelto tabú, y es como el momento en que infamemente dejó en evidencia a durante una promo por tener sus notas para sus promos escritas en sus brazos, lo cual Cena luego afirma que lamenta en retrospectiva.
7858	¿Por qué no hay semáforos en Bután?
7859	¿Por qué ocurren con los incendios forestales?
7860	¿Por qué reaparecen esas estantiguas que con una lupa pintada Meissonier?”
7861	Porque salió allí, luchó con todas sus fuerzas y llevó a Ric al límite.
7862	¿Por qué se le juzga a Gershkovich?
7863	¿Por qué se les permite?
7864	Porque serán las realidades las que tengan que ser evaluadas y calificadas.
7865	¿Por qué se suspendió el inicio del juicio político contra Andrea Arrobo?
7866	Porque toda mi familia está aquí, entre Solveira y Nocelo da Pena.
7867	"Por seguridad jurídica posponer cualesquiera otras cuestiones relacionadas con el Valencia CF hasta que se conozca la votación y fallo prevista para el 6 de marzo sobre la ATE del Valencia CF"
7868	Por sexos, en junio se registraron 10,1 millones de ocupadas de media, 8.310 más que en mayo.
7869	Por si eso fuera poco, el exmandatario, que a la par ya iba construyendo una carrera política en 2005, además de que entró al futbol chileno con la compra de participación en Colo Colo y el club de la Universidad de Chile.
7870	Por si fuera poco, invitó a Alfredo al live para juntos dar el anuncio.
7871	Por si fuera poco, Oviedo resultó abiertamente misógino, al menos a juzgar por los comentarios que hizo sobre la periodista D’Arcy Quinn.
7872	Por si no se ha oído en la emisión, dentro del Malmö arena los abucheos a Israel han sido más que notables.
7873	Por su parte, Argentina estará en el grupo B, junto a Brasil, Ecuador, Uruguay y Venezuela.
7874	Por su parte, Belarra se expresó en términos similares: "Ahora lo fundamental es que te cuides y que estés bien.
7875	Por su parte el actual jugador del Inter, Lautaro, lleva cuatro goles en los tres partidos disputados.
7876	Por su parte, el comunicador prefirió la reserva y no hizo más que mínimos comentarios hasta el momento.
7877	Por su parte, el consejero del ramo, Sergio Silva, tras la firma del convenio, ha destacado que se trata de "una gran noticia" para la FP en Cantabria y, en especial, para el IES Santa Cruz.
7878	Por su parte, el diario El Salvador, de corte oficialista, reprodujo pronunciamientos de varios gobernantes de América Latina en contra de la asonada militar.
7879	Por su parte, el IPIB había aumentado 53,2% y el IPP había crecido 50,9%.
7880	Por su parte, el Peugeot 2008 está a la venta en España desde en la versión Active junto al motor de gasolina PureTech de 100 CV con cambio manual de seis velocidades.
7881	Por su parte, "El Principito", compartió una imagen de ella, posando frente a la cámara con una copa a medio llenar.
7882	Por su parte, el saldo de las importaciones cayó 7.1 por ciento con respecto a lo reportado en el tercer mes de 2023, con un saldo de 48 mil 654 millones de dólares.
7883	Por su parte, el senador Loza advirtió a Siles sobre las consecuencias de sus acciones, afirmando que los afiliados del Trópico de Cochabamba no permitirán la persecución política contra Evo Morales y están dispuestos a defenderlo activamente.
7884	Por su parte, en la BPM Rafael Andolz se podrá ver la muestra de pintura 'La magia de los rotuladores' de Pepe Pérez.
7885	Por su parte, García comentó: “En los últimos años he visto un progreso.
7886	Por su parte, González, el ex candidato presidencial de la opositora Plataforma Unitaria Democrática (PUD centro), llegó a Madrid el 8 de septiembre, en calidad de asilado político, luego de que el gobierno venezolano le otorgó un salvoconducto.
7887	Por su parte, la defensa solicita la absolución de Nimo Nieto al considerar que es por su discapacidad.
7888	Por su parte, la directora de Políticas Sanitarias, Luciana Villalba destacó: «Del 1 al 7 de agosto, se llevarán a cabo distintas actividades organizadas por los diez centros de salud municipales.
7889	Por su parte, la Fundación CAVAT destaca que, además de la velocidad, el uso de dispositivos electrónicos, el exceso de velocidad y la falta de respeto a las señales de tránsito son factores determinantes en estos siniestros.
7890	Por su parte, la jefa de Desarrollo Profesional de Fundación Ibercaja ha incidido en que el impulso de la actitud emprendedora forma parte de una de las líneas de actuación de la entidad y esta iniciativa es la muestra perfecta de este compromiso.
7891	Por su parte, la mayor reducción la registró España —un 2%— para situarse en 186 millones de euros (194,6 millones de dólares).
7892	Por su parte, la Organización Mundial de la Salud (OMS) coincidió en considerar extremadamente difícil las operaciones para apoyar a los hospitales que trabajan en restaurar los servicios.
7893	Por su parte, la panista Genoveva Huerta subrayó que la reforma no resuelve problemas graves como la violencia del crimen organizado en Chiapas y el acaparamiento de agua por empresas.
7894	Por su parte, la representante de Colombia prefirió dejar las cosas claras al cantante y no dar pie a confusiones dentro de la casa.
7895	Por su parte, las donaciones económicas en caja descendieron casi un 40%, bajando a 116.030 euros frente a los 151.755 euros del año 2022.
7896	Por su parte, las principales variables macro parecen haber mejorado.
7897	Por su parte, Laura Zapata no emitió comentarios al respecto, señalando que todo lo que dijera sería usado en su contra.
7898	Por su parte, los radicales Martín Lousteau, Maximiliano Abad y Mariana Juri, todos miembros de la Comisión de Acuerdos, decidieron esperar hasta que se aclare el panorama antes de decidir si apoyaban a los candidatos del Gobierno.
7899	Por su parte, los trabajadores autónomos experimentan un incremento del 0,2% mensual y del 2% anual.
7900	Por su parte, Luis Rovira, chef y profesor de cocina en la Escuela Hofmann de Barcelona, culpa de esta moda repentina de devolver platos al esnobismo imperante.
7901	Por su parte, Ribera del Duero también conserva la segunda posición en cuota de mercado en volumen en canal Alimentación, aunque con un descenso de cuota, que también ha sufrido la primera, que es Rioja.
7902	Por su parte, se suman este año las noches de cuarteto y con Dj´s o bandas de géneros distintos al folclore.
7903	Por su parte, un sector tan voluminoso como es el de la hostelería aglutina un 3,2%, mientras que la construcción concentra un 6,3%; el comercio al por menor, un 3,5% y las actividades sanitarias y servicios sociales, un 1,7%.
7904	Por su parte, Waze se distingue por su enfoque en la comunidad de usuarios.
7905	Por supuesto, hacer una declaración de moda significa cuidar la ropa en sí.
7906	Por supuesto, hay que recargar las pilas a lo largo de la jornada.
7907	“Por supuesto, nos encantaría que Amy estuviera aquí hoy aceptando este premio en persona, pero es sorprendente que todavía esté ganando premios por su increíble talento y logros”, dijeron sus padres en un comunicado de prensa, retomado por Rolling Stone.
7908	Por supuesto que me parecen buenas llegadas, pero lo importante para mí están en acabar con las goteras y luego le metemos a la casa una buena decoración que luzca.
7909	Portada de uno de los libros del fallecido escritor Gabriel García Márquez.
7910	Por tanto, en sus discursos parlamentarios los portavoces de los partidos conservadores denunciaban la falta de autoridad mediante la exaltación de la violencia política y social.
7911	Por tanto, eso conlleva a un cambio de mentalidad para optimizar el empleo de ese recurso, minimizar las pérdidas por vapor y garantizar la seguridad alimentaria, que es una de las principales aspiraciones del pueblo y el gobierno cubanos.
7912	Por tanto, esta gran sorpresa que nos ha dado el partido socialista diciendo que quien más tiene ahora tiene que poner menos (.
7913	Por tanto, estamos ante una microempresas.
7914	Por tanto, respetar la diferencia sexual no es discriminación, sino una afirmación de la verdad del ser humano.
7915	Por tanto, y ante la falta de información aportada por la defensa de Gómez, ha decidido suspender la vista al no contar con toda la documentación necesaria para deliberar.
7916	"Por tercer día consecutivo, los ataques aéreos a gran escala de Rusia han matado a personas, incluidos niños, y han dañado viviendas y otras infraestructuras civiles", ha lamentado Brown a través de un comunicado.
7917	Por todo ello, Felipe González ha explicado que "durante estas últimas semanas se han ido retirando y sancionando carteles que han estado colocados en la vía pública y en las farolas de la ciudad, también en contenedores de residuos sólidos urbanos".
7918	Por todo ello, la organización sindical anima a las familias a que conozcan los centros para informarse y, de este modo, puedan elegir la opción que mejor se adapta a lo que desean para sus hijos, destaca la nota.
7919	“Por todo ello, y debido a las situaciones que estamos viviendo recurrentemente, el Real Zaragoza tomará las medidas legales oportunas para preservar su prestigio y garantizar la sostenibilidad de su institución”, concluyó la nota.
7920	Por último, a las 00:00 horas, más música con DJ Alonso Martínez.
7921	Por último, el artista de señaló que más allá de todo, está el amor a su patria y por eso decidió retirarse de todo acto político en Estados Unidos.
7922	Por último, el cáncer de Carlos de Inglaterra.
7923	Por último, el Córdoba dio buena cuenta del Cáceres Atlético (4-0), el Málaga derrotó a domicilio al Levante B (1-2), y el Elche hizo lo propio en su salida a Albacete ante el Alba (0-3).
7924	Por último, el INEI destaca la importancia de contar con una medición precisa y confiable de la pobreza.
7925	Por último, el presidente del Gobierno gallego le manifestó la intención al alcalde vigués de organizar espectáculos, especialmente musicales, conjuntamente entre la Xunta y el Ayuntamiento de cara a la programación del próximo Xacobeo 27.
7926	Por último en la avenida Paseo de los Leones, en Monterrey, otro conductor en presunto estado de ebriedad, volcó el auto en que viajaba y posteriormente se dio a la fuga.
7927	“Por último, es decisivo el liderazgo de la Comunitat Valenciana a esta alianza/ red europea ya que mejora la visibilidad e importancia de la dimensión regional en la implementación de la European Chips Act.
7928	Por último, están los hombres en riesgo bajo —menores de 40 años—, a los que se les recomienda tener estilos de vida saludables, hacer ejercicio y poseer una dieta equilibrada para disminuir el riesgo de aparición de la enfermedad.
7929	Por último, Esteban contó qué fue lo último que habló con Cris.
7930	Por último explica donde surge esta problemática: “la importación paralela de medicamentos, se da por una irresponsabilidad absoluta de la industria farmacéutica, sobre todo la nacional.
7931	Por último, Lago afirmó que la pérdida de rendimientos en comparación al año pasado, se puede compensar a través de precios.
7932	Por último, uno de los cambios más significativos se encuentra bajo el capó, donde se ha reemplazado el motor original por un propulsor 5.7 V8 firmado por Vortec del que no se ha concretado la potencia, pero que seguramente no será poca.
7933	Por último, y como si fuera poco, está la situación de IOMA que también es grave pero el dinero va a otro lado: “es una violación a los derechos humanos, porque es un derecho de primera categoría el acceso a la salud, no cabe la menor duda.
7934	Por un lado, como ha demostrado el historiador Wolfram Kaiser, Europa ha sido históricamente un objetivo de las redes católicas, especialmente los cristianos demócratas.
7935	Por un lado, entiendo que pueden implementarse por razones de seguridad, salud pública o control migratorio.
7936	Por un lado, existen vínculos personales, y es que detrás de este conglomerado está, en parte, el Gobierno húngaro con el ultraderechista Viktor Orbán al frente, apoyo innegable del régimen de Vladimir Putin.
7937	Por un lado, la ley reconoce el derecho de todos los propietarios a ser informados de las decisiones que afectan a la comunidad, independientemente de su asistencia a las reuniones.
7938	Por un lado, los medicamentos deben ofrecerse en caja cerrada, con su respectivo prospecto.
7939	Posee un aislamiento al vacío de doble pared, que es efectivo para mantener las temperaturas.
7940	Posibilidad de construcción de historial crediticio: Si el proveedor del servicio reporta tus pagos a las agencias de crédito, esta práctica puede ayudarte a mejorar tu historial financiero, siempre y cuando cumplas con las cuotas a tiempo.
7941	Posse, Yasin, Giordano se van, aunque no es claro qué hicieron mal.
7942	Posteriormente, el 13 de febrero, Sudáfrica apeló ante la corte tras la decisión de Israel de ampliar su operación militar en la ciudad de Rafah, en el sur de la Franja de Gaza.
7943	Posteriormente, el jefe de Estado encabezará la inauguración del polideportivo en La Capitalista y, luego, presidirá la apertura de las oficinas del Banco de Reservas en el centro de la ciudad.
7944	Posteriormente, en el minuto 43 del primer tiempo, volvió a darle la ventaja al finalmente marcó para con un cabezazo en el minuto 53 del segundo tiempo.
7945	Posteriormente, fue conducido al "por precaución", explicó la Fuerza Aérea.
7946	Posteriormente, Liván Soto, pegó sencillo para dejar las acciones 2-0.
7947	Posteriormente, se solicitó la intervención de los Bomberos de A Coruña, que se desplazaron hasta la zona.
7948	Posteriormente, tendrás que acercarte a una comisaría a realizar la denuncia ante Carabineros.
7949	Postulación abierta en Servicio País: “Atrévete a cambiar tu vida, cambiando la de otros”
7950	Prácticamente, nadie me ha visto llorar a mí.
7951	Prada reiteró la postura oficial del gobierno, señalando que lo ocurrido fue un «intento de golpe de Estado», un «golpe fallido» que gracias a la acción oportuna de las fuerzas leales al gobierno, pudo ser controlado.
7952	Precisamente, la instalación acoge este mes de agosto un taller de humor gráfico dirigido a niños, adolescentes y jóvenes.
7953	Precisamos nuestro mejor rango defensivo", concluyó el segoviano.
7954	Precisó que el Gobierno quiere que sea una reforma fiscal que logre recaudar muchos recursos para poner el Estado en capacidad de financiar lo indispensable para la población.
7955	Preclasificado como el 8° mejor jugador de la competencia, que reúne a 12 jugadores, de los cuales seis son grandes maestros y cinco están en el Top 10, realizó una destacada actuación en la ronda inaugural.
7956	Pregúntense sobre lo que les gusta, lo que les gustaría cambiar y cómo se pueden apoyar mutuamente.
7957	Premiaron un trabajo Relevante por cada Grupo, uno como Destacado y dos menciones.
7958	Presentación para ratificar la actualización de tasas y contribuciones de acuerdo a la inflación.
7959	Presentar una candidatura conjunta a las elecciones al Parlamento Europeo no aparece como una de las finalidades de este encuentro.
7960	Presenta una amplia gama de entrenamientos personalizados, elaborados por entrenadores personales y nutricionistas.
7961	Preservar la frescura y la calidad de frutas y hortalizas se presenta como un desafío continuo en la industria alimentaria.
7962	Previamente, estando aquí, había ido a urgencias por dolores en la tripa, pero pensaron que no era nada y como, en general, me encontraba bien, pude viajar.
7963	Previamente, la Unifil denunció disparos israelíes hacia una torre de observación de su cuartel general en la ciudad de Naqoura, que provocaron su caída y dejaron además dos heridos.
7964	Previo al ataque, los mismos sujetos habían intentado asaltar a otra persona en su residencia, disparando varias veces, solo logrando impactar las gomas delantera y trasera del lado del conductor del vehículo en que se transportaba la víctima.
7965	Primera Bola, emisión 48, hoy con los resultados de este miércoles en la 63 Serie Nacional de Béisbol, la tabla de posiciones y la sección Gloria Beisboleras nos acerca al Tambor Mayor de la pelota cubana, Orestes Kindelá.
7966	Primera vez que me echaron para la casa por viejo”.
7967	Primero en Agde, luego en otro centro en Bourges, en el centro de Francia.
7968	Primero, en cuanto a Soyuz, en febrero de 2022 sucede la guerra en Ucrania y de un día para otro los rusos paran esa cooperación, y eso jamás podríamos haberlo esperado.
7969	Primero que nada quiero agradecer a toda la gente que trabaja en la AFA, en el Predio, fueron 16 años que estuve con ellos.
7970	Primeros Auxilios Psicológicos ¿qué son y cuándo aplicarlos?
7971	Primero, se debe iniciar sesión en la aplicación de Spin by OXXO desde un dispositivo móvil.
7972	Primero se llevará a cabo un proceso de consolidación y valorización, como te decía, a través de la mejora de la accesibilidad y de las torres; y una vez esté rehabilitación, entraremos en zonas de excavaciones arqueológicas.
7973	Primero se metieron a un local del que manotearon varios objetos de la regalería y se fueron mientras las empleadas intentaban que no lo hicieran.
7974	Primero, un saque de esquina que Alfaro acabó metiendo dentro tras varios rebotes.
7975	Primero, yo asumo la responsabilidad de mis actos".
7976	Principalmente, es necesario que el sitio web tenga una buena velocidad de carga, ya que según Google, las webs que tardan más de 5 segundos en cargar son los que más abandonos registran.
7977	Probablemente lo ocurrido con la venta de la fase de cuartos haya hecho que se optara por no poner esta fase antes de tiempo para evitar que se pudiera colar alguna persona a comprar durante el proceso de pruebas previa.
7978	Probablemente quiera asegurarse de que usted está bien nutrido.
7979	¿Problemas con la factura de la luz?
7980	Procedente de Filipinas, una vez que tocó las tierras mexicanas se incorporó a una variedad de platillos y preparaciones con efectos positivos para el cuerpo.
7981	Procura evitar temas de dominación en tus interacciones.
7982	Producto del altercado, un niño de 7 años sufrió golpes por parte de los protagonistas.
7983	Profesora e investigadora en el ámbito de la discapacidad y el deporte.
7984	Prófugo desde el 6 de octubre de 2023, el líder de Perú Libre responde desde su paradero desconocido pero por escrito.
7985	Profundicemos en los pasos críticos a considerar al comprar la mejor monitor blanco.
7986	Programas de competencia y desafíos como ‘Esto es Guerra’.
7987	Promete que ambas empresas operarán de manera eficiente y brindarán servicios accesibles para todos.
7988	Promueve no solo la producción local de alimentos frescos y las prácticas agroecológicas, sino la mejora de la seguridad alimentaria y genera nuevas oportunidades de empleo.
7989	“Proponemos que se organicen en redes sociales muros de denuncia que sean atendidos por las autoridades, en donde cada publicación realizada sea motivo de una indagación oficial por las procuradurías.
7990	Propuso reforzar los recursos humanos y materiales para poder encarar los problemas de salud animal, así como la necesidad de controlar zonas afectadas por garrapata con multiresistencia.
7991	Prosper perdió parte de su pierna izquierda en el terremoto de 2010, y ahora no puede conseguir los medicamentos que necesita.
7992	Protección Civil, por su parte, ha activado inicialmente el plan Procicat en la zona del parque debido a este accidente, que ha sido desactivado poco después.
7993	Protéjase a sí mismo.
7994	Protesta en La Paragua: exigen que continúe la búsqueda de víctimas en mina "Bulla Loca"
7995	Próximamente, los interesados podrán consultar la programación completa de la Feria Internacional del Libro Santo Domingo 2024 en el portal del Ministerio de Cultura (
7996	Próximamente se pondrán a la venta los accesos para experimentar “Werika”, uno de los principales atractivos del lugar que consiste en un sobrevuelo de 180 grados, combinando sensaciones y estímulos mientras se recorre Jalisco.
7997	Pude decirle a este grupo que se atrevieran, que tuvieran una discusión, y así fue como Dane DeHaan se animó a traer un tema interpretando a Kenneth Nichols y Josh Hartnett hizo lo propio como Ernest Lawrence.
7998	Pudimos establecer que estas personas viajan en diciembre, se alojan en hoteles de la zona de la Vieja Terminal»
7999	Puede efectuar la denunciar ante la fuerza encargada del orden público presente en cada local.
8000	Puede encontrar información adicional sobre WWE en wwe.com y corporate.
8001	Pueden caer en la inercia con el tufo de arrollador en la pasada campaña.
8002	Pueden ser prácticos y, a la vez, decorativos: además de su función de que estés más fresquito en verano o más caliente en invierno, tienen su responsabilidad estética.
8003	Puede que no estén tan unidos como hermanos, pero los primos también comparten un vínculo.
8004	Puede resultar más caro en comparación con otros suavizantes.
8005	Puede ser que él quisiera luchar, pero su gobierno no se lo permitió.
8006	Puede ser un color dominante, una textura específica o incluso un tema que te inspire.
8007	Puede ser un poco difícil conseguir entradas para esta gira ya que los fans definitivamente tendrán dificultades para asistir a los eventos de preventa.
8008	Puedes optar por cerrar los ojos y respirar profundamente para calmar tu alma.
8009	Puedes personalizar el tipo de notificación según tus gustos.
8010	Puedes seguirlo en Twitter y en Instagram.
8011	Puede tener un impacto positivo.
8012	Puede traer equipo de grabación personal, como la cámara de su teléfono, pero no está permitido traer equipo de cámara profesional ni una bolsa para la cámara.
8013	Puedo mantener una conversación y escuchar música a unos metros de distancia (con una pared sólida con una puerta en el medio) en mi departamento, y la conexión no parece fallar ni fallar (siempre que esté usando el encendedor).
8014	Puerta de acceso al cementerio de Domiao recién pintada.
8015	Puerto Rico, ubicado en una zona de alta actividad sísmica debido a la convergencia de placas tectónicas, enfrenta regularmente movimientos telúricos.
8016	Pues en un estudio realizado en ratones que demostraba que varios tipos de esta planta tenían efectos positivos sobre el sueño.
8017	Pues los demócratas destacan su potencial para aliviar las tensiones financieras de millones de hogares en el estado.
8018	Pues mientras nos desangrábamos como conejillos de india, unos afuera y otros de adentro, tejían los entre telones de la guerra fría, pero también el reparto de poder entre los liderazgos criollos.
8019	Punta Cana, República Dominicana, 4 oct (Prensa Latina) Cuba participa hoy en la Cumbre ONU Turismo para África y las Américas, un espacio que reúne en Dominicana a representantes de 25 países para promover la cooperación Sur-Sur en el sector.
8020	Puntos de fidelidad acumulativos: Estos puntos se pueden acumular a un ritmo más rápido que en el programa regular y se pueden canjear por una variedad de premios y servicios exclusivos.
8021	Puntualmente, para la capital y el Valle de México, se espera cielo medio nublado a nublado durante el día.
8022	Putin también elogió al nuevo misil ruso Oreshnik, un “arma moderna” capaz de transportar carga nuclear y con un alcance de miles de kilómetros.
8023	P: ¿Y por qué te decidiste por el cine de animación?
8024	P: ¿Y qué avances recientes se han logrado en el tratamiento del cáncer de mama que podamos resaltar?
8025	QKS Group es una empresa global de asesoramiento y consultoría centrada en ayudar a los clientes a alcanzar sus objetivos de transformación empresarial con servicios de asesoramiento estratégico, empresarial y de crecimiento.
8026	Que cocinan como son.
8027	¿Qué código indica que puedes ir con una u otra?
8028	Quedan unos minutos para las 10.00 y una gran humareda sale de la churrería ambulante que hay en el exterior de la plaza.
8029	Que debe apresurarse.
8030	¿Qué debe pasar para que vuelva a nevar en Buenos Aires?
8031	Qué desastre”, dijo al final del video.
8032	Que economía diversificada ni qué ocho cuartos, lo que más se ha multiplicado son los vendedores ambulantes y esos no cotizan en el IMSS ni aportan al Producto Interno Bruto.
8033	Que el 2024 sea como la Banda Municipal de Zarcero y que permita a cada costarricense sentir que en su país las cosas se pueden hacer con excelencia, para orgullo nuestro y de todos los que vivimos en esta hermosa tierra.
8034	¿Qué es el gusano barrenador y por qué preocupa tanto?
8035	¿Qué es el Palo de Agua y por qué se llama “planta de la felicidad”?
8036	¿Qué es el SARM?
8037	¿Qué es la adicción al juego y qué tan extendida está en EEUU?
8038	¿Qué es la comida 'queer'?
8039	¿Qué es la Ley 97 del IMSS y por qué es importante?
8040	¿Qué es la oración a Zarabanda y cuándo se utiliza?
8041	¿Qué es la procesión de Corpus Christi?
8042	¿Qué espera encontrarse en la grada?
8043	¿Qué hacen las pinturas murales de esta iglesia románica catalana en un museo de Ohio?
8044	¿Qué hacer con la política monetaria que atenta contra el crecimiento y aumenta los problemas de insolvencia con las altas tasas de interés?
8045	¿Qué hacer si eres seleccionado?
8046	Que haya una enfermera en el centro nos da una seguridad impresionante"
8047	¿Qué hizo el Botànic?
8048	Que la población pueda proponer y que una vez haya diferentes propuestas se depuren los candidatos y de esos candidatos se pase a una nominación y luego un sistema de entrevistas ya no tan riguroso, con tan poco tiempo, sino más amplio”, enfatizó.
8049	¿Qué le voy a decir?
8050	Que lo sepan los jóvenes atletas que empiezan, que pensarán, ‘si lo puede hacer este tío, que es normal, también lo puedo hacer yo'».
8051	¿Qué más le dijo Adrián Marcelo a Arath?
8052	Qué más tenemos que demostrar.
8053	“¡Que NO es entrenador.
8054	Que no ha tenido funciones específicas y que nunca ha existido una vicepresidenta con figura de embajadora.
8055	Que nos acepten, ser inmigrante no es ser menos que ellos, todos somos iguales”, manifestó.
8056	"Que no se nos olvide una cosa y no lo voy a decir hablando de ningún caso en concreto.
8057	¿Qué opciones hay después de una noche de fiesta y bebida?
8058	¿Qué opinan los suscriptores de Diario de Yucatán?
8059	¿Qué otra alternativa quedaba sino la resistencia armada?
8060	¿Qué otros temas captan tu atención?
8061	¿Qué papel juega el equipo en el éxito de la agencia?
8062	¿Qué pasa si las encuestas están equivocadas?
8063	¿Qué pasó con Audrii Cunningham?
8064	¿Qué pretende transmitir la canción que presenta?
8065	"Queremos facilitar el acceso de las personas a la cultura, a este tremendo festival.
8066	"Queremos pasar a la historia y para ello tenemos que ganar todo lo que podamos"
8067	Queremos que los padres acompañen a sus hijos, que sea un día de familia”, expresó Mirian Angélica Arahuanaza, directora de la ODEC, enfatizando el valor de este evento como una oportunidad para la unidad y el fortalecimiento de la fe.
8068	"Queremos que siga siendo un niño feliz", dice su madre.
8069	"Queremos que todos los gremios acompañen porque nos parece ridículo que la discusión del salario quede en manos de un gremio, cuando somos cuatro los que representan a los trabajadores del sector", aclaró Sobrero.
8070	¿Qué respuesta han obtenido con relación a la firma de la nueva contratación colectiva?
8071	"Quería, quiero estar ahí.
8072	Querido amigo: El encuentro de hoy es un encuentro íntimo, profundo, ansioso de Jesús, de saber qué pienso, qué siento, qué sé, qué quiero de Él.
8073	¿Qué salió mal en la foto?
8074	¿Qué se juega cada uno en las europeas?
8075	Que si entras en una cafetería con tu niña de dos años y lo primero que piensas es: ¡Ay!
8076	«Que, si se da el aviso de evacuar que va a ser ordenado, que vamos a tener camiones, todo lo que se requiera”, declaró.
8077	¿Qué son los movimientos de suelos?
8078	¿Qué sucede en los momentos finales?
8079	«¿Qué tal, señor presidente?», le gritó el argentino al gallego mientras bajaba la escalera del avión con los brazos en altos ya preparados para abrazarle.
8080	“Qué también son irreparables y que también constituyen otros de los mecanismos o estrategias que es la división comunitaria.
8081	¿Qué tan cerca estamos de la total destrucción del planeta?
8082	¿Qué tanto puede ayudar para que realmente haya una reducción en la fragmentación de los partidos?
8083	¿Qué tiene siempre en la despensa y en la nevera?
8084	¿Qué vale más la pena, invertir 20 años desarrollando la tecnología para exportar petróleo y desarrollarlo económicamente o meternos ahora en tecnologías que, sin duda todavía son experimentales y verdes, de producción de combustible sintético?”, añadió.
8085	Quien abandonó a la salida de Cusco, fue el coche de Andre Martínez, por problemas mecánicos que lamentablemente no lo pudo resolver, cuando venia haciendo una gran carrera y peleaba el tercer lugar de la General.
8086	Quien busque este estilo industrial no puede dejar pasar el gasómetro de Schöneberg donde, a lo largo de 2024, se construirá un sky lounge con unas vistas únicas de 360º sobre la ciudad.
8087	¿Quién dijo que vestir de negro no era todo un acierto?
8088	Quien es candidato suplente a regidor en la planilla del PRI, PAN y PRD, según la revista de divulgación nacional.
8089	¿Quién es César Fabián, “El Chore” y cómo se fugó nuevamente de Puente Grande?
8090	"¿Quién es esa señora para decir que no es un insulto?
8091	Quienes quieran probar fortuna, también pueden aprender la técnica del bateo de oro en Nishimikawa.
8092	“¿Quiénes seremos cuando nos levantemos de las cenizas?”, se cuestionó el escritor israelí David Grossman en un desgarrador artículo escrito días después del comienzo de la guerra.
8093	¿Quiénes son los participantes que deberán pelear por quedarse en la casa más famosa del país?
8094	Quienes tuvieron un en aquellos tiempos vivieron de lleno el furor que se tuvo por el dispositivo.
8095	"Quien heredó una gran propiedad pero no cuenta con ingresos, quien perdió el trabajo y no tenía ahorros, quien dependía económicamente de su cónyuge, quien tiene un hijo con discapacidad a su cargo y no puede trabajar", cuenta.
8096	Quien nos conoce sabe que somos mujeres muy libres, que no nos encorsetamos y que seguimos buscando caminos nuevos.
8097	Quién sabe si el nacimiento de la hija de Anabel consigue acercar posturas entre todos los miembros de la familia Pantoja.
8098	“¿Quién se beneficia cuando se vende desinformación?”
8099	Quiere contarme su historia pero tiene miedo de mostrar su cara.
8100	Quiere decir que Alberto cobrará de golpe 132 jubilaciones mínimas.
8101	Quieren dañar el clima de paz y tranquilidad que se ha llevado de cara al evento electoral”, alertó.
8102	¿Quieres ahorrar para tu futuro o sacar rentabilidad a tu dinero?
8103	Quiero agradecerle a las artistas por participar en este esfuerzo que hace la Municipalidad de Ushuaia por seguir generando espacios de reflexión, contención y encuentro para todos y todas”.
8104	“Quiero cada pedacito de ti, supongo que soy egoísta”
8105	Quiero informar que de acuerdo al compromiso con la mesa de diálogo y trabajo (integrada por los representantes de la CGT- Regional Santiago del Estero) los empleados públicos santiagueños volverán a recibir un bono de fin de año, el cual… pic.
8106	Quiero manifestar mi más enérgica repulsa a este acto de tortura.
8107	Quiero seguir con esto que me gusta mucho”, concluye Lisandro, que sueña en grande, acorde a sus logros recientes.
8108	“Quisiera ver este año, ojalá, el cambio en la dimensión para abordar la crisis climática.
8109	Quispe Changanaqui, por su parte, dejó su puesto como fiscal adjunto hace unos meses y pasó a ocupar una fiscalía provisional, aunque sigue formando parte del equipo anticorrupción.
8110	Quitarles los medios para la riqueza mal habida con el erario público ha sido la mejor sentencia dada por el pueblo, sentencia justa y necesaria.
8111	Quizá el problema es que nos imaginamos nuestro México no el México de los demás.
8112	Quizá la diplomacia podría haber conseguido algún indulto si Vd. hubiese atendido a su obligación de defender los intereses de los saharauis -le recuerdo, aunque solo fuera como potencia administradora del Sahara Occidental-.
8113	Quizá los mismos barceloneses jugamos a esta dinámica.
8114	Quizá parte de ese problema venía porque Microsoft llevaba años centrando en la rentabilidad de Windows.
8115	"Quizá resultaría más fácil con más frecuencias de AVE y más plazas, valorando otras alternativas de transporte…", plantea.
8116	Quizás más adelante este año o el próximo; cuando él lo prefiera”.
8117	Quizás una parte de mi más auténtica, pero incompatible con la vida en sociedad por ser tan rígida, crítica y normativa.
8118	Racionalización de impuestos: aunque ya se han implementado varias reformas fiscales, sigue existiendo una gran dependencia de los ingresos petroleros y un nivel bajo de recaudación tributaria en comparación con otros países de la OCDE.
8119	Radamel Falcao García: es el máximo goleador de la Selección Colombia, pues ha anotado 34 goles en 104 partidos, un título que sin duda bate el de ‘El Pibe’.
8120	Rafael Nadal dijo adiós al Abierto de Australia.
8121	Rafael Paz y Selinée Méndez en una moto: “Nadie nos detiene, a toda marcha, sin distracciones”
8122	Raffo sugiere que Uruguay debería considerar convertirse en un estado asociado al bloque, en lugar de mantener su estatus de miembro permanente.
8123	Raisí afirmó que muchos países que dicen proteger los derechos humanos se han mantenido callados y por ello llamó a Ankara a actuar junto con Teherán para detener el conflicto en Gaza.
8124	Ramírez está recaudando los $10.000 de la fianza a través de y planea demandar por el daño psicológico sufrido.
8125	Ramírez ha negado haber tenido ningún contacto con Norero.
8126	Rami y Simon han estado cavando tumbas para las víctimas de Be'eri, cuyos cuerpos han sido devueltos recientemente al kibutz.
8127	Ramón Jesurún, presidente de la Federación Colombiana de Fútbol y viceopresidente de Conmbeol, sorprendió al no aparecer en la entrega de las medallas luego de que terminó el partido, ya que ese es un lugar en el que suele estar siempre.
8128	Raphinha continua con una buena racha, ya que también marcó 2 gol(es) en el último partido.
8129	Rápidamente, sus padrinos corrieron a asistirlo y lo sostuvieron para que no cayera.
8130	“Rastreador de Estrellas” falleció el 16 de noviembre de 1953 en Buenos Aires a sus 72 años.
8131	Raymond Durán, presidente del Consejo Vecinal del Barrio de Arleta, dijo que muchos de los representados piensan que estas reuniones de Cabildo en Van Nuys son importantes.
8132	Raymond Gilliland también enfrenta cargos relacionados con armas de fuego.
8133	R: Desde pequeña.
8134	Reafirmó que todos los beneficiarios programas de Transferencia Monetaria Condicionadarecibirán sus pagos este mes.
8135	Real Madrid jugará su decimoctava final de Champions League y buscará su decimoquinto campeonato.
8136	Real Madrid y Barça son los más grandes a nivel mediático, los más conocidos en todo el mundo.
8137	Realmente no tiene título, se podría decir que es “Alexandro.
8138	Realmente y para serle muy sincero, esto no puede ocurrir ya que somos, el pueblo chavista, una mayoría aplastante en cada una de las regiones, en cada uno de los pueblos o municipios, en cada uno de los caseríos por muy apartados que se encuentren.
8139	Recalcó que «la ultraderecha es una minoría excluyente», que lo que hace es «perseguir a un pueblo que ha decidido el camino del socialismo».
8140	Rechazamos esta decisión gubernamental porque pone en peligro la provisión de agua para el desarrollo de la vida en la Patagonia (Puelmapu).
8141	"Rechazaría esa caracterización", dijo a los periodistas el portavoz de Sunak.
8142	Rechazó comentar sobre los detalles de los casos.
8143	Recibí el comprobante del rebajo hecho por el BCR por ¢10.000, pero no el recibo de la Junta de Protección Social (JPS).
8144	Recibió ayuda de una brasileña para tener su propia vivienda, consiguió trabajo como personal de limpieza dentro de la alcaldía de Belén y ahora puede darle a sus cuatro hijos educación, comida y vestimenta, “lujos” que en su tierra son imposibles.
8145	Recibo de ingresos del titular y cónyuge (si corresponde).
8146	Reciente artículo publicado en la revista científica People and Nature.
8147	Recientemente la Fiscalía de Puerto Natales procedió a cerrar la investigación y formular acusación en contra de los dos imputados que tomaron parte del asesinato, en febrero de 2022, en la capital de la provincia de Ultima Esperanza.
8148	Recientemente, Lerner recibió el Grammy Latino a la Excelencia Musical en una emotiva ceremonia donde se le rindió homenaje a su trayectoria, una noche en la que el afamado compositor se mostró totalmente emocionado y agradecido con tal distinción.
8149	Recientemente, Sotil asistió al 125 aniversario del Barcelona, donde expresó su felicidad por regresar al club que considera su «casa».
8150	Recientemente, también anunciamos otros proyectos para el desarrollo de sistemas de generación de energía y almacenamiento de agua.
8151	Recientemente un experto habría informado que este estado lideraba la lista de casos de suicidios de personas mayores, mientras Mérida lideraba la lista de jóvenes.
8152	RECOMENDACIONES: Son platos de un solo uso, por lo que no se recomienda su reutilización.
8153	Recomendación: planificar bien el tiempo para dedicarle al negocio.
8154	Recomiendan enviar a Comisión Mixta proyecto que sanciona las licencias…
8155	Reconocen personas, empresas, artistas intérpretes, producciones cinematográficas, medios digitales, productos de placer y también, la venta minorista de juguetes sexuales.
8156	Reconoce que la producción podrá pasar de las 4.000 hectáreas a las 5.000, lo que implicaría unos 50 millones de kilogramos al año de uva.
8157	Reconocido por su experiencia en el diseño de banderas, escudos y emblemas para diversas localidades argentinas, Baquero Lazcano ha impartido conferencias en más de 40 países y es autor de numerosas publicaciones sobre “Identidad Territorial”.
8158	«Reconozco y valoro que nunca jamás se restó a prestar ayuda y consejos a pesar de las diferencias públicas que tuvimos en el pasado», agregó.
8159	Recordar que en este caso se ha investigado el supuesto cobro de más de 10 millones de euros en comisiones derivadas de concesiones de ITV y parques eólicos de la Comunitat Valenciana.
8160	Recordemos que Angélica fue pionera en confeccionar junto al cliente, vestuario a la medida, por eso trabaja el cuerpo de cada cliente.
8161	Recordemos que el Apertura 2024 ha contado con la participación de San Miguel de Río Gallegos como invitado especial, elenco que tiene tres cotejos pendientes pero que, en definitiva, no se jugarán ya que no modifican el escenario de la anunciada final.
8162	Recordemos que en días anteriores Christopher Uckermann aseguró que las cosas entre los integrantes estaban tranquilas y en paz: “Estamos bien”, expresó.
8163	Recordemos que Mercury hizo pública su homosexualidad en 1974, desafiando los prejuicios de la época.
8164	Recordemos que Starlink es una empresa que nació como proyecto de SpaceX para la creación de una constelación de satélites de internet.
8165	Recordó que este domingo concluye el periodo de inscripciones para quien quiera participar en ese ejercicio que se llevará a cabo en 2025.
8166	Recordó que para el público en general, durante el año se llevan a cabo campañas de canje; llantas en desuso o botellas de plástico por árboles nativos o plantas de ornato, a los cuales también se les da un seguimiento para que no se descuiden y mueran.
8167	Recordó un incidente anterior cuando se informó falsamente que habían recibido una millonaria indemnización de la lo que también atrajo la atención de delincuentes.
8168	Recorrerán las calles del centro cruceño e incluso, portarán ollas vacías.
8169	Recuerda que la paz y la armonía son más importantes que ganar una discusión.
8170	Recuerdo que una mañana en la plaza de San Pedro, ya con su voz quebrada, todos los asistentes coreaban aquellas frases siempre recordadas: “Juan Pablo II te quiere todo el mundo”, a lo que él respondió con una sonrisa “…todo el mundo no será”.
8171	Recupere su identidad o constrúyala, de ser posible lejos de las opiniones inconsultas y del blablablá “posmo” en las redes.
8172	Recurre a la historia para entender lo que este conflicto significa para ellos.
8173	Red Dead Redemption 2 destaca por su increíble atención al detalle y su vasta representación del Salvaje Oeste.
8174	Redecorar el hogar es mucho más fácil cuando se hace con el apoyo indicado de una tienda especializada que provea todo lo que se necesita para crear espacios hermosos, funcionales y con muy buen gusto.
8175	Reducción de emisiones GEI: la Agencia Internacional de Energía (AIE) proyecta que, incluso en su escenario de políticas declaradas, los hidrocarburos tradicionales seguirán representando el 60 por ciento de la demanda de energía en 2050.
8176	Reducir la evasión es una de las principales metas que se puso el Ministerio de Transporte y Telecomunicaciones de cara al 2025.
8177	Referente a eso, Hans Kelsen dice: El Derecho positivo deriva su validez del Derecho natural.
8178	Referido al origen de estos casos, la casi totalidad corresponden a países de la región: Argentina (45), Brasil (36) y Paraguay (15).
8179	"Refleja la fortaleza y buena marcha del sector exterior español, también su competitividad.
8180	Reflexionando sobre esta nueva etapa, Xuso se mostró radiante: «Me siento muy feliz y contento.
8181	Reflexiona sobre lo que deseas manifestar en este nuevo ciclo: ¿Qué quieres aprender, explorar o cambiar?
8182	Reforma publicó este miércoles que ahora el Presidente López Obrador propuso una especie de rifa para preseleccionar a quienes aspiren a competir en las urnas por un cargo en el Poder Judicial Federal.
8183	Regístrate o inicia sesión: Si ya tienes una cuenta, inicia sesión con tus credenciales.
8184	Registro electrónico de documentación y registro de asistencia: Las empresas de buceo deberán contar con dos registros.
8185	Regresó retirado de ese organismo mundial, prácticamente expulsado del mismo, y bien recibido en el gobierno de Carlos Alvarado Quesada (2018-2022) quien le asignó el Ministerio de Hacienda, por un breve período, del cual fue retirado.
8186	Regularmente el dinero recaudado es a base de donaciones que hace la gente y de organizaciones afines a la televisora que transmite el programa; generalmente se trata de empresas del sector privado.
8187	Reiteró que de acuerdo a la Constitución es un deber ciudadano proteger el medio ambiente.
8188	Reiteró que también es importante proteger la rivera Oeste del Canal y desarrollar proyectos de manera estructurada y compatible.
8189	Relata situaciones duras, y sus personajes a veces tienen vidas un tanto solitarias.
8190	Relató que era parte de la selección de la universidad en Santiago, y por su talento, logró media beca para estudiar.
8191	Remarcar que, generalmente, se entiende por homicidio involuntario el hecho de matar a alguien sin planear el acto ilegal con anticipación o en una situación en la que matar no era la intención.
8192	Renault, cuya planta cordobesa cumple 70 años el 12 de marzo de 2025, fabricará esta pick-up compacta, con capacidad para media tonelada, algo inédito e histórico para la empresa.
8193	Rentas continúa trabajando para optimizar todas sus prestaciones, para brindar servicios seguros y eficaces, acordes a la necesidad y requerimiento de los usuarios.
8194	Repiten escala este año los buques Azamara -Pursuit, Quest, Onward-;Corinthian; Hanseatic Nature; Sirena; Scenic Eclipse; Clio; Hamburg; Insignia; entre otros.
8195	Repitió experiencia en 2004 y, un año más tarde, decidía finalizar esta etapa.
8196	Report for America es un programa nacional sin fines de lucro que coloca a periodistas en redacciones locales para que informen sobre temas que reciben poca cobertura.
8197	Repotenciar el conocimiento – know-how entre los funcionarios que manejan el sistema eléctrico.
8198	Representa un modelo similar al acuñado por su homólogo de El Salvador, Nayib Bukele.
8199	Reproducimos a continuación el texto de la comunicación difundida.
8200	Requiere de esfuerzo constante, planificación y una estrategia clara.
8201	Resaltan la urgencia de un salario digno que les permita cubrir necesidades básicas como alimentación, vivienda y salud.
8202	Resaltó asimismo la excelente coordinación que mantienen con la Secretaría de Salud de Tamaulipas que en todo momento apoya las acciones de salud del Gobierno Municipal, concluyó.
8203	Resaltó los talleres ofrecidos por la Facultad de Ingeniería Electromecánica con el propósito de que estudiantes mujeres conocieran y practicaran oficios STEM o de áreas que se solían atribuir sólo a hombres.
8204	Resaltó que en la selección actual de jueces y magistrados, a menudo se percibe un proceso factible de prácticas de corrupción y favoritismo.
8205	Resbalones, rebotes, pifias y un arquero con dudas fueron los condimentos para esta jugada increíble.
8206	Reservar un momento para disfrutar de actividades que amas, ya sea pintar, tocar un instrumento o practicar deporte, puede elevar tu estado de ánimo y darte una sensación de satisfacción personal.
8207	Residentes de la cooperativa de Jamaica Plain se alegran tras la orden del juez.
8208	Respecto al viento se han registrado rachas de 181 kilómetros por hora en Carballeda de Valdeorras, a las nueve y veinte de esta mañana, pero también ha habido registros muy destacados en estaciones a poca altitud.
8209	Respecto al vínculo del mandatario con la exvedette, la diva lanzó: “Se ve que es enamoradizo el presidente, ya estuvo con Fátima.
8210	“Respeto para todas (…) para que nosotras disfrutemos el proceso y cuando salga a la luz todo sea una celebración en lugar de un tirar mierd* todo el tiempo”, remató.
8211	Respeto y amo a todas las comunidades amantes de la paz en todo el mundo.
8212	Respondería Diego con un tiro sin consecuencias.
8213	"Restauraremos la paz, la estabilidad y la armonía en todo el mundo", dijo Trump, sin decir cómo lo haría.
8214	Resulta fascinante ver cómo una mente tan brillante pudo haber atravesado tantos incidentes vergonzosos y peligrosos.
8215	Resultando paradójico que lleguen a argumentar que respetan al 100 % de la sociedad tras anunciar que rompen la relación con una persona que expresa públicamente su ideología.
8216	Retira las pechugas y deja que se templen.
8217	Retrato de su vida, retrato de su familia y la de los suyos, los amigos que comparten la misma suerte que ella.
8218	Reunión de los responsables de Sanidad con representantes de la zona de salud de Almudévar.
8219	Reveló que una vez los visitó su sobrino Gerardo (“Seso Loco” Sánchez), y aún no sabe a qué fue, porque platicaron con él y le plantearon muchas situaciones del mercado, pero ninguna se ha cumplido.
8220	Revisa las cámaras de seguridad de tu hogar., revisa las imágenes para confirmar que tu paquete fue entregado y averiguar si un ladrón se lo robó.
8221	Revisa las etiquetas para cualquier instrucción especial de lavado y elige el detergente adecuado para tu tipo de ropa y lavadora.
8222	Revise las noticias más destacadas de Guayaquil en nuestro (Segunda Emisión) de este miércoles 07 de febrero de 2024.
8223	Revise las noticias más destacadas de Quito en el (Emisión Central) de este martes 17 de diciembre del 2024 del 2024.
8224	Revista de la Federación Estudiantil Universitaria.
8225	Revuelve bien para que las especias se integren uniformemente.
8226	"Rezo y espero que estén haciendo progresos con Michael.
8227	Ribonetto dejó en claro que pondrá toda la carne en el asador frente a Barcelona de Ecuador.
8228	«Ridículo, ni que la primera todavía le hicieron falta 5 pares», «Este señor solo andan regando hijos», escribieron en los comentarios del video.
8229	Rigoberto Hall (MOCA): Recursos para que los Cascos sean reconstituidos.
8230	Riley, aunque insistía en que estaba progresando, continuó insinuando el hecho de que Alexander necesitaba dar un paso adelante.
8231	Río Grande registró la primera muerte infantil de un caso derivado de bronquiolitis.
8232	“Río Grande tiene un Municipio ordenado y con una mirada estratégica”
8233	"Río ya está con nosotros, ha salido todo genial"
8234	Riquelme y sus polémicas frases luego de la eliminación de Boca: “Un partido divertido”
8235	Ri, quien decidió a Corea del Sur en noviembre, expresó su "frustración y enfado" por la corrupción y la injusticia dentro del régimen, así como por la negativa a su solicitud de tratamiento médico en México.
8236	Rivales Arne Slot, nuevo entrenador de Liverpool, plantó cara al City de inmediato.
8237	'Rivales' se adentra en el despiadado mundo de la televisión, donde los peinados son grandes y las ambiciones son aún más grandes.
8238	R.- La Unión Europea consideró la energía nuclear como una energía verde, incluida en la taxonomía.
8239	Robert García y Misael Rodríguez, bola de cul… cabr… Aquí está lo que pesó: 82.40, para que no le mientas a la gente», dijo Chávez.
8240	Roberto Peres Vieyra fue atacado por dos delincuentes que ingresaron al lugar bajo la excusa de “alquilar la casa”.
8241	Rocha compartió un video que es transmitido en canales de señal abierta de forma obligatoria que presuntamente es un mensaje institucional, amparado en el Artículo 10 de la Ley de Responsabilidad Social en Radio, TV y Medios Electrónicos.
8242	Rodolfo Di Pinto, presidente de la Federación Nacional de Discotecas, dio su punto de vista sobre la reciente prohibición por parte del gobernador Osvaldo Jaldo.
8243	Rodón no pudo completar las cinco entradas y dejó el encuentro tras 4.2 episodios, en los que le anotaron dos veces y recetó cinco ponches, para salir sin decisión.
8244	Rodrigo Lussich asegura que Pampita habló sobre su separación en medio de las grabaciones de Los 8 escalones.
8245	Rodríguez anuncia que cierre de campaña de Maduro.
8246	Rodríguez aseguró que se respetarán las elecciones del 28 de julio.
8247	Rodríguez hizo un llamado a la ciudadanía para que evite transitar por las zonas afectadas y se mantenga alerta a las recomendaciones oficiales.
8248	Rodríguez llegó el miércoles a China como parte de una visita de trabajo que tiene como objetivo el fortalecimiento de la cooperación entre ambos países.
8249	Rodríguez Zapatero ha dicho no.
8250	Rogelio Iparraguirre, Diputado Nacional, destacó el modelo asociativo impulsado por el Clúster, mientras que su presidenta, Agustina Miqueo, resaltó el lema de esta edición: "Quesos que cuentan historia".
8251	Roger Mojica espera que para 2025 continúe el acuerdo migratorio con Estados Unidos y que los vuelos de deportación aumenten, aunque eso dependerá de la llegada de Donald Trump al poder en 2025.
8252	Rollins dijo que recibió el alta médica y anunció que estará este viernes en SmackDown y le dijo a Cody que lo respaldará y le preguntó a Cody si hará lo mismo por él.
8253	Ropa, calzado, joyas y tecnología.
8254	Rory McIlroy cree que esto demuestra que al menos están intentando reparar un deporte dividido.
8255	Rueda saca una fotografía con la que acusa Pontón de defender la liberación de condenados por terrorismo.
8256	Rusia expresó este domingo su preocupación por la «peligrosa escalada» en la región de Oriente Medio tras el ataque aéreo iraní contra Israel y llamó a las partes a «actuar con moderación».
8257	Rusia ha encontrado una feroz resistencia en Ucrania al intensificar los ataques con drones y misiles, sin duda que en procura de colocarse en una posición ventajosa frente a eventuales negociaciones de un alto el fuego.
8258	Rusia mantiene la iniciativa estratégica en toda la línea de contacto en Ucrania.
8259	Ruta corta del Protocolo de escritorio remoto (RDP) retransmitido: Permite una conectividad y un rendimiento mejorados para las sesiones remotas.
8260	Rutter acertó un intento, pero falló el segundo, el cual resultó ser polémico, ya que las cámaras de televisión captaron que alcanzó a dar al objetivo, pero los jueces marcaron su intento como fallido.
8261	Ruyery Blanco fue amonestado 1 veces con tarjeta amarilla en los últimos 9 partidos.
8262	Ruy López, subsecretario de la Secretaría de Salud federal (SSA) informó que México se encuentra libre de sarampión, dado que no se ha presentado ningún contagio de forma endémica, es decir, transmitido localmente.
8263	Saab no ofreció mayores detalles del caso ni informó dónde se encuentra detenida San Miguel, directora de la ONG Control Ciudadano y quien tiene medida cautelar de protección por parte de la Corte Interamericana de DDHH.
8264	Sábado de Gloria (19 de abril): En muchos países hispanohablantes, incluido México, es tradicional lanzarse cubetazos de agua como símbolo de la «purificación de los pecados.»
8265	“Sabemos la responsabilidad que tenemos porque no hemos podido ganar.
8266	¡Sabemos lo que nos encanta grabar a nuestros artistas favoritos!
8267	«Sabemos que el show debe de continuar, este programa es dedicado para ti, va para ti, corazón lindo», dijo entre lágrimas.
8268	Sabemos que muchos residentes han estado afectados por esta situación, por lo que queremos asegurarles que estamos trabajando arduamente para restablecer el suministro a todos los sectores afectados de manera gradual”, dijo.
8269	Sabemos quiénes son los falsos”, dijo.
8270	Sabe que en cualquier momento pueden surgir novedades y en caso de tener que hacer sus valijas está en forma para saltar a la cancha cuando sea necesario.
8271	¿Sabés quién terminó admitiendo el fracaso cultural del populismo el otro día casi sin darse cuenta?
8272	Sabían que lo primero que evalúa es si dicha ciudad cuenta con un plan urbanístico, aunque sea básico, para así poder proseguir en el estándar para calificar si puede ser sede o no una urbe.
8273	"Sabían que lo que hacían suponía un gran peligro para el señor Perry, pero lo hicieron de todos modos", ha indicado, según recoge el Departamento de Justicia de Estados Unidos.
8274	¿Sabías que la Oreo Chocolate se produce en Venezuela con cacao venezolano?
8275	Sadir se interiorizó sobre el proyecto de refacción de Logística de la Policía de la…
8276	SAGITARIO: 23 NOV- 22 DIC.: Tendrás la sensación de que tu pareja no te comprende y que das más de lo que recibes, a pesar de que hoy tendrás toda su atención te mostrarás exigente y poco comunicativo, no abuses de su paciencia.
8277	SAHRA dijo en un comunicado que la suspensión era resultado de su interacción con la doctora Mandela y la casa de subastas.
8278	Sainz, por su parte, partirá décimo y también se tendrá que pelear con su Ferrari para conseguir una buena posición en Zandvoort.
8279	Sainz también se mojó sobre el polémico doblete de McLaren en Hungría, con un Lando Norris que tuvo que ceder su lugar a Oscar Piastri por decisión de equipo.
8280	Salen de prisión después de seis meses.
8281	Salen el 26 de noviembre y son compatibles con Xbox y PX.
8282	Sale tras otras canciones como La Sábana de mis Fantasmas y del doble single Puentes y Catedrales.
8283	Salidas de Estación de Autobuses: De 7.30 a 22.30 horas cada 60 minutos.
8284	Salieron el último fin de semana de casa unas horas y delincuentes ingresaron para cargar con enseres valorados por cerca de 6 mil soles y dinero en efectivo por 50 mil soles que eran ahorrados en casa.
8285	Salimos a la ruta a cocinar, pero hasta ahora ni un político se aparece”.
8286	Salimos a marchar sin diferencias de color, de estrato o de filosofía política.
8287	Salió el doble de caro cancelar la construcción del nuevo aeropuerto de Texcoco y hacer el AIFA, que dejar que se terminara la obra.
8288	Salmerón ha apuntado a esas grandes giras internacionales como grandes responsables de las cifras de 2023.
8289	Salpimienta el pan rallado, agrega el ajo granulado, la cúrcuma, y un poco de perejil picado, y mezcla bien.
8290	Saltó a la fama por su papel en la exitosa serie de televisión ER y luego consolidó su carrera en el cine con películas como Ocean’s Eleven, Syriana y Up in the Air.
8291	Salvo que, como algunos dirigentes piensan, la ex presidenta, que está por encima de los dirigentes que protagonizan la discusión, esté dando vía libre para que se reacomode el tablero con un mecanismo que funciona a fricción.
8292	Salvo un cabezazo de cerca del final, que se fue apenas desviado, Boca no pasó ninguna zozobra.
8293	Sánchez controla el Ejecutivo, ha vendido el alma del PSOE para poder tener una frágil mayoría en la principal cámara del Legislativo y pretende controlar el Poder Judicial.
8294	San Francisco gana con Chapman un jugador establecido y que si está conectado puede ser una pieza importante de su ofensiva.
8295	San Isidro era tan poderoso en manejar el agua y el sol, que cuando había mucha lluvia se pedía al revés.
8296	Sánitas, Sura, Famisanar, Nueva EPS, Asmet y las demás entidades que operan en Colombia estarían en el listado de las que no cuentan con recursos líquidos, añadió ese medio.
8297	San Jose Earthquakes perdió su último partido con St. Louis City SC recibiendo 2 gol(es) en contra.
8298	San Martín de San Juan ganó ante Patronato, y sigue puntero de la Zona A en la Primera Nacional.
8299	San Martín de San Juan terminó segundo en la Zona A con 70 puntos, a 11 unidades del líder San Martín de Tucumán.
8300	San Miguel Arcángel es conocido como un poderoso guardián y defensor en la tradición católica.
8301	Santa Rita es una plana perenne, trepadora y leñosa que puede alcanzar hasta 10 metros de altura.
8302	Santiago de Compostela: Marcha a las 20:00 horas desde la plaza 8 de marzo, unificando las manifestaciones del año pasado.
8303	Santiago Giménez es el mejor delantero mexicano de la actualidad, pero sigue sin trasladar su buena forma con su club al cuadro nacional.
8304	Santiago habló con Nelson Castro en medio de la violencia narco que vive la ciudad.
8305	Santiago Roncagliolo, El año en que nació el demonio, Ciudad de México, Seix Barral, 2023.
8306	Sara rehusaba realizar ningún tipo de declaraciones al respecto y esquivaba las peguntas de los periodistas con educación, buen gesto y una sonrisa.
8307	Sastre hizo lugar a una medida cautelar presentada por el gobernador de Chubut, Ignacio Torres, contra la decisión de disolver el Fondo Compensador para el transporte.
8308	Scaloni, con la amabilidad que lo caracteriza, salió a saludarlos y les preguntó si querían que les firmara la camiseta.
8309	Scotiabank Colpatria, además de su segundo puesto en el sector, obtuvo el reconocimiento por tener el mejor CEO de Colombia, que se le otorgó a Jabar Singh, quien también es presidente de la entidad bancaria.
8310	Scrimaglio apela al mundo del geometrismo americano de los templos mezoamericanos, que llegan como ruinas, y construye muros de ladrillos cribados que alojan vacío con una lógica material.
8311	Se acerca el fin de semana y la cita Barça-Atleti con examen para Flick y Simeone.
8312	Se afirma que las comidas se proporcionaban "de manera esporádica y escasa", lo que "puso en peligro la salud y el bienestar" de los concursantes.
8313	Seamos sus devotos e imitemos este amor, y así vivamos con un corazón lleno de caridad hacia nuestros hermanos.
8314	“Se anticipa un aumento en actividades turísticas, tanto nacionales como internacionales, beneficiando a 48 millones de prestadores de servicios y comerciantes, en las 32 entidades federativas.
8315	Se aplica una excepción para los deportistas que practican en polígonos de tiro debidamente autorizados por el Ministerio de Seguridad Pública.
8316	Se asustaron porque eran chicos, el que salió corriendo tendría 13 o 14 años, corría como un campeón”, agregó.
8317	Se atribuyó a un aumento en las facturas de electricidad una desviación del objetivo.
8318	Se avecina una jornada muy positiva en el ámbito social.
8319	Se busca primero habilitar la operación con dólares depositados en las cuentas CERA.
8320	Se buscó la vida para comer y alimentar a su hija.
8321	¡Se cansó de las injusticias!: Mujer libera a un perrito en.
8322	Se celebrará de 22 a 26 de enero en el Laboratorio de Informática de la Facultad de Ciencias Biológicas y Ambientales, en el campus de Vegazana.
8323	Se comenzó por el hilo más delgado y se continuaría luego atenazando al resto de los hospitales nacionales, preservando apenas a centros de salud como el Garrahan o El Cruce, de Varela.
8324	Se concluyó que habrá un incremento total de 800 pesos (0,19 dólares) por galón, frente a los 1.904 (0,46 dólares) por galón que planteó inicialmente el Gobierno.
8325	Se conoció que en Pdvsa Gas será presidida por Jannier Viloria, quien viene de la filial Pdvsa Occidente.
8326	Se considerará el valor vigente durante el último de los meses de información disponible.
8327	Se constata que hasta mayo de 2003, Duhalde contaba con 1.987.875 planes sociales, mientras que Néstor Kirchner redujo ese número a 700.000.
8328	Se constituyeron en una fuerza en el norte del país, sin comprometerse nunca demasiado, ni con el régimen de Al-Assad, ni con los rebeldes.
8329	Se convierte en la segunda autonomía con mayor cuota y sigue creciendo.
8330	‘ se convirtió en el escenario de una explosiva confrontación cuando decidió revelar un secreto que dejó a todos atónitos.
8331	Sectores como sanidad, justicia y educación, hacienda ofrecen un amplio abanico de oportunidades profesionales.
8332	Sector Paso Inferior Ramadillas calzada oriente: Se mantiene segregación vial en pista de reincorporación producto de anegamiento.
8333	“Se cuestionó mi hombría de bien”, escribió.
8334	"Se deben vigilar las condiciones adversas que se puedan dar en Washington, por ejemplo, la posible intensificación de la guerra comercial que sostiene con China.
8335	“Se debe tener una buena condición para sonreír y disfrutar.
8336	Se decía que era la técnica de confianza de Victor.
8337	Se dejó el nombre Ademar para respetar su sitio en la historia y se adoptó el nombre de Maristas.
8338	Se denunciaron en esa época vuelos sobrevalorados, vuelos fantasmas, sobrevaloración de medicamentos.
8339	Se desconocen las causas de este homicidio, sin embargo, las autoridades del mantiene las acciones de inteligencia para dar con los responsables de este hecho.
8340	Se desplegó personal y material, y luego de dos horas y media de trabajo se logró contener y extinguir el incendio.
8341	Se destaca principalmente por los que contiene ya que este compuesto vegetal combate la inflamación y ayuda a reducir el riesgo de sufrir afecciones relacionadas.
8342	Se dice que, en tiempos antiguos, esta cueva era habitada por un misterioso ser mitad hombre, mitad gato.
8343	Se dio a conocer que la maestra se encontraba dando clases cuando la mujer llegó a reclamar una solicitud en redes sociales a su esposo.
8344	Se dispone, además, de unos 60 proyectos en la Cartera de Oportunidades para la Inversión Extranjera, buena parte obra de los territorios,en función de sus sistemas alimentarios locales.
8345	Se efectuaron registros en cinco domicilios y un restaurante en el que había detectado una actividad sospechosa.
8346	«Se encontraban tres personas atrapadas en un vehículo Tesla y una persona al exterior, la cual fue proyectada», explicó el Comandante de la Dirección de Protección Civil y Bomberos de Guadalajara, Daniel Curiel Mendoza.
8347	Se encontró con ello el español, que cuando quiso darse cuenta de la situación del partido, no pudo reaccionar, cambiar de rumbo.
8348	Se enfatizó la importancia de la capacitación continua y la difusión de información preventiva a la población, así como la necesidad de mantener una vigilancia constante y una pronta respuesta ante cualquier eventualidad.
8349	Se enfrentaron en Avellaneda por la fecha 16 del campeonato.
8350	Se equivocaron quienes pensaron que Layda Sansores enterraría al PRI.
8351	Se esperan lluvias y lloviznas aisladas durante la madrugada y la mañana.
8352	Se espera que la próxima semana se defina quién será el candidato y la competencia es entre el ex priista Jorge Salgado Parra y Jessica Ivette Alejo Rayo.
8353	Se espera que la taquilla total de verano esté más cerca de los $3 mil millones que de los $4 mil millones que se han generado históricamente.
8354	Se espera que los trabajos concluyan en el mes de julio.
8355	Se espera que otra cinta animada, The Wild Robot, pueda darle competencia fuerte a los robots, cuando llegue a los cines internacionales este 27 de septiembre.
8356	Se esta a la espera de la identificación del cadáver y si coindice con el hombre desaparecido este martes por la tarde.
8357	“Se están retrasado”, dijo, mientras las dos niñas veían dibujos animados, “y no hay nada que pueda hacer”.
8358	Se está trabajando en las observaciones del gerente y otras que teníamos para que esto se pueda implementar.
8359	Se estima que la suba será del 3%.
8360	Se estima que lo utilicen unos 12.000 viajeros al día y ya este primer día han sido muchos vecinos de Nervión que se han montado para llegar al centro.
8361	Se estima que podría haber personas atrapadas bajo los restos de 14 de estos edificios, según información proporcionada por el cuerpo de bomberos local, que está llevando a cabo operaciones de rescate.
8362	Se estima que regule las criptomonedas durante el segundo mandato de Trump.
8363	Se explicó que por día se levantan más de 60 volcaderos y que se han transformado basurales históricos en espacios verdes.
8364	Se exploran procesos biológicos para la producción de biocombustibles y otras formas de energía sostenible.
8365	Seguía algunas cuentas interesantes y me he buscado la manera de mantenerme al tanto.
8366	Seguidamente, con un mechero e incendiando el turismo, resultando en siniestro total.
8367	Seguidamente, hizo mención al reciente traslado hacia el edificio conocido como la “ex fábrica de guantes”, al enfatizar que allí comparten ambos hangares junto a la futura fábrica de adoquines municipal y la Cooperativa Cascos Amarillos.
8368	Seguidamente le pegan con la culata de las armas “en el pómulo y en la cabeza y al caer al piso le pegan en la parte izquiera de su espalda con la rodilla, lo dejan tirado en el suelo herido y se retiran del lugar”.
8369	Seguimos la última hora informativa en torno a Vox Baleares y la estabilidad del Govern, y hablamos de gastronomía, formación y promoción con la EHIB.
8370	Seguiremos opinando estos días de estos traspiés, nos sirvan como lección para reconducir la marcha.
8371	Según Adán, las normas que componen la Carta Magna son la fuente de todo el ordenamiento jurídico y deben considerarse mandatos inmunes a cualquier tipo de control constitucional.
8372	Según agregó el medio antes citado, el cuerpo aún no fue identificado.
8373	Según algunos testigos, el enfoque actual de Lexus se centra en mejorar la maniobrabilidad y la configuración general del coche, más que en romper récords de tiempo en el circuito.
8374	Según analistas internacionales, Ecuador sufre una crisis de seguridad que se ha agravado especialmente en los últimos tres años.
8375	Según Berón, las Apps “nos sacan el 50 por ciento de los viajes cuando nosotros somos un transporte legal, que paga impuestos”.
8376	Según Catar, la ayuda humanitaria no ha llegado a los habitantes de Gaza desde el 9 de mayo.
8377	Según cifras del portal especializado Box Office Mojo esta producción ha logrado 546 millones de dólares188 millones de dólaresEstados Unidos y Canadá en el resto del mundo.
8378	Según cifras oficiales recopiladas por ACNUR, Rio Grande del Sur alberga a más de 21.000 venezolanos que fueron reubicados desde abril de 2018.
8379	Según confirmaron fuentes policiales y judiciales, luego de irrumpir en la oficina de la entidad financiera, los ladrones se dirigieron a un estudio contable ubicado en el mismo edificio, de donde se llevaron dinero y una computadora.
8380	Segunda jornada de fiestas en con un pasacalles a cargo de la banda de Gaitas Abertal desde las 11,00 horas.
8381	Según datos de la compañía, la contratación en el periodo descendió un 12%, hasta los 1.723 millones de euros, lo que lastró la cartera de proyectos hasta un total de 13.843 millones de euros, un 3% inferior a la de diciembre de 2023.
8382	Según detallaron fuentes públicas, una caja de manzana roja Categoría 1, alcanza valores iguales o mayores a los exportados.
8383	Según detalló el Gobierno, a través de un comunicado publicado en la red social X (antes Twitter), los argentinos ya se encuentran en Madrid.
8384	Según dijo el alcalde, los jóvenes menores de 18 años tuvieron la oportunidad de trabajar una jornada de cuatro horas diarias, mientras que los mayores de 18 años trabajaron por un período de siete horas y media, diarias.
8385	Segundo Villalobos fue detenido en el centro poblado de Leche por la Unidad Especializada en Homicidios de Lima.
8386	Según el acuerdo, la comisión estará presidida por la alcaldesa, que podrá delegar la presidencia en la primera teniente de alcalde, y la integrarán cuatro concejales, uno por cada grupo político.
8387	Según el artículo 30 del reglamento legislativo, los secretarios deben tener redactada el acta de la última sesión, una hora antes de la sesión siguiente y ordenar que se coloque una copia en la curul de cada diputado.
8388	Según el Buró de Investigaciones de Colorado (CBI), la llamada de emergencia provino del teléfono de la mujer.
8389	Según el conteo rápido la candidata de Morena (Movimiento Regeneración Nacional) obtuvo entre el 58.3 y 60.7%.
8390	Según el ejército israelí, un gran número de misiles fueron interceptados por el escudo antimisiles.
8391	Según él, el bombardeo dañó seis viviendas.
8392	Según el equipo del BGS, el uso de la versión antigua del MMM en comparación con la nueva puede dar lugar a importantes sesgos de navegación.
8393	Según el especialista, hay que estar sin embargo alertas a un callo que no corresponde a los puntos normales de apoyo del pie, que son la cabeza del primer y del quinto metatarsiano en la planta del pie y en el calcáneo.
8394	Según él, es una pequeña exageración, ya que, asegura, se trata de "ratas normales" con problemas de obesidad.
8395	Según el experto, “para el 99% de las personas, una será suficiente, sobre todo si ya tiene una vivienda en propiedad”.
8396	Según el Fiscal, por ahora el plagio exprés del Obispo no se relaciona con su mediación en Guerrero desde hace varios años atrás, para lograr la paz entre los grupos del crimen organizado que pelean el territorio estatal.
8397	Según el Instituto Nacional de Virología, el virus Chandipura ha sido un problema recurrente en ciertas regiones del país, afectando especialmente a la población pediátrica.
8398	Según ella misma confiesa “He tenido este sonido en mi cabeza durante muchos años, este disco me salvó la vida”
8399	Según el Municipio, hay unas 106 categorías taxonómicas -especies, géneros, variedades- y alrededor de 80 mil ejemplares.
8400	Según él, no hay nada fuera del texto (“De la gramatología”, 1967), indicando con ello no una negación de la realidad, pero sí una sugerencia de que cualquier interpretación de la verdad está mediada por el lenguaje, que es inestable y múltiple.
8401	Según el oficialismo, desde los comentarios de la embajadora, hubo intentos de la derecha de generar una sublevación en el ejército y se difundió información de que habría extradición de oficiales a Estados Unidos.
8402	Según el orden jurídico de cada país, el registro es más o menos rígido, inscribiendo algunos derechos reales y sus mutaciones, o todos los actos que afectan la situación jurídica del bien o de su titular.
8403	Según el OVP, los presos iniciaron la huelga como una que refleja «desesperación ante condiciones carcelarias inhumanas, además de ejercer una presión sobre las autoridades para responder a sus demandas».
8404	Según el proyecto de resolución del TRIFE, resultan infundados los argumentos de sobrereprentación de los morenos, que tienen más de 300 escaños, la “cláusula de gobernabilidad” (algo de los años del priismo) y cosas parecidas.
8405	Según el relato del estanciero, al ver llegar a Fabiani salió de su casa y lo increpó, preguntándole qué hacía allí.
8406	Según el reporte oficial, las patadas sobre una puerta de madera, que no resistió, fue el aviso de que algo malo estaba por suceder.
8407	Según el Rosgan, la cantidad de ejemplares de esta categoría sigue cayendo y no hay razones para que se recupere.
8408	Según el Servicio, los arrestados, identificados como V.A. Bodnar, O.V. Shevchenko y Ananieva V.V., han confesado su intención de atentar en Crimea, la zona ubicada en el sur de Ucrania pero anexionada por Rusia hace ya casi diez años, en marzo de 2014.
8409	Según el Servicio Meteorológico Nacional, el sábado por la mañana la temperatura promedio en la provincia fue de -11°C.
8410	Según el testimonio de los hermanos Siucho Neira, los intrusos lograron evadir la seguridad del edificio y llegaron hasta el departamento de Martín Siucho, donde amenazaron a los presentes.
8411	Según esta misma fuente, todo acabaría el 16 de abril de 1736, seis años después.
8412	Según esta versión, los agentes persiguieron en flagrancia a los sospechosos y capturaron a «Don Rodo» con dos armas y droga.
8413	Según explica Poels, "él me tiró un codazo", y al recibirlo "le pregunté porqué lo había hecho y era tan agresivo.
8414	Según expresó recientemente a el periodista Raúl Menchaca, en plan de proctólogo social: “El músculo principal de la Isla, la producción, está muy deteriorada”.
8415	Según fuentes consultadas, en Galicia, de momento, los agricultores no piensan mover ficha.
8416	Según funcionarios y expertos estadounidenses, la principal prioridad de Xi en este momento es gestionar los desafíos que enfrenta la economía china y, al menos a corto plazo, evitar confrontaciones con Occidente.
8417	Según Geiger, la masa total de nódulos polimetálicos en la zona Clarion-Clipperton por sí sola es suficiente para satisfacer la demanda mundial de energía durante décadas.
8418	Según ha informado el propio cuerpo policial, la localización e identificación del varón que habría llamado casi un centenar de veces al 112 se ha producido a las 04.29 horas en la calle Cardenal Almaraz, ubicada en el centro de la capital palentina.
8419	Según ha informado el Tribunal Superior de Justicia de la Comunitat Valenciana (TSJCV), la jueza, que ha actuado de acuerdo con el criterio del ha ordenado que ambos sean examinados por un psiquiatra forense que determine su grado de imputabilidad.
8420	Según han confirmado fuentes del Gobierno, un problema no especificado en el en el que partió esta mañana rumbo a Madrid hizo que la aeronave tuviera que retornar al aeropuerto de Bruselas unos minutos después de su despegue, donde aterrizó de nuevo.
8421	Según Herrera, la plantación de árboles es una solución eficaz para estas problemáticas, ya que los árboles son vitales para la vida en nuestro planeta.
8422	Según indica el reporte de los datos oficiales, las personas heridas están entre 29 y 60 años, y presentan cuadros de traumatismo encéfalo-craneano leve (TEC leve), fracturas de codo y costillas, entre otras lesiones.
8423	Según indicamos más arriba, la lupa ha vuelto a posarse sobre las redes sociales en general y sobre Instagram y TikTok en particular, que son especialmente populares entre los adolescentes.
8424	Según informaba, se había producido una colisión entre un coche y un camión en la A-52, en el kilómetro aproximado 251, a su paso por Ventosela.
8425	Según informaciones, el hecho ocurrió después de que la víctima hiriera a Rubianny con varias puñaladas.
8426	Según información oficial, la secuencia se desató cuando una mujer de 44 años que iba a bordo de un Volkswagen Polo frenó en los semáforos e inmediatamente fue impactada por detrás por un Fiat Idea al comando de hombre de 51.
8427	Según información que difundió el sitio Puntal, las diferencias familiares se habrían profundizado en los últimos meses por cuestiones económicas.
8428	Según informaron las autoridades, tras la destrucción de todo el material encontrado, se intervino a una persona responsable del presente acto ilegal.
8429	Según informaron las fuentes policiales, Woods ingresó el 5 de marzo por la noche a un local de asistencia fiscal ubicado en Putnam, en el estado de Florida, y pidió pasar al baño porque la bebé “tenía el pañal sucio”.
8430	Según informaron voceros policiales, acudieron a la escena luego de un alerta al 911 por el robo en una vivienda.
8431	Según informes de distribución de la riqueza, como el Global Wealth Report de Credit Suisse 2023, es este ínfimo porcentaje de ciudadanos el que posee un patrimonio de entre uno y diez millones de euros.
8432	Según informes proporcionados por las autoridades policiales, un hombre de 55 años, residente de Freyre, se presentó en la sede policial para reportar el hurto de su vehículo.
8433	Según informó el Ministerio de Defensa ruso, en lo que duran las hostilidades en la línea de Kursk, Ucrania perdió hasta 7.000 militares y 74 tanques.
8434	Según informó Finanzas, «será cubierto con el producido de esta licitación y los pesos que el Tesoro mantiene depositados en el Banco Central».
8435	Según la actriz de 23 años, ni ella ni sus compañeros de team “Mar” estuvieron de acuerdo con esta solicitud.
8436	Según la compañía, esos criterios pusieron en “entredicho el proyecto”.
8437	Según la encuesta de Pew, la democracia está perdiendo atractivo, aunque sigue siendo el sistema de gobierno preferido en todo el mundo.
8438	Según la encuesta, la cebolla sigue experimentando un descenso importante en todas las CEASAs.
8439	Según la información divulgada en Variety, tuvo un costo de producción de $200 millones.
8440	Según la institución, estas personas fueron víctimas de violaciones a sus derechos humanos, incluyendo la seguridad jurídica, la libertad personal y el trato digno.
8441	Según la investigación del Ministerio Público, el imputado ha ejercido violencia verbal, física y psicológica contra las víctimas.
8442	Según la nueva regla, los pasajeros de los asientos delanteros exteriores también deben recibir una advertencia si no se abrochan el cinturón.
8443	Según las denuncias, utilizaba el mismo modus operandi por el que ya fue imputado y estuvo detenido en el penal.
8444	Según las mismas fuentes se desconoce los motivos del siniestro.
8445	Según las primeras informaciones, Salvamento Marítimo ha recuperado entre ellos un menor, y busca a 48 desaparecidos.
8446	Según las tradiciones e historias, cuando Juan Bosco se sintió preparado en sus estudios, decidió organizar un espectáculo entre sus amigos, el cual resultó ser todo un éxito.
8447	Según La Unió, las tormentas de finales de octubre y principios de noviembre han causado pérdidas que superan los 1.000 millones de euros, de los cuales 500 millones corresponden a infraestructuras dañadas.
8448	Según la víctima, logró escapar mientras el hombre se encontraba distraído y corrió en busca de auxilio.
8449	Según los antecedentes, la menor llegó el pasado miércoles al servicio de urgencias del hospital de Curicó presentando una fractura en el cráneo y un hematoma subdural agudo, lesiones calificadas como de extrema gravedad, según consigna Biobiochile.
8450	Según los datos del Colegio Electoral de los Estados Unidos, con el 99% de mesas escrutadas en Butler, los resultados dan como ganador a Donald Trump, a casi cuatro meses de su intento de magnicidio.
8451	Según los expertos, el oficialismo tiene más capacidad que la oposición para inducir la participación de los electores.
8452	Según los investigadores, fue el emperador romano Quinto Curcio Rufo, quien dirigió la misión de buscar y excavar unas minas de plata cercanas, bajo la orden del emperador Claudio, que fue quien mandó levantar esta fortificación.
8453	Según los organizadores, los rituales, las fiestas y la cultura cotidiana bielorrusos llegaron a Siberia junto con los colonos.
8454	Según los populares, "el socialismo está manchado en ambas direcciones", puesto que "por corrupción económica algunos se hicieron ricos" y, por corrupción política, "algunos siguen siendo poderosos", aseveran los populares.
8455	Según los que estaban en el lugar, el ataque se originó porque esta persona estaba con una camiseta de Boca Juniors.
8456	Según los registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV) consultados por Europa Press, Fidelity ha reducido hasta el 0,784% su participación en Indra frente al 1,954% que mantenía desde el pasado 16 de julio.
8457	Según McFields, asignarlo a la embajada de Estados Unidos “fue demasiada presión y demanda de parte de la dictadura”.
8458	Según Palmer, el proyecto ya ha despertado el interés de "un par de millones de personas".
8459	Según Pioc se trata de hechos cometidos en los últimos 14 años en albergues (residencias) estudiantiles.
8460	Según Pitchbook, tiene unos 18.000 empleados y su actual sede principal se encuentra en Suiza.
8461	Según pudieron confirmar desde la Junta de Castilla y León, a través de la Dirección General de Salud Pública, el paciente presentaba un cuadro clínico “compatible con la F.H.C.C.”, fiebre hemorrágica de Crimea-Congo.
8462	Según pudo saber este medio la intención del jugador es dejarle algo más de dinero a Unióny que el la cifra que ofrezcan los clubes sea superior a la cláusula de rescisión.
8463	Según recoge la agencia Efe, el 37,7 % de los menores de 12 y 13 años tomaron u otras y el 10,2 % con alcohol.
8464	Según registros públicos consultados por el diario, ni Zuckerberg ni Meta donaron al fondo inaugural de Trump en 2017 ni al del presidente Joe Biden en 2021.
8465	Según se dio a conocer extraoficialmente, en el percance participaron un vehículo de cargar doble rodado y una camioneta pick up.
8466	Según se recoge en un comunicado de FTI, el administrador concursal provisional ha logrado encontrar un comprador adecuado en estrecha colaboración con los directores generales de FTI, Karl Markgraf y Lars Creutzmann.
8467	Según su testimonio, no vio la serie pero sí recibió las consecuencias negativas del arrasador éxito.
8468	Según trascendió, el encuentro se centró en las inversiones que la empresa mantiene en Argentina, así como en las perspectivas de la industria automotriz.
8469	Según Ulloa, Lan fue la guía y custodia del palenque, compartiendo los sufrimientos, alegrías y necesidades de su comunidad, la cual encontraba maneras solidarias de ayudar.
8470	Según un comunicado de César Roque, director del hospital, la pareja agredió al personal de salud, llegando incluso a amenazar con un arma blanca.
8471	Según un documento del Gobierno de la Ciudad de México obtenido por en Benito Juárez se han construido 130 inmuebles con 264 niveles de más en el periodo que va desde 2012, cuando el Alcalde era Jorge Romero Herrera, hasta 2022, ya con Taboada Cortina.
8472	Según un estudio de Nielsen, el 59% de los consumidores prefiere comprar productos de marcas familiares.
8473	Según un nuevo estudio, reír en el momento justo aumenta la intimidad y comodidad en la cama.
8474	Según versiones de los familiares, las jóvenes fueron engañadas por supuestos delincuentes, que les robaron sus pasaportes y les exigieron dinero para cubrir los gastos de traslado.
8475	Seguramente sí, pero, en cuanto bajes un par de marchas y subas la aguja hasta las 9.000 rpm, me da la sensación de que te va a importar bien poco que no vaya nadie en los asientos traseros.
8476	Seguridad y protección del medio ambiente, protección contra la abrasión accidental y los arañazos de cuchillos, llaves y otros objetos duros.
8477	“Seguro lo gana. y en el MU le quita el puesto a una en el top”.
8478	Seguún la Fundación, el contacto habitual con perros y gatos ayuda a que las personas, en este caso los jóvenes, no se sientan aislados, y muchos de ellos descubren una nueva y potente motivación al cuidarlos.
8479	Se hacen presente en lo deportivo, en la industria del entretenimiento y en la música.
8480	Se hacía llamar la "muñeca de Satanás" y fue detenida por asesinar a sus padres a machetazos.
8481	Se ha convertido en el noveno peleador de la historia de la UFC que ostenta campeonatos en dos divisiones.
8482	Se ha dispuesto la detención del conductor y la presencia de unidades especializadas como Viales y Unidad Criminalística Móvil para llevar a cabo las investigaciones correspondientes.
8483	Se ha dividido la ciudad en once seccionales y se ha designado un agente social, un coordinador para cada uno de esos territorios”.
8484	Se ha generado paz social, inversión privada, fortaleza del peso, y el mejoramiento de la economía de la gente, y nos ha devuelto el orgullo de ser mexicanos.
8485	"Se ha hablado estos días de muchas cosas positivas, pero yo por eso no me he mostrado súper optimista.
8486	Se ha hablado mucho estos años y medidas reales se han tomado pocas y, encima, sin presupuesto.
8487	Se ha hecho todo al revés.
8488	Se ha solicitado a las compañías encuestadoras que presenten los resultados de las encuestas impugnadas para su revisión.
8489	Se hizo en tiempo récord, en plena epidemia, pandemia.
8490	Se igualó el marcador en el tramo final, de nuevo con Llull dominando y Santi Aldama convirtiéndose en el máximo anotador.
8491	Se imaginan él y su hermana CARMEN LILIA, que ha hecho un trabajo impecable como alcaldesa, en la fórmula, sin lugar a dudas que se cuajaría de votos la exjefa de gobierno de la Ciudad de México.
8492	Se inicia una nueva semana y el clima comienza a dar un poco de respiro en medio de este invierno tan crudo que se presenta en Argentina.
8493	Se inició una investigación sobre Matrix después de que la policía encontrara un dispositivo con este servicio en el coche del tirador cuando el periodista de crimen Peter R. de Vries fue atacado en 2021.
8494	Se investigan las causas del deceso cuya causa fue caratulada como "averiguación de causales de muerte".
8495	Se investiga qué posible implicación tendría en el crimen.
8496	Se invita a la comunidad educativa, profesionales de salud y salud mental, asociaciones civiles, referentes de clubes deportivos y vecinos interesados a sumarse, ya que las inscripciones continúan abiertas en: https://jornadas.
8497	Se invita a todos los interesados a acudir y aprovechar esta oportunidad de los servicios que se ofrecerán, agregó.
8498	Seleccioná tu nueva obra social o prepaga: Hacé clic en “Elección de Obra Social/Prepaga” y elegí la entidad que prefieras.
8499	Se le ha acusado de emplear discurso de odio contra la minoría musulmana del país, sobre todo en la última fase de la campaña electoral de este año, cuando intensificó la retórica contra ellos.
8500	Se llama y abrió hace apenas unos meses a unos pasos de todo.
8501	"Se lleva avisando desde septiembre", señala su gerente, y sin embargo "no han hecho absolutamente nada".
8502	Se llevó adelante el 2° Campeonato Barrial de Fútbol Femenino en…
8503	Se lo tenía bien guardado, pero una foto de su ceremonia pequeña con amigos los delató.
8504	Se lució desde un yate con un traje de baño de dos piezas, lentes de sol y pantalón de crochet.
8505	Semanas atrás, el oficialismo intentó sin suerte tratar el proyecto.
8506	Se mantiene zona de prevención por efectos de tormenta tropical desde la desembocadura del Río Grande (frontera entre México y Estados Unidos) hasta Tecolutla, Ver.
8507	Se mantiene zona de prevención por tormenta tropical desde Río Lagartos hasta Tulum, y por huracán desde Cabo Catoche hasta Tulum.
8508	Semejante dominio podría llegar a esterilizar la capacidad de acción de un futuro gobierno alternativo, vaciando el cargo de competencias e incluso dejándolo sin presupuesto.
8509	Se mejoró la cancha de juego, la plaza, y se recuperó un sector que estaba en desuso, transformándolo en un prado verde."
8510	"Se me vienen muchas cosas a la cabeza.
8511	Se miró el brazo amputado y me preguntó ‘dónde está mi brazo'».
8512	Se muestra a favor de dialogar con la Casa Blanca, pero, en la retórica habitual del chavismo, acusa a de no cumplir nunca sus promesas —Washington piensa exactamente lo mismo en dirección contraria—.
8513	Se mueven a lo largo de las líneas del campo magnético de la Tierra y su mayor energía es suficiente para escapar de la gravedad de la Tierra.
8514	Señalan también que no se tuvo en cuenta el informe del Centro de Terapia Unión Integral, "ilustrando sobre el retroceso del menor, mostrándose irascible, desorganizado y con impresión de desasosiego".
8515	Señala que Mexicana rompió su acuerdo al no pagar más de 5.5 millones de dólares en depósitos para que pudiera arrendar los dos primeros de los 10 aviones.
8516	Señaló además que le ratificó su determinación de continuar la lucha «por hacer valer la voluntad soberana del pueblo venezolano expresada el 28 de julio».
8517	Señaló que eso se debió «a una caída drástica de la cantidad de empleados privados en relación al total de empleo» y observó: «es lo que tenemos que revertir».
8518	Señaló que muchos se sienten tentados a apoyar a Maduro por el temor a un cambio drástico, marcado por la venganza y el resentimiento.
8519	Señor Morales: ¿quién le dio armas a la gente en su vehículo?
8520	“Se nos presentan muchos casos de quemaduras, e incluso se han registrado amputaciones de miembros, y son casos muy lamentables, porque muchas veces las víctimas son niños.
8521	Sensación de perderse momentos: levantarse tan temprano puede significar rechazar planes sociales o sentirse presionado por completar la rutina diaria antes del trabajo, lo que puede generar estrés o ansiedad.
8522	Sentí un golpe como de esos que describen esa palabra que mi amigo Bruce le gustaba expresar en momentos del Kairós de Dios: EPIFANIA!
8523	Se ordena una repetición y Ander Herrera se adelanta para ejecutar el penalti número tres.
8524	Se perfeccionan los métodos, cambian los actores, pero persisten las intenciones hostiles del gobierno de Estados Unidos contra Cuba.
8525	Se pinta muchas veces a María escuchando, engendrando en su escucha al Ser.
8526	Se podrá seguir en TV en llevará a cabo un directo especial que se prolongará durante toda la Eurocopa.
8527	Se podrá ver en el horario habitual de visita pública de 8:30 horas de la mañana a 18:00 horas de la tarde.
8528	Se presentaron las actividades que se realizarán desde junio a diciembre, con competencias de básquet, fútbol, bocha, entre otros.
8529	Se presentaron propuestas prácticas para optimizar el uso del agua, promover la sostenibilidad y planificar el manejo de recursos hídricos frente a los desafíos climáticos esperados.
8530	Se prestó especial atención a las instalaciones de deporte: canchas de voleibol y minifútbol, campos de streetball y entrenamiento callejero, monopatinaje y máquinas para hacer ejercicio en la calle.
8531	"Se prevén valores de precipitación acumulada entre 20 y 40 milímetros, pudiendo ser superados en forma puntual", añadió el SMN.
8532	Se prevé que la jueza federal escuche de 15-00 a 17-00 hora local (20-00- 22-00 GMT) a los fiscales de la investigación sus mociones relaciones con la Ley de Procedimientos de Información Clasificada (CIPA, en inglés).
8533	Se prevé que la temporada de lluvias de este año (de junio a septiembre) deje inundaciones sin antecedentes, lo que no hará sino empeorar la situación.
8534	Se prevé su disponibilidad general para principios del próximo año, abriendo nuevas oportunidades para la integración de inteligencia artificial en diversas industrias.
8535	Se prevé viento de componente oeste de 10 a 25 km/h en la región, con rachas de hasta 40 km/h en zonas costeras.
8536	Se prevé viento del oeste de 10 a 20 km/h con rachas de hasta 45 km/h.
8537	Se produce un cierre del gobierno cuando el Congreso no aprueba un presupuesto antes del inicio del nuevo año fiscal.
8538	Se produjeron cambios significativos en las instituciones y las reglas del juego político.
8539	Se pronostica que durante este miércoles 27 de julio ocurranen por lo menos 30 estados del país.
8540	Se pronostica que las lluvias se intensificarán en las próximas horas, afectando principalmente a las provincias centrales y el occidente del país.
8541	Se pronostica “un debilitamiento gradual” del huracán a medida que se desplace hacia el este sobre el Atlántico occidental, y es probable que se convierta en una tormenta extratropical a primeras horas del viernes.
8542	“Se propone hacer un recordatorio al gobernador para que ajuste el ejercicio de sus atribuciones a los márgenes constitucionales en la materia electoral”, señala la comisión.
8543	Se propuso en mayo de 2016 realizar un referéndum revocatorio, esta vez para salir de Maduro.
8544	Se puede acceder a Rufino reservando a través del sitio web rufinoargentino.
8545	Se pueden encontrar hoteles, tiendas y restaurantes para sumergirse en la cultura texana.
8546	“Se pueden hacer cosas en la vida diaria, dentro de casa.
8547	Se puede poner un corcho dentro de la nevera para mantener frescos los alimentos.
8548	Se puede ver desde las alturas la gran lengua de arena de la playa de O Medio, denominada también A Barra.
8549	Se puede votar por Daniel Pintado hasta el 3 de noviembre.
8550	Se queda en la red el revés de Sinner.
8551	Se queda en la red la derecha paralela de Fucsovics.
8552	"Se queda, por lo pronto se queda", respondió.
8553	Sé que me va a ir bien si no es con esto con otra cosa, y me siento muy tranquilo, en calma y sobre todo, feliz", explicó.
8554	“Sé que soy parcial, pero él era tan inteligente y brillante que lo último que quería era ser otra persona en sus momentos finales”.
8555	Será cercano al 3% en promedio a nivel nacional, y los ejecutivos del sector tienen la idea de seguir acortando la brecha de los precios entre la Ciudad de Buenos Aires y el Interior, como empezó a ocurrir a partir de este mes.
8556	“Serán llevados a la justicia y ese día llegará pronto”, insistió en una breve declaración en la Conferencia de Seguridad en Múnich, donde recibió el apoyo en forma de aplausos de los asistentes.
8557	Será otra legislatura para apretarse el cinturón, pero por la estrechez del camino.
8558	Será Paco Sánchez candidato a síndico en honor a su hijo.
8559	Serás llevado a la puerta de enlace de transacciones seguras de Paystack.
8560	Será su séptimo equipo en Uruguay tras Danubio, equipo en el que hizo las formativas, Defensor Sporting, Sud América, Boston River, Peñarol y Liverpool.
8561	"¡Será un día muy especial para todos!"
8562	Será un puerto de categoría especial con un inicio durísimo, con rampas superiores al 9% durante los tres primeros kilómetros.
8563	Se realizan controles aleatorios, licencias de conducir y trámites del Juzgado de Faltas.
8564	Se recomienda a la población extremar precauciones en general ante la lluvia, el viento y el oleaje.
8565	Se recomienda a los conductores tomar rutas alternas para facilitar las labores de respuesta a la emergencia.
8566	Se recomienda no realizar trayectos excesivamente largos.
8567	Se recomienda un tablero mediano para una experiencia de juego óptima.
8568	Se recuerda que algunos congresistas se quejaron de las complicaciones para agotar el proceso por la cantidad de información requerida.
8569	Se recuerda que el director del Instituto Nacional de Tránsito y Transporte Terrestre (Intrant), solicitó la licencia al presidente Luis Abinader para facilitar proceso de investigación, según manifestó el funcionario a través de un comunicado.
8570	Se reduce la vida útil del filtro de combustible.
8571	Se refiere a una situación de desbalance en la que la demanda por agua es mayor a la oferta.
8572	Se repitió la historia de su encuentro previo contra los San Jose Earthquakes, ya que contra el Galaxy también lograron un empate milagroso en la recta final pero la tanda condenó al Guadalajara.
8573	Se reportó “el fallecimiento de dos personas a causa de un deslave en su casa” en la comunidad de Tlacoachistlahuaca, informó Evelyn Salgado, gobernadora de Guerrero.
8574	Se reunió el llamado Órgano Deliberativo Nacional del Frente Amplio y para cumplir con la formalidad legal se proclamó la fórmula presidencial: Yamandú Orsi y Carolina Cosse, con la que nos presentaremos en las elecciones de octubre.
8575	Sergio García estará atento a alguna baja ya que queda como primer reserva.
8576	Sería una magnífica noticia para Vilamarxant y para Ciudadanos”.
8577	Sería una molestia permanente y sería una muestra de que, cuidado, que si te metes con un ecuatoriano te estás metiendo con más gente.
8578	Sería útil sincerar los incrementos para evitar ocultar los problemas estructurales del sector.
8579	Serie Campeonato del Uruguayo 2024 tendrá el próximo fin de semana una nueva edición del clásico entre en el marco de la cuarta fecha.
8580	Serie española en tono de comedia apocalíptica con Malena Alterio y Raúl Cimas, entre otros.
8581	Se rompe el ligamento cruzado anterior que es el habitual, pero también el ligamento cruzado posterior y alguno de los ligamentos laterales, el externo o el interno.
8582	Serrano, sobre los edificios del Gancho de Zaragoza: "No es un problema de urbanismo, sino de seguridad y de hacer cumplir la ley"
8583	Ser regular es un reto que tengo con mis jugadores y si ganamos, perdemos o empatamos, quiero tener un equilibrio.
8584	SERVEL publicó nómina definitiva de vocales de mesa para primarias del…
8585	Servicio Meteorológico Nacionalfuertes tormentas y ráfagas de viento en Buenos Aires y otras nueve provincias para hoy, domingo 3 de noviembre.
8586	Servicios como PayPal, Neteller y Skrill no solo se posicionaron rápidamente como las opciones preferidas por los jugadores, sino que también redefinieron los estándares de comodidad y seguridad en el sector.
8587	Se sacó la presión en el primer tiempo, aunque no supo ampliar más la diferencia.
8588	"Se salvó la compañía y la compañía está devolviendo lo que le tocaba", ha descrito el ex número dos del Ministerio de Transportes entre 2018 y 2021, al igual que el resto de las aerolíneas rescatadas en la crisis de la covid.
8589	Se señaló que en diciembre del 2023 habría apuñalado a otra persona en dependencias de una estación de servicio.
8590	Se sitúa en la plaza Mayor, en una estructura creada en 1924 que también cuenta con abrevadero, pila, lavadero y balsa, un tesoro muy completo.
8591	Se suma la UAT al Sistema de Evaluación y Acreditación de la.
8592	Se tendrán un par de meses para realizar la investigación complementaria.
8593	Se tiene un ser y un cántico para cada situación problemática: el dinero, amor, temblores, etc. El Anno Domini, (año del señor) se traza a raíz del nacimiento de Jesús de Nazareth, el cual se considera como el Año Uno.
8594	Se trataba de fichas de rojos que contenían información sobre ideología, filiación política, sexual y religiosa de los vecinos.
8595	Se trataba de una compañía que condenaba a la precariedad a sus captadores de fondos, habitualmente jóvenes inexpertos que tenían que recoger datos personales en la calle.
8596	Se trata de Darlyng Espinal Gómez, de 34 años, residente en Gurabo, Santiago, bajo la orden de arresto No.
8597	Se trata de hacerlo realidad”.
8598	Se trata de la inversión más grande en proyecto de litio del país y se llevará adelante en el Salar del Rincón.
8599	Se trata del primer barón popular que se cita con el socialista en plena guerra abierta por la financiación singular para Cataluña, por el cruce de acusaciones a razón de Venezuela que sufren Ceuta y las Islas Canarias, en especial.
8600	Se trata de una alternativa que permite la combinación de diferentes piezas, integrando estilos y materiales con un toque de humor y estética.
8601	Se trata de una apuesta riesgosa, pero existe una posibilidad de que el efecto Trump deje el orden transatlántico en un estado de solidez que no se visto en mucho tiempo.
8602	Se trata de una consecuencia de la seria retracción industrial de la región.
8603	Se trata de una tendencia sorprendente, teniendo en cuenta que algunos metales son esenciales en el proceso de electrificación.
8604	Se trata de una tradición que se realiza con el conocimiento del señor al que se roba, que no lo regala, pero asume el hecho.
8605	Se trata de un diseño de caña muy alta con taco aguja y terminación en punta.
8606	"Se trata de un esfuerzo muy importante, que demuestra nuestro interés por la operación y nuestro deseo de que la compra de Air Europa se realice con todas las garantías para los consumidores"
8607	"Se trata de un espacio que transciende nuestra localidad y que ha generado una expectación tremenda, por la singularidad del edificio y por la firme apuesta por las artes escénicas.
8608	Se trata de un proyecto que busca fortalecer las relaciones empresariales entre ambos países.
8609	Se trata no de rivalizar sino de coordinar agendas o espacios, o complementarse.
8610	Se tratarían de las drogas o de llevar una vida vulnerable.
8611	Se trata, sostiene el sindicato, de "un tijeretazo encubierto" de las ayudas que ya está generando "desconfianza" entre el colectivo de profesionales y las familias a las que "les han cambiado sin previo aviso las reglas del juego".
8612	Se trató de un desnudo total en medio de una escena sexual, que se volvió central para entender el amor y la complicidad que comparten Penélope y Colin.
8613	Se tuvo un sismo en costas de Guerrero que se percibió de forma muy débil en la Ciudad de México.
8614	Se ubicará al ingreso, como señal de confianza y del empuje con que las vecinas y vecinos están enfrentando la reconstrucción.
8615	Se va a confirmar ya lo que va a ser la comisión directiva.
8616	"Se va a dejar el pelo larguito, sí me gusta, aunque sus tatuajes son de preso.
8617	Se vacía la misma, se adapta con un sistema como si fuese una botella de plástico y ahí es donde se ocultan las sustancias para su total discreción".
8618	Se viene la 2º fecha del Campeonato de Trail «Los Caciques»
8619	Sheinbaum aseguró que no se cerrarían las fronteras y que, más bien, el acuerdo se centró en relación con las labores para contener el flujo migratorio.
8620	Sheinbaum destacó el ambiente de “mucha ilusión, emoción, mucha unidad” en la fracción parlamentaria de Morena y sus aliados.
8621	Shivam Dube, a quien le gusta pelear contra los tweakers, hizo 34 carreras en tres entradas.
8622	… Shopify parece estar bien posicionado para seguir capturando cuota del mercado de comercio electrónico, al mismo tiempo que logra una mejor escala y conversión de flujo de efectivo libre.
8623	Si acaban rindiendo a buen nivel sobre el terreno de juego, habrá sido un buen negocio para el Celta y para su director deportivo, Marco Garcés.
8624	Si alguien viene aquí por farol, no es su lugar.
8625	Si así fuera, estamos frente a un enorme riesgo para el país.
8626	Si bien aún no existe información oficial desde la Intendencia de Salto, se supo que el Prof. Regino López ha renunciado a su cargo de Coordinador de la Dirección de Cultura en la Intendencia de Salto.
8627	Si bien Bobby Helms tuvo una exitosa carrera musical, fue su tema estrella, y casi 30 años después de su muerte sigue sonando con fuerza, siendo tendencia en redes sociales todos los años.
8628	Si bien el juez Florentino Malaponte tuvo por formalizada la audiencia imputativa, se declaró incompetente para continuar con la investigación respecto de la asociación ilícita y el delito de lavado de activos.
8629	Si bien es cierto que son diseños muy parecidos, cambia el color de las flores, aunque la idea creativa puede ser muy similar.
8630	Si bien esta historia tiene un final feliz, los especialistas en seguridad desaconsejan las represalias de esta especie.
8631	Si bien este avance tecnológico supone una gran ayuda al mundo de la investigación y la lucha contra el cáncer, la técnica STORM precisa un equipo muy especializado y solo puede registrar una célula cada vez.
8632	Si bienfue aprobada por la Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y Tecnología Médica (ANMAT) en abril del año pasado, no forma parte del calendario nacional de vacunación y, por lo tanto, no es gratuita.
8633	Si bien la ceremonia vio cómo se llevó el galardón a la Mejor Serie Dramática, los logros de Jung-jae y la serie añadieron un toque especial a la noche.
8634	Si bien la Dirección General de Tráfico estipula un pecio por el examen, hay autoescuelas que lo incrementan en base a ciertas tasas.
8635	Si bien la idea de aprovechar al máximo el hardware a menudo tiene sentido cuando se trata de una exclusiva de una sola plataforma, en este caso se trata de una multiplataforma que no se presenta en una consola específica.
8636	Si bien la muerte de la personalidad de televisión sigue siendo un misterio, una fuente dijo que la policía «no continúa la investigación como si hubiera habido un asesinato en este momento».
8637	Si bien los dominios de internet supuestamente indican que ese portal está relacionado con esa región o idioma, no siempre es un requisito obligatorio.
8638	Si bien los problemas fueron múltiples en la localidad de Juan José Paso este domingo ha sido imposible para nuestra redacción obtener información sobre las tareas de normalización que, es de suponer, se realizan por estas horas.
8639	Si bien, luego se especificó que esta se había producido con un hacha.
8640	Si bien se trata de un nuevo ciclo, aclara que esos doce meses serán una continuación de la propuesta que empezó en 2024, de la mano del Dragón.
8641	Si bien Tampa Bay confía en una sólida actuación de Jeffrey Springs, Philadelphia llega como el equipo favorito para llevarse el triunfo.
8642	Si bien tenemos diferencias, esas no pueden pasar por alguien que se sintió pasado a llevar.
8643	Si buscamos un poco más de sofisticación, podemos hacer que las lapas acompañen a un arroz, pero hay que tener la precaución de añadirlas siempre al final para que no se queden duras.
8644	Si buscan tu cabeza entre muchas otras sería imposible encontrarla.
8645	Si cierras los ojos e imaginas un castillo, seguro que se te viene a la cabeza la silueta del Alcázar de Segovia.
8646	"Sí, claro que van.
8647	Si desde Junts las advertencias continúan, lo mismo ocurre desde ERC.
8648	Si deseás reducir la cintura o las piernas, dobá el exceso de tela hacia el interior del pantalón.
8649	Si el Almería únicamente empata, formará un cuádruple empate a 26 puntos entre el tercero y el sexto; pero si gana, pasará de ser octavo a igualar los 28 puntos que tiene el Mirandés, segundo y en ascenso directo.
8650	Si el contrato es de cuatro años, aunque el gasto se prorratee, la imputación se realiza siempre el primer año, de ahí que se produzca esas diferentes de un año respecto a otro.
8651	Si el día de Gijón no ganas o en el de Oviedo te meten tres… más a vida o muerte que aquello es complicado.
8652	Si el equipamiento está en una galería o balcón, se puede optar por Classic Balance, que también viene en seis colores y dos terminaciones.
8653	«Si el problema soy yo, no soy problema», llegó a decir.
8654	Si el salto fuera vertical, podría superar un edificio de cuatro o cinco pisos.
8655	Siempre Así: 26 de julio.
8656	Siempre doy el todo por el todo”, manifestó Jairo Ascencio.
8657	Siempre escuchando a mi familia.
8658	“Siempre es muy amable con su tiempo, a pesar de ser un hombre tan ocupado, con un trabajo muy importante.
8659	Siempre hay algo especial"
8660	Siempre he estado entrando y saliendo de médicos intentando descubrir qué me dolía, y al final entraron en juego las terapias psicológicas porque "físicamente no había nada".
8661	“Siempre he intentado evitar polémicas, incluso cuando desde programas de la competencia se hacen contra mí pullas de mal gusto, irrespetuosas, camufladas de humor cuando en realidad son ataques.
8662	Siempre me acordaré que fui a hacer la prueba con Ángel Alcázar, el Pijoaparte; la hicimos en una barra para dar la impresión de que iba en moto.
8663	Siempre que rememoramos lo irlandés surgen evocaciones y referencias al misterioso mundo gaélico, a verdes montañas, a magias y conjuros, a enigmas y supersticiones con un fuerte trasfondo religioso.
8664	Siempre se querrán, pero ambos han llegado a la conclusión de que la relación no puede sostenerse a largo plazo”, citaba hace unas horas el a su fuente.
8665	Siempre, siempre apoyándome”.
8666	Siempre soñé con estar en unos Juegos, y ahora hacerlo por cuarta vez es increíble”.
8667	¿Siempre tuviste claro que esto no era un hobby y que querías dedicarte profesionalmente a ello?
8668	"Siendo lo más importante el bienestar de nuestra hija y por ello es que decido desde hoy mantener una relación cordial solo como padres, cumpliendo cada uno con sus responsabilidades como nos corresponden de acuerdo a ley", agregó.
8669	Si en junio de 2022, 'Save the Children' informó que el 80 por ciento de los niños de Gaza vivían en estado permanente de tristeza, depresión y sufrimiento, por la violencia y la pobreza, ahora ese porcentaje es del 100%.
8670	Siente mucha alegría, emoción y agradecimiento por sus hijos.
8671	Sienten que se les ha tratado con desdén, salvo cuando la formación de Puigdemont les ha necesitado para mantenerse en el poder.
8672	Siento que es como empezar de nuevo.
8673	Siento tu presencia tranquilizadora”.
8674	“Siento vergüenza”, diría uno de esos mensajes.
8675	Si eres amante de los huevos rellenos pero buscas una opción vegetariana, ¡tenemos la receta perfecta para ti!
8676	Si eres miembro, puedes disfrutar de canchas de primer nivel en un entorno cómodo y bien equipado.
8677	Si eres una 'fashion victim' con mucho conocimiento, sabrás de sobra sobre la existencia del restaurante de Ralph Lauren en Nueva York.
8678	Si es nueva, no puede ser normal.
8679	Si eso se pierde, algunos analistas dicen que el Pulgarcito de las Américas pudiera enfrentar situaciones de pobreza similares a las de Haití.
8680	Si España hubiese tenido una democracia fuerte durante los años cincuenta y sesenta del siglo pasado, posiblemente hoy conservaría algunas empresas públicas estratégicas y tendría una sensibilidad más acentuada ante algunas asimetrías en el vecindario.
8681	Si está bloqueada solo queda romper el cristal, salir por la misma y subir a la parte superior del vehículo.
8682	Si Estados Unidos se cierra al comercio global, tendrá que sustituirlo por la variedad doméstica.
8683	Si estás buscando una oportunidad laboral en el sector financierotrabajo en Interbank es una excelente opción para crecer profesionalmente.
8684	Si estás haciendo modificaciones y haciéndolas una por una, es mucho trabajo”.
8685	Siete escuelas se sumaron al desafío.
8686	Si finalmente la plantilla del Barça 2024-25 como se adivina, el equipo pierde 26 goles.
8687	"Signos y manifestaciones extraordinarias han marcado nuestros corazones.
8688	Siguen los movimientos millonarios para la adquisici贸n de derechos de las canciones de los artistas cl谩sicos.
8689	Sigue sin reconocer su derrota electoral y mantiene que le robaron la presidencia, considerando auténticos patriotas a quienes asaltaron el movidos por sus arengas para evitar que la democracia siguiera su curso.
8690	Siguiendo con los halagos, no puedo dejar de lado el software.
8691	Siguiendo con sus palabras: "Cada día presenciamos vulneraciones de los derechos humanos; no solo en el sur global, sino también en nuestras propias ciudades y pueblos.
8692	Siguiendo el lenguaje de diseño “Artistry in Motion” de INFINITI, este modelo enfatiza el minimalismo y presenta detalles meticulosamente diseñados.
8693	Si has solicitado una beca para estudiar en el curso 2024/2025, el Ministerio de Educación, Formación Profesional y Deportes recomienda revisar en que estado se encuentra tu solicitud para comprobar si eres uno de los beneficiados.
8694	Si hay algo que desees mucho, antes de comprarlo, busca su precio real e identifica si hay una oferta que sea más conveniente.
8695	"Si hay algo que importa a los europeos, entonces es algo que importa a Europa", esgrimió.
8696	Si hay fortalecimiento del dólar con relación al peso busquen las causas y no van a encontrar nada interno.
8697	“Si hay necesidad del servicio, se llama, en cumplimiento del Reglamento, al que está de primero, independiente, que sea de izquierda, centro o derecha, independiente de su preferencia sexual, independiente de su afiliación política”, expresó.
8698	Si hay siete, entonces nuestras teorías que gobiernan el universo, en particular, empiezan a tropezar.
8699	Si hay un choque en el que puedes descansar algo es en el Metropolitano y contra el Rayo.
8700	Si hubiese querido pertenecer al Ejército mexicano me hubiera contratado desde un inicio en Sedena”, mencionó una marina que prefirió mantenerse en el anonimato.
8701	Si la autorización la mandan electrónicamente a Migraciones para que yo pueda salir, ¿no pueden cruzar los datos cuando vuelvo?
8702	Si la cobertura es cero deberia memorizar la posición y transmitir el test cuando tuviera cobertura, pero me temo que simplemente dará error.
8703	Si la moción de censura sale adelante, el Ejecutivo francés caerá.
8704	Si la prima y la amiga de la denunciante decían que, en un primer momento, no querían cambiarse de mesa para ir con Alves y sus amigos, Bruno afirma que "vinieron enseguida, no tardaron".
8705	“Si la tarea de investigación criminal se hace correctamente, se puede lograr la identificación y ubicación de cualquier individuo y cualquier equipo.
8706	Silfredo Zambrano, alcalde del municipio San Cristóbal informó que el incendio en el vertedero de San Josecito, actualmente se encuentra controlado y sofocado en un 80%, por lo cual está habilitado el acceso total de los camiones compactadores.
8707	Si logra imponerse en la elección de noviembre, es poco probable que Trump enfrente el caso de Georgia hasta 2029, en todo caso, porque muchos expertos legales creen que un estado no puede procesar constitucionalmente a un presidente en funciones.
8708	Si logramos hablar el mismo idioma y ponernos de acuerdo, el camino a seguir está justo adelante.
8709	Si lo hace como ejercicio, no se exceda, vaya de forma progresiva.
8710	Si los Estados pierden el foco verde cuando su deuda supera el 100 por ciento de sus ingresos propios de libre disposición, la federación reporta un cociente superior a 400 por ciento en este indicador, ah, pero ellos NO se miden con esta vara.
8711	Silvano resaltó la importancia de esta medida, que beneficiará a 25 municipalidades de la región.
8712	Si me dices que lo escribiste en 2021 sí me puede llevar a ‘Blinding Lights’ o al anterior de Dua Lipa, pero la gracia es que es cohesivo.
8713	Si nadie lo remedia, catorce pueblos de Teruel se quedarán sin pan dentro de un año.
8714	Sin conmoverse por el llanto de dolor del niño, le dijo el individuo: «Esto te enseñará a no confiar jamás en nadie, ni siquiera en tu propio padre».
8715	Sin duda alguna este es un precio muy alto que difícilmente pueda pagar el FC Barcelona.
8716	Sin duda, este es el de la inseguridad.
8717	Sin duda este rendimiento es muy atractivo para los inversionistas, les deja una tasa real de cuando menos 6 por ciento; y no solamente para los inversionistas nacionales, sino también para los extranjeros.
8718	Sin duda que López Obrador sabía que Américo en su informe no daría a conocer nada.
8719	Sin dudas, el tema de la distancia es un tema particular y difícil en los deportistas de elite, como es el caso de Lautaro y Agustina.
8720	Sin embargo, acusaron la falta de talento agravada por la ausencia de Mitchell errando tiros de tres en momentos decisivos.
8721	Sin embargo, advierte que cuando la sangre está oxidada, la capacidad regenerativa disminuye, lo que acelera el envejecimiento y favorece la aparición de enfermedades degenerativas crónicas.
8722	Sin embargo, advirtió que la propuesta estadounidense podría ser “la última oportunidad” para alcanzar la paz.
8723	Sin embargo, ahora, parece ser que el plan ha cambiado de gran manera.
8724	Sin embargo, al considerar factores adicionales, la cifra alcanza los de megatoneladas de CO₂.
8725	Sin embargo, a medida que los residentes consideran la posibilidad de comprar una casa y establecerse, pueden encontrarse con una abrumadora cantidad de información.
8726	Sin embargo, a nuestro modo, serio y riguroso.
8727	Sin embargo, a pesar de eso, me han etiquetado como 'propensa a lesionarme'.
8728	Sin embargo, a pesar de la tragedia, también nos traslada la solidaridad de los jóvenes voluntarios: "Me ha sorprendido ver el grado de implicación de la juventud", concluye.
8729	Sin embargo, aún no se sabe desde dónde se originó el ataque.
8730	Sin embargo, como cualquier tecnología, no es inmune a problemas que pueden provocar impresiones fallidas y frustración.
8731	Sin embargo, como quisieron dejarnos claro ambos, teniendo en cuenta estas cosas, las personas con autismo y sus familias pueden disfrutar tanto de los viajes como cualquiera.
8732	Sin embargo, con el tiempo, la Familia Michoacana encontró un punto de entrada, utilizando la frontera con Guerrero como trampolín.
8733	Sin embargo, con la llegada de la modernidad, este paradigma se revirtió.
8734	Sin embargo, con los cuidados adecuados es posible mantener un cabello hermoso y saludable incluso en los días más lluviosos.
8735	Sin embargo, desde el juego quedó en deuda y generó muchísimas dudas.
8736	Sin embargo, diversas asociaciones han denunciado esta práctica por su impacto nocivo contra el medio ambiente.
8737	Sin embargo, el apoyo al policía creció tras su ejecución y decenas de miles de personas asistieron a su funeral en la ciudad fortificada de Rawalpindi.
8738	Sin embargo, el apoyo clandestino sudafricano (con la política del apartheid) y portugués disuadió a más Estados africanos, que de otro modo podrían haber respaldado su causa.
8739	Sin embargo, el comisario aplazó sin fecha el encuentro a última hora a petición de los 'populares' y tras constatar que las partes necesitaban "tiempo".
8740	Sin embargo, el coordinador humanitario y residente de la ONU para Siria, Adam Abdelmoula, dijo a The Associated Press que algunos servicios gubernamentales clave habían cerrado debido a que los trabajadores estatales, ansiosos, se quedaron en casa.
8741	Sin embargo, el domingo se tendrá la exposición de infantiles de 10:00 a 1:00 de la tarde.
8742	Sin embargo, El ex-director del Servicio de Inmigración y Control de Aduanas (ICE), Thomas Homan, quién volverá a dirigir las políticas migratorias de Trump, no profundiza sobre ¿Qué entiende la administración Trump como delincuentes extranjeros?
8743	Sin embargo, el funcionario reiteró que la cancelación del contrato no es opción debido a que esta acción implicaría una serie de consecuencias que describió como un “caos”.
8744	Sin embargo, el problema principal se concentra en la calle del colegio, donde más de 80 viviendas se inundan cada año con barro e, incluso, aguas negras.
8745	Sin embargo, el Proyecto establece que el 82% llega hasta el primer Haber Previsional… luego a futuros aumentos queda librado a la homologación de Paritarias o al capricho del Gobierno.
8746	Sin embargo, en el primer año debe continuar el proceso de construcción del poder real que tiene, más allá del que la ley le otorga.
8747	Sin embargo, en la segunda mitad, Al Hilal despertó y demostró su superioridad.
8748	Sin embargo, en las últimas horas, un ministro de peso ¿tuvo un lapsus?
8749	Sin embargo, es a partir de los 50 años cuando la flacidez, especialmente en la zona del tríceps, comienza a hacerse evidente.
8750	Sin embargo esas preguntas siempre se le hacen a la víctima y no al victimario", aseveró la actriz.
8751	Sin embargo, es importante recordar que no todos los políticos son iguales.
8752	Sin embargo, especialistas en el tema, como Jaime Antezana y Pedro Yaranga, han afirmado que el detenido no tiene ni ha tenido nunca un rol de liderazgo dentro de la organización.
8753	Sin embargo, esta reciente medida, confirmada por el abogado aeronáutico Guillermo De Armas, refleja una decisión que apunta a mantener las restricciones aéreas en el corto plazo, pese a los avances en el diálogo bilateral.
8754	Sin embargo, este argumento ha sido objeto de debate y escrutinio, ya que muchos propietarios de derechos de autor no están de acuerdo con esta interpretación.
8755	Sin embargo, este crecimiento fue parcialmente contrarrestado por las reducciones en la faena bovina, avícola y en los sectores de bebidas y tabaco.
8756	Sin embargo, esto puede ocasionar un daño más grande si no se hace correctamente.
8757	Sin embargo, es uno de los que se encuentra más sujeto a regulaciones y obligaciones legales, como lo es mantener registros detallados de actividades agrícolas realizadas, por ejemplo, los tratamientos fitosanitarios.
8758	Sin embargo, hay muchas más formas de comerlos.
8759	Sin embargo, hay que ser ambiciosos y plasmar una evolución en el tercer partido.
8760	Sin embargo, hoy vemos los esfuerzos mundiales para marcar el comienzo de una recuperación de la naturaleza», declaró Inger Andersen, directora ejecutiva del Pnuma, en un comunicado.
8761	Sin embargo, jugadores y vendedores se encontraron con los incrementos al inicio del año sin una comunicación formal de la JPS.
8762	Sin embargo, la agrupación oriunda de Sonora hará una pausa para la ceremonia del grito, la cual se espera tenga una duración de 45 minutos aproximadamente.
8763	Sin embargo, la concejala de la extrema derecha aseguró no saber “de lo que me hablas”, limitándose a decir que lo consultaría en el Ayuntamiento “con Carmen”, en referencia a la regidora ‘popular’ de Bezana, y con la secretaria.
8764	Sin embargo, la dos partes aceptaron que era el momento de volver a hablar y cerrar un acuerdo que pusiera fin a una crisis institucional que ya se había hecho demasiado larga.
8765	Sin embargo, la estadía medía difiere mucho entre localidades.
8766	Sin embargo, la exposición al sol, el cloro de las piscinas y los cambios en la rutina pueden afectar.
8767	Sin embargo, la falta de ajuste en las tarifas ha llevado a la Cooperativa a enfrentar dificultades financieras.
8768	Sin embargo, la firma ha reducido su posición en la tecnológica (que Buffett siempre consideró más como una empresa de consumo) a casi un tercio.
8769	Sin embargo, la historia de Ami va mucho mas allá.
8770	Sin embargo, la identidad del segundo ocupante, un hombre adulto, fue más difícil de descifrar.
8771	Sin embargo, la pandemia paralizó todo durante unos meses y Ciara tuvo que explotar su creatividad desde casa, buscando alternativas para seguir luchando por su incipiente sueño.
8772	Sin embargo, la producción consideró que esta parte no era necesaria y la cortó.
8773	Sin embargo, las clases que imparte en sus cursos y las acciones solidarias que realiza junto a distintas organizaciones dentro y fuera de su querida Lanús, son actividades que la nutren desde la cercanía y lo humano.
8774	Sin embargo, la situación cobró fuerza cuando Yuyito dejó de seguir a Milei en redes sociales, mientras el mandatario se encontraba en Italia para reunirse con Giorgia Meloni, primera ministra de ese país con la que también se lo vinculó en algún momento.
8775	Sin embargo, las probabilidades del triunfo de Trump es del 70 por ciento, según sondeos.
8776	Sin embargo, las víctimas también visitaron un bar cercano llamado Jaidee’s Bar, conocido por atraer a turistas por su ambiente relajado.
8777	Sin embargo, las visitas de Flor a su hija se han vuelto un recordatorio cruel de cómo el sistema puede despojar a una familia de sus derechos bajo la excusa de "protección".
8778	Sin embargo, Lidia Patty expresó su deseo de que en apelación se pueda revertir esta decisión y que Añez también enfrente la justicia por los hechos de 2019.
8779	Sin embargo, López Obrador fue claro en señalar que en realidad es una postura del Departamento de Estado, por lo que exigió respeto a la soberanía mexicana porque en ese pronunciamiento no hubo respeto.
8780	Sin embargo, los cambios en las doctrinas de guerra y los avances tecnológicos exigían una actualización profunda.
8781	Sin embargo, los estudiantes sostienen que la ponderación incumple el estatuto orgánico de la institución.
8782	Sin embargo, los funcionarios de Arlington dijeron que las cuadrillas deberán regresar en unos días para realizar trabajos de seguimiento en la carretera.
8783	Sin embargo, “los niveles legales no significan niveles seguros”, respondió Temkin.
8784	Sin embargo, Mañueco no responde.
8785	Sin embargo, muchas veces a la hora de aplicarlo no conseguimos el efecto deseado porque no nos queda natural o porque acabamos tapando la ojera pero marcando las líneas de expresión.
8786	Sin embargo, no pasó nada.
8787	Sin embargo, no se ha especificado una fecha concreta para la finalización de las obras.
8788	Sin embargo, pasajeros han reportado problemas de frecuencia, rutas saturadas y horarios inconsistentes.
8789	Sin embargo, poco a poco se van perfilando los diferentes personajes que podrían tener información pertinente; comienzan a surgir los secretos del pasado, los pecados y los delitos.
8790	Sin embargo, recomendaron a los bañistas tener precaución.
8791	Sin embargo, reconoció que de los 319 reporteros que cubren la fuente, se extrajeron datos de 263 personas, a través de pasaportes y credenciales de elector.
8792	Sin embargo, refirió, “jamás se acercó para quejarse a ninguna autoridad del INDER ni del voleibol”.
8793	Sin embargo, se confirmó que se está planeando un homenaje en el futuro cercano para celebrar su legado.
8794	Sin embargo, se espera que llegue a más personas en poco tiempo.
8795	Sin embargo, según ratificó en esta jornada, la -que tienen su sede en Quito- para cambiar el escenario de la final.
8796	Sin embargo, se insistió, agregando que -con una correcta justificación de parte de la aseguradora privada- se realizará esta alza para cubrir el costo de las prestaciones, licencias médicas u otros beneficios o servicios de sus personas afiliadas.
8797	Sin embargo, se mencionó que se le convocó para “rendir una entrevista en relación con los hechos que investiga este despacho”.
8798	Sin embargo, si es por proteger su carrera y curriculum enfocado en productos infantiles, no sería el caso.
8799	"Sin embargo, si la ciudad resistió y fue tomada después de un asedio o inmediatamente por asalto, entonces, lamentablemente, todos los que estaban en ella eran presa fácil".
8800	Sin embargo, si queda algún resto, debe ser conservado correctamente para después seguir consumiéndolo.
8801	Sin embargo, solo he recibido un par, y además está mal confeccionado.
8802	Sin embargo, sus aspiraciones se cruzan en un punto: ambos tienen aspiraciones presidenciales para 2027.
8803	Sin embargo, también precisó que, para las personas naturales, “los precios serán inferiores a los actuales”.
8804	Sin embargo, también se espera una movilización significativa de la sociedad civil y grupos de derechos humanos para contrarrestar estas tendencias.
8805	Sin embargo, tanto el matrimonio como los bautismos de los hijos fueron celebrados en la iglesia de la Merced, por entonces parroquia con registros.
8806	Sin embargo, terminó transformándose en una tradición, tanto en la boda como en cada aniversario de casamiento.
8807	Sin embargo, tienes suerte y hoy no es tu edificio.
8808	Sin embargo, todo esto tiene un coste.
8809	“Sin embargo, tras el diagnóstico de una enfermedad, quedó sin trabajo y empezó a percibir una prestación por Incapacidad Temporal con lo que su economía se hundió definitivamente y recurrió a la Ley de Segunda Oportunidad”, añade el experto.
8810	Sin embargo, una de las “revelaciones” más sorpresivas sobre los presuntos clientes y/o cómplices de Jeffrey Epstein fue el nombre de Stephen Hawking en los documentos asociados al caso desclasificados el día de ayer miércoles.
8811	Sin embargo, una de sus apariciones más destacadas fue en la serie noventera Beverly Hills, 90210), donde interpretó a Stuart Carson, el prometido de Brenda Walsh (Shannen Doherty), durante ocho episodios.
8812	Sin embargo, un factor determinante suele ser la calidad de imagen, que incidirá en gran medida en la experiencia que se tendrá durante la visualización de contenidos.
8813	Sin embargo -y volviendo a mi punto anterior-, pienso que lo más importante es que los ídolos virtuales, a través de sus actuaciones y su música, brindan energía positiva al público».
8814	Sin gente, sin coches, una ciudad fantasma”.
8815	Sin ir más lejos, en las últimas horas una vecina de Villa Elisa se convirtió en una nueva víctima de la inseguridad y de milagro, el ataque que sufrió junto a su hijo y nieto, no terminó en tragedia.
8816	Sin la incursión en la economía y sus formas de propiedad, la democracia participativa del pueblo se vuelve superflua e inofensiva, “sin garras” para luchar por sus reivindicaciones ante las clases dominantes.
8817	Sin nombrarlo, el cantante de cumbia expresó su ira contra el músico -con quien tiene una rivalidad de larga data-.
8818	Si no, ambas quedarían relegadas al viernes y, en ese caso, con el riesgo de convertir el triatlón olímpico en un duatlón de carrera, ciclismo, carrera.
8819	Si no conoces el lugar no vayas solo, puedes desorientarte y terminar perdido.
8820	Si no lo hiciere, nuestro pueblo le estará eternamente avergonzado», concluyeron.
8821	Sinopsis: “En el Nuevo Mundo, los Sombrero de Paja reciben una llamada de auxilio de la isla Punk Hazard, cuyos secretos están rodeados por el fuego y el hielo”.
8822	Si no se diese el caso, los titulares de Interior y Exteriores también concretarán viajes a Mauritania, Senegal o Gambia para reunirse con sus homólogos.
8823	Sino también detectar el espacio donde guardan sus artículos para implementar una draga.
8824	Si no, tiene que pagar el tiempo que ha estado”.
8825	Sin pensar en tiempos ni presupuestos, solamente en verdaderamente llamar la atención”.
8826	Sin seguridad no podemos crecer y esto es un gran paso para que como sociedad y como Tlaxcala podamos crecer en todos los ámbitos”.
8827	Sin un buen relevo de habiéndose perdido 15 partidos de 26, De Jong está obligado a hacer todos los papeles dentro de cada partido -cortar, distribuir, llegar y correr por los dos que no pueden con el alma-.
8828	Si Piña hubiera desechado los recursos, su decisión hubiera sido inapelable, y Elektra ya estaría obligada a pagar al SAT.
8829	Si por algo más fue sonado esta celebración de la noche madrileña fueron los reencuentros.
8830	Sí, puedes disfrutar de hasta 60 días de período de gracia antes de comenzar a pagar tu préstamo.
8831	Sí que aparecen la resolución en 12 MP o en 50 MP, la grabación de vídeo en modo retrato, el modo noche, el modo experto y los toques que aportan a las fotos el modo vívido o el modo naturaleza.
8832	"Si queremos financiar el estado de bienestar, necesariamente tenemos que ir a través del crecimiento", y ha dicho que Europa, y concretamente España, no va en buena dirección.
8833	“Si quieres amabilidad para abordar el exceso de autoridad, vete a escuchar a Oprah”, aconseja en el documental Ice-T.
8834	Si quieres gozar de los mejores contenidos con la máxima calidad, lo que necesitas es el mejor televisor que haya ahora mismo en el mercado, y en El Comprador hemos descubierto cuál es.
8835	Sirvió a los demás tanto en su país como en todo el mundo durante toda su vida, y le encantaba hacerlo.
8836	Sirvió durante tres años en el Centro de Telecomunicaciones del Ejército estadounidense, haciendo labores de operador de telecomunicaciones entre 1983 y 1986.
8837	Si sacas dinero en un cajero fuera de la zona euro, podrán cobrarte un cargo por la propia operación.
8838	Si se acuerda el imberbe gobernador, en un natal Sierra Norte, en Betaza, antes el índice de precipitaciones era mayor porque había más bosque, así que antes de pensar en paliativos debe pensar en soluciones aunque eso de pensar, como que no se la da.
8839	Si se confirma el diagnóstico de influenza B, es fundamental consultar a un médico para un tratamiento adecuado.
8840	Si se han tenido relaciones sexuales vaginales o anales con alguien que tiene VIH o si esta persona desconoce si tiene el virus o no.
8841	Si se hubiera visto, pues tampoco pasa nada".
8842	Si se incluye el impacto de las epidemias desencadenadas por el conflicto, el número de víctimas podría acercarse a las 86.000 para entonces.
8843	Si se nos va a multar con un millón, asegurémonos de que el 100% se destina a una buena causa”, explicó el británico.
8844	Si se reportan y analizan los resultados desagregados, a esta aguda división de opiniones le subyace algo que parece responder a la lógica de la polarización.
8845	Si te asustas por todo, pierdes cualquier tipo de relevancia.
8846	Si te fijas, hasta ahora solo hemos hablado de las despedidas de soltero.
8847	Si te gusta que la salsa de la mostaza tenga una consistencia más cremosa, podés agregarle crema de leche y potenciar su sabor.
8848	Si te ha picado la curiosidad y quieres saber más sobre este deporte, continúa leyendo todo lo que cuenta la entrenadora de salud y profesora especializada en gyrokinesis Verónica González.
8849	Si te retiras de la carrera sin una causa justificada, podrías perder la beca y estar obligado a devolver el dinero invertido por el Estado.
8850	Si tienes pareja va a cambiar mucho su manera de ser contigo y esto posiblemente se deba a que hay una persona que le ha movido el tapete en este tiempo.
8851	Si tienes un local físico, podrías utilizar el préstamo para hacer pequeñas mejoras que hagan más atractivo tu negocio para los clientes, como mejoras en la iluminación, la decoración o incluso en la señalización.
8852	Si tienes ya una relación se presentará un pleito el cual resolverán por la intercesión de otras personas.
8853	Si todo es correcto, las personas promotoras recibirán documentación para poner en marcha la recolección de firmas.
8854	Si todo este asunto es un ejemplo de lo que es el PP de Madrid, las reacciones de los últimos días lo son mucho más.
8855	Si todo va bien, el nuevo estadio que será una realidad en el 2026- 2027, tendrá 104.600 localidades, unas 5.000 más que el antiguo.
8856	«Si tomamos la temperatura al planeta nos dirá que la Tierra tiene fiebre y se encuentra mal, como cualquier enfermo.
8857	Si Trump es reelegido, sí tendría una herramienta poderosa y más constructiva: expandir alguna versión del T-MEC, “su acuerdo”, al resto de la región como forma de impulsar una agenda continental de inversión y crecimiento.
8858	Situación idílica para que le permitirá rotar este miércoles ante Georgia (21.00 horas, La 1), en un partido intrascendente para Portugal, pero decisivo para los de y para el desenlace del grupo.
8859	Si tuviera más ingresos, sí lo pensaría”, dijo.
8860	Si tuviera que adivinar, creo que Merab lo hace.
8861	Si uno vive así, se mantiene entonces “impermeable a la acción purificadora de su gracia, quedándose en pensamientos, mensajes y comportamientos sin amor.
8862	Si ya habíamos escuchado el primer single, el excelente ‘Coffee’, hoy también se da a conocer el segundo, y viene con sorpresa: ni más ni menos que una colaboración con Beck.
8863	Si ya nos vamos alejando del centro, encontraremos buenísimos kebabs en los barrios periféricos como Miralbueno, donde el Shine Doner Kebab recibe a gran cantidad visitantes buscando sus durum XXL que cuestan 7 euros en menú.
8864	Si yo entiendo lo que siente el otro (una hijastra, por ejemplo), puedo trasladarle lo que necesito, pero ya lo voy a hacer de otro modo, desde esa comprensión.
8865	Sobre el cambio climático, el BID indica que el 30% de la población es muy vulnerable a fenómenos climáticos extremos; solo 58% de la población accede a agua segura; solo el 11% de las aguas residuales son tratadas, comparado al 42% en la región.
8866	Sobre el futuro, esta ministra señaló que le gustaría que esta obligación recayera, a escala europea, en los fabricantes y no en los distribuidores.
8867	Sobre el mediodía de este martes 2 de julio, la jornada se confirma turbulenta en el mercado, con el dólar blue a la suba, tal como sucede desde el lunes.
8868	Sobre el proceso de revocatoria iniciado en su contra, el alcalde indicó que respeta el derecho ciudadano y la legalidad del proceso.
8869	Sobre el rival, esto dijo Roderick Miller a la FPF: “He visto la convocatoria del otro equipo y la verdad es que juegan muy bien al fútbol, jugadores de primera división.
8870	Sobre el venezolano se ha dicho: «Jackson estará bien.
8871	Sobre este aspecto de estas actividades se ha volcado la estrategia que encaró el Ministerio Público Fiscal, tal como se vio en el acto del miércoles con los poderes del Estado, empresarios, y unas mil asociaciones de la sociedad civil.
8872	Sobre la investigación de Alconada Mon, el vocero presidencial Manuel Adorni dijo que “es un tema del pasado y está sobreseído.
8873	Sobre la petición de disculpa de la monarquía española, Sheinbaum Pardo recordó que cuando lo propuso su antecesor, Andrés Manuel López Obrador, estuvo de acuerdo.
8874	Sobre la posibilidad de mantener una posible reunión, el alcalde ha valorado que antes deberían existir "condiciones objetivas para que esta sea fructífera", aludiendo a la falta de "reflexión" de la portavoz socialista.
8875	Sobre la situación del dengue en Panamá, hizo un llamado a la población a evitar los criaderos de mosquitos, destacando que lo importante es que no haya larvas, pero estas no mueren con la fumigación.
8876	Sobre la vinculación de los productos culturales con el turismo Lemaistre señaló la importancia de lograr un turismo sostenible centrado en la cultura y su importancia para evitar daños a los inmuebles y sitios emblemáticos de las ciudades.
8877	Sobre los contextos femicidas, Cepaz destacó que un 75% de los casos se trataba de un femicidio íntimo y en un 25% de los casos no se registraron datos al respecto en los medios digitales.
8878	Sobre los cuestionamientos de algunos conductores sobre la condición del puente de las Américas, el ministro dijo que sería irresponsable que si el puente estuviera en malas condiciones permitiera su uso.
8879	Sobre todo con miras a cumplir los Objetivos de Desarrollo Sostenible promovidos por la ONU y las metas del Acuerdo de París para alcanzar la neutralidad climática en 2050.
8880	Sobre todo en el humor; y es algo que noto no sólo con ellos sino también con otros norteamericanos.
8881	Sobre todo, en el segundo cuando el árbitro estuvo determinando si era gol o no.
8882	Sobre todo me da una impotencia tremenda no poder ayudar y estar ahí.
8883	Solo así puede lanzarse una marca basada en el “menos es más” sin renunciar a la verdadera practicidad.
8884	Solo así será posible despejar las dudas de nuestro pueblo y no defraudar la voluntad popular expresada a través del voto.
8885	Solo discutiremos el aumento de un gasto cuando venga con una explicación de qué partida reducir para cubrirlo”.
8886	Solo el Atlético de Madrid o quizá el Sevilla estimulaban más al grupo que dirige Iván Martínez.
8887	Solo el primer lugar del certamen aseguraba un pase al mundial, lo que añadió un reto significativo para cada uno de los competidores.
8888	Sólo en carne bovina los uruguayos consumimos 45,6 kilos al año.
8889	Solo encontré comentarios laudatorios de este personaje y su columna.
8890	Solo hay una cosa que no me gusta de la película.
8891	Solo la semana pasada, fue la perspectiva de una derrota por una enmienda a un proyecto de ley en los Lores lo que llevó al gobierno a comprometerse con nuevas reglas que prohíben la propiedad estatal extranjera de periódicos y revistas británicas.
8892	"Sólo lo reporté porque podríamos ganar un lugar si lo penalizan.
8893	Solo necesita cargar rápidamente durante 2 horas para disfrutar de un corte de pelo de 180 minutos,disponible para toda la familia.
8894	Solo para entendidos”, fueron algunos de los comentarios que se vieron en redes sociales.
8895	Sólo podemos rezar”, dijo el DT luego de la victoria por 3-0 frente a los “Hammers”.
8896	Solo que en el caso del fuego, si bien trajo enormes desarrollos para nuestras vidas (alimentación, calefacción), ha traído también consigo su uso para batallas, guerras y masacres entre seres humanos y una conquista a la naturaleza.
8897	Solo se admitió la inscripción de un grupo por responsable.
8898	Solo se necesitan tres ingredientes y tres minutos para hacer esta receta equilibrada que reduce la inflamación de la tripa y promete combatir el insomnio.
8899	Solo se refiere a la forma del fenómeno: no importa, a la larga, de qué manera algo cambia (lo cual es el objeto de la de la costumbre), sino solo si algo cambia o no lo cual es el objeto del de la costumbre).
8900	Solo si Salvador Illa es presidente de la Generalitat, Sánchez podrá defender la bondad de sus pactos y encarar con opciones el resto de la legislatura.
8901	Solo son realmente decisivos los votos de Pensilvania y los otros seis estados (the battleground states, los estados campo de batalla), porque son los únicos en los que se supone que el resultado no está cantado.
8902	Sólo vos podés hacer que tu vida mejore, comenzá a partir de hoy.
8903	Soltar nos ayuda también a nosotros mismos.
8904	¡Sol y playa todo el año!
8905	Somos conscientes de lo que ha sido el terrorismo y lo vencimos.
8906	Somos conscientes de que se pueden quedar».
8907	Somos de trabajo social, químicos, nutriólogos, psicólogos”, comentó.
8908	"Somos la federación que más ha crecido en nuestro país en los últimos años, un 33% desde que asumí la responsabilidad de ser secretario general", ha indicado, pero ha asegurado que su "ambición" es "crecer mucho más".
8909	"Somos un país soberano, por eso no considero que debamos dedicar nuestra atención a críticas de este tipo", afirmó el ministro de Exteriores magiar, Péter Szijjártó, quien acompañó a Orbán durante el viaje a la capital rusa.
8910	Son 24 horas de trabajo real, sin descansar y estresante", sostiene, tras lo que añade que "solamente se derivan al hospital los casos reagudizados de personas mayores a las que no podemos dar tratamiento domiciliario".
8911	Son abundantes los testimonios de personas que afirman haber recibido curaciones inexplicables tras invocar a San Pancracio.
8912	Son, además, compañeras y compañeros, pilares de nuestra democracia, porque no podemos seguir permitiendo la concentración excesiva del poder.
8913	"Son centros residenciales no de puertas abiertas" ha querido insistir el delegado que ha explicado que "nadie que venga de la calle va a poder tocar a la puerta para pedir cobertura y que atiendan su emergencia".
8914	Son cifras por encima de la media mundial del 71%, de acuerdo con las cifras más recientes disponibles (año 2020).
8915	Son como dos jóvenes novios.
8916	Son, desde hace 3.000 años, inseparables de la comunicación.
8917	Sondhi prevé que el par de medidas destinadas a relajar las condiciones hipotecarias en Canadá ayudarán a estimular la compra de viviendas en la primera mitad de 2025.
8918	Son dos jugadores con situaciones dispares pero cuyo futuro se ha relacionado con el Real Madrid.
8919	Son ejemplos de que así como no hay límite para el conocimiento humano, tampoco puede haberlo para la superación física.
8920	Son empresas, con una clara vocación de producir bienes y servicios e intercambiarlos en el mercado.
8921	Sonia Escudero, Elda Solohaga, Ana Masitto pertenecientes a la Fuerza Aérea, tuvieron una activa participación asistiendo a los soldados durante el conflicto bélico.
8922	Son las mismas citas con que los actuales líderes del genocidio palestino han pretendido justificar su barbarie.
8923	"Son las mismas personas que viven en ese lugar que tomaron hace mucho tiempo, pero ahora quieren usurpar la parte que falta sobre la calle 477", destallaron en el barrio.
8924	Son los esenciales avituallamientos para la creatividad.
8925	Son mis dos cosas, las que me representan, y es donde somos felices con mi familia”, agregó.
8926	“Son muchas las consecuencias de estas nefastas prácticas.
8927	Son muy pertinentes las palabras sobre Montesquieu de en el Prólogo del libro Jueces, pero parciales.
8928	Son necesarios para el funcionamiento de muchos equipos que generan energías limpias, para coches eléctricos, para mil artículos domésticos y para la industria militar.
8929	«Son numerosos los indicios de los que se concluye de manera contundente la participación de terceros», sostiene el defensor, que cree que el esfuerzo en la instrucción «no alcanzó los mínimos deseables».
8930	Son pacientes con Alzheimer que van acompañados de familiares y terapeutas.
8931	Son pensadores independientes y prefieren utilizar sus ideas para mejorar el mundo.
8932	«Son súper combinables, si lo ves a simple vista parece que no, pero luego te lo pones con cualquier cosa y te levanta elTe lo puedes poner tanto para tomar un café con tus amigas como para salir por la calle Magdalena un sábado», valoran las jóvenes.
8933	Son temas en los que muchas empresas en México aún están muy inmaduras, y mágicamente aplicar la IA generativa no va a solucionarlo.
8934	Soportan hasta 4,5 kg y vienen en un práctico paquete de 30 unidades.
8935	Sostiene que habla de todo con sus hijos y que tanto a los hombres como a las niñas les inculca el respeto hacia las otras personas.
8936	Sostuvo que hay “dos versiones” del ministro de Economía, Luis Caputo, al recordar el paso del funcionario por el gobierno de Mauricio Macri.
8937	Sos una gran compañera y una gran profesional”, le comentó.
8938	Southampton llega con un historial positivo frente a Leicester City a este duelo de la Premier League.
8939	“Soy muy fan del grupo, vibré con el y espero que quiera decir algo.
8940	Soy muy práctica en mi día a día.
8941	«Soy muy respetuoso de las relaciones entre el Ejecutivo y el Legislativo.
8942	Soy observadora, un poquito desconfiada, cuidadosa, me quiero ir con mucho cuidado.
8943	“Soy su fan”, gritaba con fuerza un costarricense, quien con una bandera de Costa Rica llegó una hora antes al evento.
8944	"Soy un gran defensor del Ternasco de Aragón y no concibo una una celebración sin este producto.
8945	Sportivo Belgrano de San Francisco (13 puntos), segundo de la Zona C del Torneo Federal A, visitará este miércoles a las 20 al líder Defensores de Belgrano de Villa Ramallo (14).
8946	Stacey Williams denunció esta semana que el expresidente la manoseó en la Torre Trump a principios de 1993 mientras el gerente de fondos de cobertura caído en desgracia observaba.
8947	Stapleton afirma que ahora consume más agua filtrada en su casa de Nueva Jersey.
8948	Starlight Kid logró acumular cinco tantos tras superar a Koguma en un divertido duelo.
8949	Stella Assange se dirige a los manifestantes que apoyan a su marido en el exterior del Tribunal Superior de Londres Kin Cheung/Copyright 2024 The AP.
8950	Steve trabajando desde su casa rodante, que adaptó con un escritorio para facilitar su labor como creador de contenido.
8951	Sting llegó a Argentina por primera vez en 1980, cuando The Police saltaba al estrellato internacional, y de aquel momento a esta parte, el músico inglés ha visitado el país numerosas veces.
8952	Su amenaza está relacionada con la compra de más petróleo y gas estadounidense para reducir el déficit comercial entre EE.UU. y la UE, un tema que ya ha sido recurrente durante su primera administración.
8953	Su angustiosa petición de ayuda tuvo como consecuencia una catarata de mensajes de otros futbolistas y del propio Espanyol, animándole, dándole apoyo y tendiéndole la mano.
8954	Su aparición en la icónica serie fue un preludio a su ascenso en el cine.
8955	Su apertura está prevista inicialmente para el mes de octubre, según informaron a Europa Press en fuentes conocedoras, aunque dependerá todavía de diferentes factores.
8956	SUAVE: El tejido coral de nuestros pijamas se caracteriza por una suavidad alta muy agradable al tacto.
8957	Su base es el castellano, con elementos de otras lenguas peninsulares y también con muchas influencias del turco, griego o búlgaro, en función de la zona en que se habla.
8958	Subió a su cuarto mi hermano Camilo, ella habló con él, nos reímos, yo me bajé, él también y me fui a hacer el almuerzo.
8959	Subrayando que se están expandiendo incluso en países donde están prohibidas.
8960	Subrayó que denunció a Díaz Mena por la vía civil y que lo hará ante el Tribunal Electoral Federal por actos de difamación.
8961	Su canción “Potra Salvaje” está batiendo todos los récords de streamings y visualizaciones tras erigirse con el título de “himno emocional” de la Selección de Fútbol Masculina de España, actual ganadora de la Eurocopa 2024 y canción del verano.
8962	Su capacidad para rastrear el comportamiento del usuario abrió debates sobre el consentimiento y la transparencia.
8963	Su casa ha sido censada?
8964	Sucedió en barrio Ciudad de los Cuartetos de la Capital.
8965	Sucedió en City Bell, donde una joven terminó detenida luego de propinarle una paliza a su ex novio y, no conforme con ello, amenazarlo con un cuchillo.
8966	Su composición permite una engrase mucho más eficiente a la vez que elimina esos ruidos tan molestos.
8967	Su construcción supone el primer paso en el desarrollo del futuro Barrio Multiecológico de Lugo, un modelo de resiliencia urbana para lograr una adaptación efectiva al cambio climático.
8968	Su corazón, dijo ella, no era lo único que estaba en juego.
8969	Su curso atraviesa municipios como Picanya y Paiporta, y tiene una derivación que discurre por Quart de Poblet y hasta el Barranc de la Saleta, en Aldaya.
8970	Su debut oficial con la selección fue el 5 de junio de 2022, en el amistoso contra Estonia, donde Lionel Messi anotó los cinco goles en la goleada por 5-0.
8971	Su defensa alega que el arresto domiciliario total es una medida excesivamente intensa dada la falta de riesgo procesal.
8972	Su desempeño en Tokio 2020 había sido prometedor, y estos Juegos de París representaban una oportunidad de reivindicación.
8973	Su director, Juan Francisco Pastor, detalla que la mayor parte de los cadáveres y esqueletos que circularon por España a lo largo del siglo XX eran suministrados por la empresa francesa Auzoux, que nació a mediados del XIX.
8974	Su ejercicio corresponde a los tribunales y juzgados determinados por la ley.
8975	Suelen ser gratuitas, con publicidad, y si quieres usar todas sus funciones, tienes que pagar por ellas.
8976	Suelo comprar en Mercadona a esa hora, pero no tenía la menor idea de que se hacía esto.
8977	Su enfoque basado en la ciencia del sueño y su comprensión profunda del desarrollo infantil han permitido a numerosos padres y niños alcanzar un descanso mejor y más reparador.
8978	Su estilo nació con ella; nada más verla, el embrujo de la estación de las flores se adelantó, dejando un olor a azahar.
8979	Su explosión en la escena musical ocurrió en 2018 con su éxito 'Culpables', uno de los vídeos musicales más vistos de todos los tiempos con más de 862 millones de vistas en YouTube, estableciéndose firmemente como una fuerza musical.
8980	Su facilita el control y te permite visualizar la configuración de velocidad de manera clara y sencilla.
8981	Su fallecimiento se registró ayer en Houston, Estados Unidos, donde estaba radicado.
8982	Su fallo será irrevocable y se hará público a través de la web en un plazo máximo de dos meses.
8983	Su familia coordina la Fundación Matthew Perry, que tiene como fin ayudar a las personas que luchan con todo tipo de adicciones.
8984	Sugieren que la lluvia de peces podría haber sido causada por una tromba marina formada en el Golfo Pérsico.
8985	Su gobierno es de hecho, una falacia.
8986	Su gol de tiro libre y el récord como el jugador más joven en anotar en la Copa Libertadores han consolidado su posición como una de las promesas más grandes del fútbol argentino.
8987	Su gran popularidad se debe a que este villancico contribuyó a que la guerra fuera interrumpida de forma temporal.
8988	Su habilidad para conectar con una audiencia global, junto con su participación en debates sobre cultura de internet y representación femenina en los juegos, perpetúa su relevancia y presencia en las búsquedas en línea.
8989	Su hermana, Darling, aseguró en televisión que Edwin “no tenía inclinaciones sexuales hacia otros hombres”.
8990	Su hija hizo igual la denuncia y se abrió una investigación por averiguación de paradero.
8991	Su hija, que ha pasado los últimos dos días los montes de la Sierra de Cazorla en busca de su madre, cuenta con las zapatillas desgastadas por terrenos abruptos.
8992	Su historia es tan controvertida como interesante: empañó la reputación de una reina hasta provocar su caída, y dos siglos después, estuvo presente en la coronación de otros dos reyes.
8993	Su historia es una inspiración para millones de personas en todo el mundo y demuestra que los límites son mentales.
8994	Su horario de aplicación fue de 8:30 a 13:00 y 14:30 a 19:00 y se aplicó en dos modalidades: impreso en aulas y en línea en centros de cómputo.
8995	Su idea era esperar en el apartamento hasta la hora de inicio del pleno del Parlament.
8996	Su ignorancia en este sentido parte del mismo sitio que la de insistir en la homologación de un circuito que no tiene sentido debido a la orografía de la ciudad.
8997	Su impacto se extiende más allá del ámbito comercial, ya que participó en diversos proyectos, tanto comerciales como residenciales, así como en iniciativas relacionadas con la agricultura y ganadería fuera de la ciudad.
8998	Su interés por la política venía en crecimiento desde su época en la “U”, cuando fue presidente de la Asociación de Estudiantes de Historia y cofundó el partido político universitario Alternativa, que persiste hasta hoy.
8999	Sujetos armados dispararon contra un hombre, quien murió en el lugar.
9000	Su labor en la asistencia social le ha permitido comprender a fondo los desafíos que enfrenta la población, lo que ha sido clave en su gestión al frente de la OMSA.
9001	Su longevidad impedía el adormecimiento para profundizar en estudios y diagnósticos, ya que el suministro de anestesia podía peligrar su vida.
9002	Sumándole a esto el alto índice de deserción escolar, que alcanza los tres millones de niños y adolescente venezolanos excluidos de las aulas.
9003	Sumar, liderado por Yolanda Díaz, nació como una plataforma de confluencia de la izquierda a principios de 2023, tras la crisis interna de Podemos.
9004	¿Su mensaje estaba dirigido para el cantante de corridos tumbados?
9005	Su muerte fue confirmada por el propio movimiento político.
9006	Su música nos recuerda que la redención y la esperanza siempre están presentes, y que la gratitud es la llave para apreciar las bendiciones de la vida.
9007	“Suni y yo nos sentimos honrados de compartir este sueño de vuelo espacial con todos y cada uno de ustedes”, dijo momentos antes del despegue el comandante Wilmore, quien aludió a los diversos contratiempos que afrontó esta misión en las últimas semanas.
9008	Su nombre deriva del quechua y el de la familia a la que pertenece, Cathartidae, en griego significa los que limpian, lo que explica la función ecológica que cumple.
9009	Su nueva amiga April O’Neil les ayuda a enfrentarse a un misterioso sindicato del crimen, pero pronto se ven superados ante el ataque de un ejército de mutantes que se abalanza sobre ellos.
9010	Su paisana, la escritora Irene Vallejo, ha dicho de él: "Es un autor en búsqueda permanente, nunca previsible".
9011	“Superar el 70% de asistencia regional y alcanzar más del 30% nacional.
9012	Su personalidad se basaba en sus relaciones sociales, que solían ser tóxicas y derivaban en malos tratos.
9013	Supervisan estado del tiempo y corta fuegos para evitar más incendios en.
9014	Su podcast Yayabo Deportivo rememora a estos grandes deportistas espirituanos que hicieron historia.
9015	Su popularidad traspasó los límites de Japón debido al éxito que tuvieron en Estados Unidos con su primer álbum de estudio, así como también con sus giras internacionales por Europa y Norteamérica.
9016	Su precio rebajado es de 14,99 € (Ref. 9126059).
9017	Su presencia aporta sabor, textura y ese toque especial que tanto disfrutamos.
9018	Su presencia en la película fue uno de los motivos por los que Pascal aceptó vestirse de romano: "Aparte de que Ridley es un genio total, Paul es la razón por la que he sometido a mi cuerpo a esta experiencia", asegura.
9019	Su primera experiencia fue como parte de “Las Chicas Mañaneras”, agrupación fundada por el reconocido intérprete del “Pío Pío”, quien su pareja por varios años y con el que tuvo dos hijos.
9020	Su problema no es tanto qué fuente de calor usamos, sino dejarlas fuera por mucho tiempo.
9021	Su procedencia, características y 'modus operandi' coincide con el conocido como 'clan de las top model', bandas de chicas jóvenes de origen del este europeo que asaltan pisos de barrios de alto poder adquisitivo como Salamanca, Chamberí o Retiro.
9022	Su propio cansancio se grabó en su rostro cuando dijo que "la victoria se ha convertido para algunos en una palabra incómoda y no es fácil de lograr".
9023	Su propuesta no resistió a los cambios y el vínculo cultural entre los segmentos de la clase obrera ha desaparecido.
9024	Supuestamente debido a presuntos maltratos físicos y verbales que este infligía a sus hijos.
9025	Supuestamente, ella se separó de su papá para casarse con el mejor amigo de éste.
9026	Su punto más importante.
9027	Su reciente decreto de ley marcial movilizó a cientos de tropas armadas que rodearon el Parlamento y asaltaron la Comisión Electoral, generando tensiones sin precedentes.
9028	Su recuperación, un proceso en marcha, ha sido posible mediante un acuerdo para eliminar o reducir la emisión de gases que la destruyen.
9029	Su registro global frente a los Toffees también está balanceado: tres victorias y tres caídas, con tres goles del ex jugando para el Brighton.
9030	Su relación calidad-precio te convencerá de que es una buena compra para que tu hijo o hija tenga la herramienta perfecta para sus estudios.
9031	Su repertorio incluye tangos clásicos, así como también composiciones propias y de colegas de la ciudad, trabajando con arreglos tradicionales y también realizados por ellas mismas.
9032	Su retiro estuvo marcado por desacuerdos internos en el partido y tensiones políticas.
9033	Surgió así la conocida Dieta de Worms.
9034	Su rigidez emocional puede frustrar a quienes buscan cercanía y afecto, y su perfeccionismo puede volverlo muy crítico y exigente con los demás.
9035	Sus batallas épicas y paisajes impresionantes, su ambición visual, su narrativa y elenco de lujo, fueron los ingredientes perfectos para que sea todo un éxito de taquilla y en prestigiosos festivales.
9036	Sus bolsillos laterales sin cremallera ofrecen un almacenamiento práctico para objetos personales, manteniéndolos al alcance y seguros durante el ejercicio.
9037	Su sentencia se pronunciará el 11 de julio.
9038	Sus familias están en contacto permanente con el Ministerio de Exteriores y el Consulado de España en Caracas, además de con el gobierno de País Vasco (norte de España), de donde son originarios los dos arrestados.
9039	Sus funciones van desde entrenar, orientar y dirigir al personal del departamento hasta implementar y mantener los procedimientos de seguridad, pasando por detectar y evaluar necesidades del negocio y trasladarlas al equipo de dirección, entre otras.
9040	Sus ideas encajan perfectamente con el modelo de educación inclusiva al que aspiran muchos países y que fue aprobado por la Unesco en 2005, bajo el principio de atención a la diversidad.
9041	Sus jardines bien cuidados, terrazas panorámicas y salones interiores elegantes brindan una amplia gama de opciones para bodas, desde ceremonias íntimas hasta grandes recepciones.
9042	Sus palabras no cayeron nada bien entre los usuarios y televidentes, que exigieron su expulsión inmediata por desubicada y dejarlo mal parado ante todo el país.
9043	Sus primeros pasos en el mundo del deporte fueron para practicar atletismo, donde rápidamente despuntó y en la actualidad conserva una gran cantidad de récords en diversidad de pruebas pertenecientes a las categorías Sub-16 y Sub-18.
9044	Sus problemas con el sistema de equipamiento de armas y el requerimiento de conexión constante son malos, pero no me impidieron disfrutarlo mucho.
9045	Sus resultados in vitro e in vivo en modelos animales de glioblastoma muestran que GlioHook es seguro y que aumenta la supervivencia cuando se combina con radioterapia.
9046	Su tendencia principal es claramente alcista y todo parece indicarnos que podríamos ver una vuelta a los máximos históricos que presenta en los 67,80 dólares.
9047	Su última pelea tuvo como espectador al próximo presidente de Estados Unidos.
9048	Su único argumento era que ya estaba todo publicado y que no tenía sentido dar una nota, ya que a ella no le gusta filtrar sino dar la información a todos los medios a la vez.
9049	Su valor de mercado es de 50 millones de euros.
9050	Su vehículo estaba lleno de zapatos y chamarras.
9051	Su velatorio se realiza en el gimnasio del Deportivo Modelo ubicado en calle Arturo Prat, en Puerto Montt.
9052	Su víctima fue el tongano Taufa Levemaau, quien apenas presentó resistencia.
9053	Su visita al Senado será seguida de cerca, ya que se espera que brinde detalles sobre la gestión del gobierno de Javier Milei y responda preguntas de los senadores.
9054	Tal cantidad de errores, me lleva a pensar que son intencionados, y que hay un conflicto entre la legalidad franquista del BOE, y la legalidad republicana de la Gaceta de Madrid, todavía no resuelto.
9055	Tal como lo acuñó el Primer Secretario del Comité Central del Partido Comunista de Cuba Miguel Díaz-Canel Bermúdez en su visita al hotel Zaza, el 26 motivó a los espirituanos y eso es una verdad del tamaño de esta tierra.
9056	Tal como ocurre con WhatsApp Web, podría demorar unos segundos en actualizar todas las conversaciones.
9057	Tal disposición fue expresada por la vicepresidenta de la Asamblea Nacional del Poder Popular de la nación caribeña (Parlamento), Ana Mari Machado, y el director ejecutivo de la FICR, Jagan Chapagain, durante un encuentro en la sede del Legislativo.
9058	Tales son los casos de dos autos recientemente incautados con la policía, ambos con patente argentina, y con infracciones y multas acumuladas de US$25.000 y US$57.
9059	Tal vez por esta razón, algunos fueron medio editores y hoy lo estamos pagando.
9060	Tal y como adelantaron, PRI y PAN votaron en contra, como explica la legisladora panista María Angélica Palacios.
9061	Tal y como apunta, deberían abrirse negociaciones, entre partidos y entre comunidades, para buscar un consenso lo más amplio posible.
9062	Tal y como Contacto Hoy informó, la agresión armada ocurrió en las inmediaciones de la localidad de El Tecomate, en la zona limítrofe de Pueblo Nuevo con el estado de Sinaloa.
9063	Tal y como informa el Departamento vasco de Seguridad, el barón agresor ya ha sido detenido por la ertzaintza.
9064	Tal y como revelan desde el citado medio, la hija de la infanta Elena y Jaime de Marichalar no piensa hablar de ningún miembro de la familia Borbón ni siquiera si hay temas de actualidad protagonizados por ellos.
9065	Tal y como sucede con otras celebridades, el árbol de Toni no fue decorado por él, sino que todo corrió a cargo de una empresa especializada en decoraciones navideñas.
9066	También afirmó que la “actual red ferroviaria quedó ”.
9067	"También agradezco la protección que en esta hora se ha dado en la Embajada Argentina donde están asilados seis colegas, compañeros de la campaña que están siendo amedrentados y amenazados", ha apuntado.
9068	También, al menos 40 millones de niños de todo el mundo perdieron tiempo de enseñanza en su primer año de educación preescolar, un año fundamental para su aprendizaje y desarrollo.
9069	También analiza la experiencia internacional y las conclusiones de un panel de 46 expertos, que evaluaron cualitativa y cuantitativamente recomendaciones para mejorar la atención domiciliaria de quienes tienen dependencia en Chile.
9070	También asegura que añadirán nuevas funciones que para los seguidores, junto con la capacidad de crear y cargar historias cortas en video desde su teléfono.
9071	También, aseguró que era necesario avanzar en un plan nacional contra emergencias, y aprobar en el Congreso, los proyectos de ley que buscan combatir los incendios forestales.
9072	También así, la rectora Judith Aular de Durán, cada uno de los decanos de las distintas facultades y diferentes miembros del Consejo Universitario, quienes en una mesa redonda, fueron testigos de la firma de las máximas autoridades de ambas instituciones.
9073	También cabe señalar que este proceso de adhesión se inició hace ocho años.
9074	También criticó la muerte del opositor Alexey Navalny en una cárcel del Ártico, llamándola "asesinato" y pidiendo a otros opositores a "no perder el coraje".
9075	También cuentan con 23 plantas de acopio, tres concesionarios John Deere y dos plantas de elaboración de alimentos balanceados, que les permite tener una buena presencia en las cadenas de producción de leche y carne.
9076	También deben contar con medidas para salvaguardar la privacidad de una información tan delicada como la que manejan, prevenir el acceso no autorizado y mantener su integridad.
9077	También de casi ocho millones de pesos por adquisición de aparatos de ejercicio que nunca acreditaron, luego 70 millones por entrenadores no dados de alta en ninguna base de datos ni comprobar su contratación.
9078	También destruyó 700 pozos de agua, 36 instalaciones deportivas y estadios, y 330 mil metros de redes de agua y 655 mil metros de longitud de redes de alcantarillado ya están fuera de servicio.
9079	También dijo que 10 pares al azar serán autografiados.
9080	También dispuesto a sumarse a la pelea, el alemán Alexander Zverev iniciará la defensa del oro conseguido en Tokio-2020 ante el español Jaume Munar.
9081	También el ámbito sindical se ha movilizado ante la lacra de la violencia contra las mujeres.
9082	También el Santo Padre ha nombrado a Mons.… pic.
9083	También el seguimiento de un código de buenas prácticas, que supervisará la oficina de IA, y que estará en la base del cumplimiento de las obligaciones pertinentes.
9084	También en la política, con un Partido Popular que va y viene, contagiándose en muchas ocasiones de la xenofobia de Vox, en los asuntos referentes a la inmigración.
9085	También, en lo que parecen ser usos y costumbres militares, Sheinbaum luce rebasada.
9086	También en los inicios de su carrera en Estados Unidos el astro actúo en las series “General Hospital” y “Glee”.
9087	También, entre los exiliados están monseñor Silvio Fonseca, vicario de temas familiares de la Arquidiócesis de Managua y el sacerdote Héctor Treminio, tesorero de la entidad.
9088	También es bueno retomar o empezar actividades lúdicas que antes nos gustaban y que por falta de tiempo dejamos, como jardinería, marquetería, viajes o cualquier otra que nos mantienen con ilusión.
9089	También es cierto que la industria del porno está buscando activamente formas de poner su contenido frente a los ojos de sus hijos, incluso cuando están en sitios completamente inocentes.
9090	También es muy empleado en.
9091	También establece que un presidente no puede ser reemplazado por un miembro de su familia y suprime el cargo de primer ministro.
9092	También es una buena manera de que la gente le tenga menos pavor a la poesía.
9093	También es un destacado impulsor del deporte en México.
9094	También existe la posibilidad de adquirir entradas online a través de la plataforma Ticketek.
9095	También explicó cuál fue el punto de inflexión en que el juego se le fue de las manos: “Me desestabilicé cuando Catalina me dijo que tengo dos hijos enfermos, ahí le dije que con mis hijos no se metan.
9096	También fue periodista y locutora en distintos medios de su país natal como América Tucumán o A24.
9097	También fueron numerosas las burlas a Biden, presentes en la mayoría de discursos.
9098	También habrá un corte en Yrigoyen y Alem, por cuanto quienes circulen desde el Parque Nacional hacia el centro deberán desviar por la avenida Alem.
9099	También ha indicado que “lo financiaban con las llamadas ONG”.
9100	También ha querido agradecer el esfuerzo e implicación de todos los efectivos de la Policía Local, a la vez que ha participado que el Ayuntamiento seguirá intentando erradicar la práctica de la venta ambulante ilegal con todos los medios a su alcance.
9101	También ha realizado 14.668 valuaciones expeditas a vehículos asegurados, lo que hasta el momento representa 880 millones de pesos (48,14 millones de dólares).
9102	También hay cerca de 400.000 microempresas del hogar.
9103	También hay que considerar otros elementos.
9104	También hay un par de tablets Android que merecen mucho la pena por estos precios.
9105	“También, hice la correspondiente denuncia a la Oficina Anticorrupción para que tome intervención”, sostuvo Bullrich.
9106	También hubo dos medallas de Estados Unidos por medio de Tara Davis-Woodhall (7,10, oro) y Jasmine Moore (6,96, bronce) en salto de longitud.
9107	También hubo otro dictamen presentado de Unión por la Patria (UxP) en rechazo total a la privatización de la empresa, y lo mismo hizo la izquierda.
9108	También incluye autocompletado y generador de contraseñas.
9109	También, indicó, existe la intención de aplicar IA al procesamiento de imágenes, tanto fotográficas como de escáneres y de cámaras de vigilancia.
9110	También indicó que nunca se le consultó si quería formar parte o no de la Comisión de Asuntos Indígenas y Asuntos Municipales, pero "daré mi mejor empeño".
9111	También intervino Yassin Mohamed Saleh para abordar la experiencia mediática del Frente Polisario.
9112	También la pasada temporada el Real Madrid remontó en los últimos minutos un partido al colista, el Almería, en el Bernabéu.
9113	También le podría interesar“Izamiento oficial de la bandera de Yucatán, por primera vez en los últimos 182 años”
9114	También les da los cuarteles de bestias selváticas.
9115	También lidera la conexión entre la península y las islas Baleares y Canarias.
9116	También liquidó el Fondo de Seguridad Social a través de la Ley 2620, dejando en el aire la financiación futura de varios servicios públicos.
9117	También lo hicieron el Coordinador General de la CIC, Ariel Notta y el vicepresidente de la Honorable Cámara de Diputados de la Provincia de Buenos Aires, Horacio G Delgado.
9118	También mantuvo amores con importantes galanes.
9119	También me gusta, en diversas situaciones, hacer transiciones rápidas para intentar sorprender a los rivales.
9120	También mucha maquinaria.
9121	¡También nos han adelantado cosas sobre estas fechas tan especiales!
9122	También nos pasa lo mismo en la región sur de la provincia”, porque “llega mucha gente de distintos lugares a buscar la oportunidad a Neuquén”.
9123	También participa en la serie la artista multidisciplinar Coco Dávez, dueña de un espíritu libre y brillante que plasma en cada una de sus obras.
9124	También por la mañana del sábado, a partir de las 11.00 horas en el Club Universitario, entrenarán nuestras categorías del Rugby Juvenil, Menores de 16 años (M1) y menores de 18 años (M2).
9125	También por la tele, como la mayoría, lo siguieron en el Balneario de Laias, pero tres de sus huéspedes lo hicieron con la…
9126	También preguntaron si sería posible habilitar esta misma calle de doble sentido de forma temporal, con una rotonda en la confluencia con el Coso, pero desde la Policía Local lo descartan por motivos de seguridad.
9127	También puede generar videos partiendo de una única fotografía.
9128	También puedes elegir la segunda opción lampara antimosquitos exterior.
9129	También quedó probado que el empresario “ocultó” 17 bienes y propiedades a través de tres firmas.
9130	“También quiero ser profesor universitario, aquí en Estados Unidos, poder ser el mentor de un grupo de estudiantes, y abrirle ese tipo de puertas a otra gente”, concluyó.
9131	También realiza investigación para reemplazar los focos de mercurio por aquellos activados con LED ultravioleta, ya que los primeros contaminan mantos acuíferos y suelo al desecharse.
9132	También, recordemos que Pro Wrestling Insider reportó que Endeavor podría estar pensando en despedir en los próximos días a personas cercanas a Vince McMahon.
9133	También recordó que, pese a que se han recuperado muchos programas de vacunación en países donde éstos quedaron paralizados durante la pandemia de covid, las tasas de inmunización aún se mantienen en general por debajo de las cifras anteriores a 2020.
9134	También rompió su promesa de aprobar una ley de infraestructura, cuando el gobierno Biden-Harris sí lo hizo.
9135	También se busca muy especialmente el apoyo del sector agrícola, para que se vea este plan como un elemento positivo, “y no como algo que tendría un impacto negativo”, dice Vilahur.
9136	También se contará con un Pabellón Hecho en Aguascalientes donde se podrán adquirir productos locales y el DIF Estatal participará con un pabellón para adultos mayores, niñas y niños.
9137	También se espera, como ocurrió el año pasado, que sus hijos estén con ella en España unos días del verano.
9138	También se formarán nieblas costeras durante la segunda mitad del día.
9139	También se ha llevado a cabo en colaboración con el grupo de investigación de en el IRB Barcelona.
9140	También se ha referido a las “nuevas y mejores infraestructuras educativas”, pero ha insistido en el carácter “progresivo” de las actuaciones.
9141	También se ha reunido con el equipo de Millenium Saga para volver al mercado francobelga con “Patriarchy”, cuyo tercer y último álbum verá la luz este mismo año.
9142	También se llevará a cabo la inauguración de la carretera Seibo-Cruce de Pavón, que facilitará el transporte y conectividad en la zona.
9143	También señalaron que el reclamo de los bailarines no ha sido sostenido en el tiempo ya que, según el Sodre, el planteo solo fue mencionado en una reunión en febrero y nunca más fue vuelto a poner sobre la mesa.
9144	También se observa una caída drástica en las denuncias contra servidores públicos por delitos electorales.
9145	También se quiere apostar por la competitividad para atraer más empresas y generar empleo, siempre incorporando la naturaleza al entorno y vinculando al puerto con la ciudad.
9146	«También se recogieron otras pruebas, como varillas de tiendas de campaña, casquillos de armas de fuego, botellas de plástico de un galón, manchas de sangre y marcas de arrastre, en el lugar donde presumiblemente acampaban», dijeron las autoridades.
9147	También se recomienda reducir el consumo de grasas.
9148	También se registró una caída interanual de 27% en yeso; 26,3% en ladrillos huecos; 24,2% en pisos y revestimientos cerámicos; 19,9% en cemento portland; 16,6% en asfalto; 12,8% en placas de yeso; 9,6% en pinturas para construcción; y 4,9% en cales.
9149	También se reportaron recientemente otras interrupciones en los cables de comunicación en el Mar Báltico.
9150	También se reportó la muerte de dos comandantes de milicias en ataques recientes en Beirut.
9151	También se requiere un pasaporte en vigor, con una validez de más de 6 meses.
9152	También se revelaron las intenciones de ese viaje: avanzar con proyectos y decretos para morigerar la situación penal de los condenados.
9153	También se trabaja en la construcción de nuevos espacios para descentralizar y descomprimir la demanda del sistema de Salud Mental de la Ciudad, sumando más Centros de Acompañamiento Terapéutico para ellos y sus familiares”.
9154	También tendrán disponibles a Darío Saric, Mario Hezonja con experiencia de NBA.
9155	También tenemos que ver que estadísticamente estamos hablando que se da en adultos mayores y en jóvenes.
9156	También tiene hematomas en el cuello, en el mentón, en sus pechos, en las piernas, en la espalda.
9157	"Tampoco esperábamos la respuesta que tuvimos en Madrid", rememora.
9158	Tampoco está completa la programación musical para las Fiestas del Apóstol, en julio, pero ya han trascendido dos nombres.
9159	Tampoco lo son los cánticos de “sangre y tierra” entonados por los nacionalistas y los supremacistas blancos que Donald Trump en su momento como “muy buena gente”.
9160	Tampoco se debe entrar en las habitaciones sin pedir permiso, pues se falta al respeto y al decoro, especialmente si se trata del baño o del dormitorio.
9161	Tampoco se sabe si ese tipo de “Acuerdos” se va a firmar también con los cubanos, salvadoreños, nicaragüenses y demás países que se encuentran en México.
9162	Tampoco vemos en esta película el tipo de lucimiento que –por ejemplo– desarrolla Carlos Alcántara (“Cachín”) en la popularísima “Asu mare”, ni la estructura de tipo promocional del actor en tal cinta.
9163	Tan contradictorio como el hecho de que, mientras el era el lunes goleado por el en partido de Premier (4-0 en Selhurst Park), es uno de los grandes responsables de que el haya llegado a semifinales de la Champions.
9164	Tanta automatización acaba por afectar a los puestos de trabajo.
9165	Tanta, que se da por hecho que el banco central estadounidense aplicará menos reducciones de tipos de interés que las previstas.
9166	Tanto así, que durante ese día muchos apuestan por ese número en los juegos de azar.
9167	Tanto China como Francia apoyan los esfuerzos para poner paz en la república exsoviética que se desarrollarán en Suiza durante el mes de junio.
9168	Tanto el gobierno italiano como las instituciones de la UE no sólo han continuado esta cooperación, sino que han procurado ampliarla a otros países, incluido Túnez.
9169	Tanto fue así que Tárrega abrió pronto la lata.
9170	Tanto la CGT como las dos CTA habían pedido elevar el SMVM a 377.000 pesos para el mes de abril y 411.000 para mayo para de esa forma superar el índice que estipula la canasta de indigencia.
9171	Tanto los Vivobook como los Zenbook incluyen la aplicación StoryCube exclusiva de ASUS, impulsada por IA y que actúa como gestor de recursos digitales, con funciones que van desde la categorización de escenas a una generación automática de clips.
9172	Tanto se encuentran en gran nivel.
9173	Tanto TVE como Telecinco estrenarán nuevos programas, con Broncano y Latre, para arrebatar el trono a 'El hormiguero'.
9174	TAURO: 20 ABR- 20 MAY.: Día de amor y ternura, es una etapa muy favorable para ti afectivamente, los sentimientos se afianzarán y podrás consolidar tu relación.
9175	TAURO : 20 ABR- 20 MAY.: Tendrás muy buenas noticias de esa persona que es tan importante para ti, pronto lograras concretar esa relación sentimental que tanto anhelas, disfrutarás de un periodo renovador afectivamente.
9176	Taylor no concedió un penal y el árbitro asistente de video (VAR) tampoco intervino.
9177	Taylor Swift en su concierto del Eras Tour en Los Ángeles.
9178	Taylor Swift logró una de las semanas más impactantes en la historia del chart de canciones Billboard Hot 100, superando registros sin precedentes que ella misma había establecido anteriormente.
9179	Te amamos más allá de cualquier tramo de la imaginación", señaló la madre en un mensaje en redes sociales.
9180	TeamLab Planets se presenta como un espacio artístico único donde los visitantes interactúan con el arte caminando sobre el agua y se integran con la naturaleza.
9181	Te amo Juan”, escribió la famosa para acompañar una publicación realizada desde su perfil de Instagram.
9182	Técnica legislativa” a cargo de la Universidad Católica Argentina.
9183	Técnicos de Desactivación de Artefactos Explosivos han confirmado que el proyectil estaba vacío.
9184	Te decimos cuáles han sido los disfraces de Heidi y otras en los últimos años.
9185	Te gustaría leer también:Bloqueo en San Julián cumple segundo día ¿Qué exigen?
9186	Te gustaría leer también:Luis Fernando Camacho asegura que el referéndum es un “despilfarro típico del masismo"
9187	Te gustaría leer también:Vuelta a España: Rigoberto Urán vuelve a España.
9188	Te hacen madurar de cara al futuro", reconoce Gori, un joven sensato y responsable en su talante, en declaraciones hechas a los medios del club en el Pinatar.
9189	Te invitan a una comida este viernes que te vas a divertir mucho.
9190	"Te la comes tú, pero me guardas un cacho", le pidió al presentador al entregarle el dulce con tres velas encendidas.
9191	Televisor Panasonic TX-43MX710E 43 (antes 499 €): un genial televisor de 43 pulgadas, con calidad 4K, soporte para color Dolby Vision/Atmos y la potencia de Google TV al mando.
9192	Te lo imploramos con amor y fe.
9193	"Temáticas tan sentidas como el acceso a servicios básicos o la conectividad de Cabo de Hornos deben encontrar resonancia en el Gobierno Regional", señaló Ulloa.
9194	Ten cuidado con caídas, golpes o accidentes, no permitas que chismes de vecindad te pongan de malas, cuida mucho tu entorno para que no lo ensucies con comentarios fuera de lugar.
9195	Tendencialmente, un 0,9% para 2025 (en lugar del 1,2% proyectado em septiembre pasado) y un 1,3% para 2026 (cifra menos optimista que el 1,6% proyectado hace solo dos meses atrás).
9196	Tendrá autonomía en su rol.
9197	Tendrás la fuerza necesaria para superar retos y seguir avanzando.
9198	Tendrá su día grande el domingo y se prevé que se consuman más de 1.500 piezas de este manjar ourensano.
9199	“Tenemos ansiedad, pero la llevamos por dentro”, sostuvo.
9200	"Tenemos enormes posibilidades de conquistar el gobierno y esto lo tienen que tener claro los uruguayos.
9201	Tenemos hoy muchos más pobres que hace sólo seis años.
9202	Tenemos la sensación de que los expertos occidentales comprenden cada vez menos la realidad rusa», señaló el vicepresidente del comité organizador del Foro, Alexander Dynkin.
9203	Tenemos más de cuatro meses que no nos piden absolutamente nada.
9204	Tenemos muchos de esos.
9205	Tenemos muy buenos arqueros.
9206	Tenemos que animarnos a transformarnos a nosotros mismos y revisar qué estamos haciendo bien y qué estamos haciendo mal», convocó.
9207	"Tenemos que compaginarlo", ha señalado.
9208	Tenemos que confiar en los docentes” enumeró Goity.
9209	Tenemos que mantener el prestigio de la universidad pública e informar más en los centros de secundaria de quién somos.
9210	«Tenemos un buen mensaje.
9211	Tenemos un gran reto adelante.
9212	Tener en cuenta los sentimientos y emociones de tu pareja.
9213	Tener un accidente de coche o moto puede deberse a decenas de problemas o situaciones: un despiste, ir a una velocidad inadecuada, mal estado del asfalto o incluso a errores cometidos por otros conductores.
9214	Tener un buen historial crediticio: realiza el pago de tus deudas a tiempo.
9215	Tener un plan de acción para resolver estos problemas rápidamente es vital para no afectar el cronograma.
9216	Tenga en cuenta que la descarga de contenidos protegidos por derechos de autor sin una licencia u otro derecho para hacerlo es una violación de la Política de Uso Aceptable de Starlink”.
9217	Tengamos en cuenta la parte que les tocó soportar a los orientales, particularmente durante y después de la Segunda Guerra Mundial, cuando la industria cultural estadounidense utilizó todos sus recursos audiovisuales para imponer agendas contra Japón.
9218	“Tengo claro cuál es el camino, dónde hay que trabajar.
9219	Tengo el honor de ser la primera en hacerlo.
9220	"Tengo el móvil lleno de felicitaciones.
9221	“Tengo entendido que la Corte Electoral va a conformar 20 mesas para la fiscalización de las firmas, las que se van a integrar con dos miembros, uno del oficialismo y uno de la oposición.
9222	"Tengo más fans ahora que nunca", aseguró el expresentador con ilusión, que se ahora mismo se encuentra diciendo entre escribir o no un libro sobre su autobiogradía, destacando así toda su experiencia profesional como periodista.
9223	Tengo muchas cosas que pensar en este tiempo.
9224	Tengo muchas ganas de aprender de él y trabajar juntos para rendir al máximo en la pista”, añadió.
9225	"Tengo muy buen recuerdo de esa Iglesia ya que solía llevar a mi abuelo a misa, también fue donde se casó mi hermana" nos cuenta la novia.
9226	‘Tengo que calmarme’ (2020) fue su primer aldabonazo de larga duración, y ‘Tiroteo’, su canción mantra que le ha valido millones de seguidores a los dos lados del charco.
9227	"Tengo una enfermedad llamada Xeroderma Pigmentoso", ha respondido para seguidamente hablar de esta rara condición que hace reducir la esperanza de vida a quien la padece.
9228	"Tengo una sensación de impotencia y me da rabia lo que han hecho.
9229	Tengo un hijo de 22 años y el que se quedó en casa cuando nació fui yo".
9230	Tengo un recuerdo muy bueno de esos 12 años que estuve en la empresa porque, al final, no es que fuera una empresa, es que era mi proyecto.
9231	Tenía 15 años cuando comenzó a presentarse en fiestas de apartamentos en el Bronx.
9232	Tenía el color verde en el extremo derecho, el rojo en el izquierdo y el blanco en medio, con el águila de frente y las alas extendidas devorando una serpiente.
9233	Tenía graves heridas y estuvo internada durante varios días.
9234	Tenía mucha ambición y mucho para dar.
9235	¿Tenía y ya no tiene dignidad?
9236	Teniendo en claro que desean seguir importando figuras que aporten al futbol, expongan mejor a la MLS e incrementen el marketing, el comisionado aseguró al reportero Alex Silverman que “la MLS con Messi llegó a una altura difícil de imaginar”.
9237	Teniendo en cuenta el salario medio de una persona joven en España y la media nacional del alquiler, los jóvenes contarían una deuda de 12,13 euros en sus cuentas tras el pago de la renta.
9238	Teniendo en mente esta analogía podemos pensar que las corrientes en chorro de la atmósfera son como ríos de aire que se desplazan a una gran velocidad, entre 100 y 250 km/h, además de estar a una gran altura, unos 10 km de media.
9239	Tensión en el mar Rojo: ¿qué problemas enfrenta la dependencia española del crudo del golfo Pérsico?
9240	Tensiones internacionales: Afectaron la confianza en los mercados emergentes.
9241	Te ofrecerán participar en proyectos muy creativos.
9242	Te puede interesar: María Corina en El Callao: “Vamos a lograr que un hombre honesto sea presidente de la República”
9243	Te puede interesar: Santa Fe FC afronta el desafío del San Diego Wave en la Concacaf W Champions Cup por Panamá.
9244	Teresa Oyhamburu, directora de Proyectos del CFI, subrayó la relevancia de la apicultura como un vector de desarrollo sostenible.
9245	Termina el cole y la casa vuelve a llenarse de niños de lunes a domingo… y por las carreteras empieza a sonar la eterna letanía de los viajes a la playa o al pueblo: “¿Cuánto queda?”, “¿Falta mucho?”, “¿Cuándo llegamos?”, “Me aburro”.
9246	Terminamos en buenos términos.
9247	Terminé «groggy» entre la desvelada y la lectura, como si yo mismo hubiera estado a la deriva acompañando a Luis Armando Velasco en su naufragio.
9248	Testimonios del caso mencionan la relación que tenía en las negociaciones ilícitas de su padre.
9249	Tetris Forever es más que una colección de juegos, es un importante archivo documental sobre “el juego más perfecto de todos”
9250	Te vas a sentir muchísimo más bella, mucho mejor, te vas a ver mejor e incluso te elevará el autoestima”, explica Maka.
9251	Thankam Kanthee, joven influencer tailandés de 21 años, conocido como 'Bank Leicester'.
9252	“The Dukes of Hazzard”, una comedia televisiva de una hora de duración sobre las aventuras rurales de dos “buenos muchachos” y un “Robin Hood moderno” que evade la policía local corrupta en un delicioso Dodge Charger de 1969 frito al estilo sureño.
9253	The Mandrake Project no es sólo un álbum.
9254	Thulin para un lanzamiento en seis metros de Adrià Figueras y después Pellas marca de penalti para Suecia.
9255	Tiempo para dirigir tu energía hacia tu mejoramiento personal.
9256	Tiene 16 años, superó 42 cirugías y su vida depende de un amparo judicial: “Es una carrera contra el tiempo”
9257	Tiene 21 años y su talento es indiscutible.
9258	¿Tiene algo entre manos para dirigir o aún es pronto?
9259	Tiene buenas canciones.
9260	Tiene experiencia como emprendedor y trabajando para grandes compañías tecnológicas como Siemens, Amazon o la consultora McKinsey.
9261	“Tiene gustos e intereses muy distintos a los míos.
9262	Tiene más de 60 años y problemas de salud, pero los investigadores tienen la convincente impresión de que el jornalero puede encajar perfectamente con el perfil del Monstruo.
9263	Tienen orgullo de su origen militar y su lema lo refleja "somos militares preparando a militares".
9264	¿Tiene Panamá posibilidades reales de ganar la Copa América 2024?
9265	Tiene que ser uno más en esa competencia que hay, como así nos apretaba cuando estaba sano”.
9266	Tienes una autorización del colectivo cualificado de titulares de vehículos comerciales e industriales del SER.
9267	Tiene una popularidad de alrededor del 25%, todo un logro.
9268	Tiene un doctorado en Ingeniería Energética.
9269	Tiene un entorno exterior muy realista con un leñero, un baúl para esquís, una zona de patinaje y un aseo.
9270	“Tiene un parque excepcional este salón.
9271	TikTok siguió batiendo récords en las tiendas, al convertirse en la primera aplicación —juegos incluidos— que alcanza los 10.000 millones de dólares en gastos.
9272	Tillis dijo que los legisladores no están considerando al 97% de los beneficiarios que no se beneficiarían del proyecto de ley, pero que se verían afectados por las consecuencias futuras que su aprobación tendría sobre el programa.
9273	Tilvar dijo que “el desdén (de Rusia) por las normas del derecho internacional y su agresión en el mar Negro es un problema no solo regional, sino que tiene consecuencias globales”.
9274	TN Tecno conversó con una especialista para aprender a detectarla y evitarla.
9275	Toda la información tendrá las reservas del caso.
9276	Todas esas emociones del momento fueron registrados por los periodistas Juan Aguirre y Carlos Pino durante el histórico viaje que realizaron en el mes de mayo de 2018 cuando se cumplían 36 años de la guerra.
9277	Todas las empresas “pantallas” recibían periódicamente entre 5 y 8 millones de €.
9278	Todas las esperanzas se depositaron en una apuesta que no acabaría saliendo como se esperaba.
9279	“Todas las personas con las que nos reunimos en la Conferencia Mundial del Cobre del 2024 en abril consideraban que el mercado sería deficitario este año.
9280	Todas las quinielas apuntaban a Santiago del Moro como el ganador del Martín Fierro de Oro.
9281	Todas las transacciones de Minerven deben estar cerradas para el 13 de febrero, según reza el documento.
9282	Todavía es una incógnita si el continuará a disposición de para los desafíos que vendrán, que son las Eliminatorias lo más próximo y viable.
9283	Todo comenzó cuando el titular de la instalación receptoraConsejo de Seguridad Nuclear (CSN) que el bulto, enviado desde Praga y cuya entrega estaba prevista para el pasado viernes, no había sido localizado.
9284	Todo comenzó cuando Latorre, durante su participación en Soñé que volaba, el programa de Migue Granados en el canal Olga, puso en duda la relación abierta que Peña asegura mantener con su marido, Ramiro Ponce de León.
9285	Todo dentro de la inercia ganadora del Coruxo, que está en ese momento de gracia en el que todo sale.
9286	Todo ello en un año en el que las inversiones de mejora de los equipamientos de la Cueva de Valporquero han continuado con las obras de cambio de depuradora, el parque infantil y la solución de colapso en zona recreativa con un coste de 489.456 euros.
9287	Todo ello hace que sea uno de los lugares de culto más fascinantes del País Vasco, así como uno de los más venerados y antiguos de la provincia de Vizcaya.
9288	Todo ello le ha llevado a hacer un llamamiento a los residentes de la Isla para que compren sus papas a través de la venta directa con un precio que oscila entre un euro y 1,10 euros el kilo.
9289	Todo ello, salvando los escollos en las cámaras, cuya tramitación no estará exenta de polémicas y llevará tiempo.
9290	“Todo el mundo está jodido, pero tenemos que levantar el ánimo y ponernos a trabajar”, declararía el entrenador del Laredo Mario Gutiérrez en sala de prensa.
9291	Todo el país está volcado con el suceso y varias personas se han acercado a la residencia de la actriz para dejar flores en señal de solidaridad con su duelo.
9292	Todo el que trabaja aquí en la CEE y escuchó lo que dijo Jenniffer en esa conferencia de prensa sabe que lo que dijo no es cierto”, dijo el comisionado del PD.
9293	Todo, en medio de lo que podría dar como resultado el hallazgo de un viejo tesoro en el fondo marino.
9294	“Todo eso debería ser tenido en cuenta.
9295	Todo eso hasta volver a Estados Unidos para cerrar la seguidilla de encuentros empatando 1-1 frente a en el último amistoso.
9296	Todo eso no es casualidad.
9297	“Todo es tan tolerante, tan tolerable que hemos llegado al extremo de que las autoridades toleran o disculpan crímenes”
9298	Todo esto ante la serpentina de José Ángel García que le foguearon duramente la pelota hasta con cinco imparables más dos gravísimos errores de su defensiva.
9299	Todo esto conlleva recuperar las plantillas perdidas, potenciarlas y mejorar las condiciones laborales, ha apostillado.
9300	Todo esto después de que el sábado por la mañana me informaran que no había recibido mi entrada para el partido a través de los canales habituales.
9301	Todo esto fue rechazado por el tribunal, donde se desarrolla la audiencia clave para el jefe comunal, quien hoy cumple 35 días de prisión preventiva.
9302	Todo esto lo ha combinado con unas sandalias de tacón beige y joyería plateada con anillos y collar de brillantes.
9303	Todo esto "podría tener impactos imprevistos en los resultados reales de la compañía", ha reconocido.
9304	Todo esto va a derivar en mayores posibilidades laborales.
9305	Todo lo cual llevaba a preguntarse qué había ocurrido con esta pareja de escritores.
9306	Todo lo que necesitarás hacer es presionar Recuperar para añadir el archivo eliminado de vuelta a tu biblioteca.
9307	Todo parece indicar que está comprometida.
9308	Todos ellos están en barrios y localidades de clases trabajadoras y populares y ninguno está en la almendra central de la capital.
9309	Todos éramos conscientes de la gran afectación en un servicio muy importante y todo el mundo ha hecho un gran esfuerzo para reducir de dos meses a cinco semanas”.
9310	Todos estos movimientos independentistas catalanes y de izquierda impulsan también actos de protesta en la Comunidad Valenciana.
9311	“Todos fuimos allí, todos queríamos oír lo que tenía que decir y las palabras que más resonaron fueron ”voy con todo“ y así es como empezó la reunión.
9312	Todos los campesinos que deseen cultivar sus tierras cobrarán con un jornal justo y permanente.
9313	"Todos los conflictos armados terminan con cualquier tipo de acuerdo de paz.
9314	Todos los días, todos, salvo cuando un diluvio ponía en alerta a su mamá, salía y andaba solo en bicicleta.
9315	Todos los hechos enunciados, además de cuestionar la existencia de orden internacional afincado en la paz, evidencian una deflación democrática.
9316	Todos los motores equipan una caja de cambios automática de serie y envían toda la potencia al tren delantero.
9317	Todos los rubros se incrementaron, excepto Combustibles y Energía (CyE), que cayó 60,6% (USD -305 millones), y Resto, que disminuyó 32,7% (USD -14 millones), principalmente por la menor compra de bienes despachados mediante servicios postales (
9318	Todos observaron con atención la manera de caminar felina que hizo célebre a en la pasarela internacional en los años 90. Llevó un vestido strapless al cuerpo verde, botas negras altas y el pelo larguísimo.
9319	Todos recordarán que este año lo iniciamos con un marcado déficit fiscal.
9320	Todos son hombres de entre 19 y 20 años y presentaban heridas leves derivadas del enfrentamiento.
9321	Todos tienen en común las baterías de litio, cuya demanda va en aumento.
9322	Todo tiene un límite y Netanyahu lo supera todos los días.
9323	“Todo un grupo de invitados está siendo denigrado colectivamente por su apariencia y origen”, agregó Kreutner en un comunicado.
9324	Tomar decisiones en este contexto no es fácil, pero mantener la estabilidad económica del país es primordial.
9325	Tom Cruise, centro de todas las miradas tras asistir al cumple de Victoria Beckham y no al de su hija.
9326	"Tomé la decisión, llamé a mi mujer y me dijo: 'No quiero que tomes una decisión precipitada'.
9327	Tómelo con Calma: Alejar la Justicia de la política: Pérez Dayán.
9328	Toni Comín, cabeza de lista de Junts, eurodiputado huido de la Justicia con Puigdemont.
9329	Tony Vinciquerra, CEO de la compañía cinematográfica estadounidense, ha concedido una entrevista en la que defiende sus últimas películas de superhéroes.
9330	Tormenta tropical se fortalece rápidamente y podría golpear el sureste de EE.UU. esta semana.
9331	Torneo Mixto Súper Bombero, en el marco de la Semana Estatal…
9332	Torneo que estará en los ojos del mundo, y donde buscará ser titular con la Selección Mexicana de Jaime Lozano de una vez por todas.
9333	Torres Falcón sostuvo asimismo que permaneció en dicho cargo por más de un año y que, durante su gestión, “ha habido falencias en su labor” y situaciones que escaparon de su control.
9334	Torres habló de su presente económico y se mostró decepcionado por los aportes que recibe por parte del Gobierno nacional.
9335	“Trabajando en acciones para fortalecer el Destino Termas” subrayó.
9336	Trabajaremos para estar en Primera División."
9337	Trabajar en altura, como lo hacen miles de mineros en Chile, requiere no solo preparación física, sino también una especial atención a los hábitos alimenticios.
9338	"Trabajo en moda, hablo sobre moda y vivo la moda", podemos leer en la biografía de Instagram de una de las 'Maytes' más influyentes.
9339	Trabajo: No pienses tanto, lo que te están ofreciendo.
9340	Trámite en el que Bordiga no dejó de subrayar la toma del poder por los fascistas, con el voto de todas las formaciones políticas liberales y democráticas existentes entonces en el Parlamento.
9341	Tranquilo, se dispuso a esperar a que le dieran indicaciones para concretar el trámite.
9342	Transparencia Venezuela indicó que 13 causas internacionales por ilícitos han sido archivadas en cuatro países.
9343	Transposición Directiva anti SLAPP para la protección de los periodistas de acosos externos.
9344	Tras acudir la mañana de este miércoles al aeropuerto internacional 'Roberto Fierro',.
9345	Tras analizar en paralelo las investigaciones llevadas a cabo a lo largo de los años por científicos y expertos especializados en el cambio climático, ha llegado a la conclusión de que África occidental y oriental sufrirán las peores consecuencias.
9346	Tras casi siete meses de internación, falleció el periodista Jorge Ernesto Lanata a los 64 años en el Hospital Italiano, rodeado de sus hijas Bárbara y Lola, y su esposa Elba Marcovecchio.
9347	Trascender consiste, pues, en ir más allá o remontarse a un lugar más alto.
9348	Tras comerciales, Moxley estaba sangrando de la frente y Star Jr.
9349	Tras concretarse la deportación de Osiel Cárdenas Guillén, la Secretaría de Seguridad y Protección Ciudadana publicó la ficha detención en donde se reporta su traslado.
9350	Tras dar prematuramente el salto al fútbol profesional con el Pachuca y hacerse pieza clave del equipo con menos de 19 años, su paso al viejo continente se antojaba más que fácil.
9351	Tras dicha discusión con la mujer apareció un grupo de jóvenes que la emprendieron a golpes con la víctima causándole el detenido lesiones en el rostro que derivaron en puntos de sutura a víctima.
9352	Tras el alerta intervinieron para rescatarlo del pozo de casi tres metros de profundidad que se generó en lo que era un viejo pozo ciego en desuso.
9353	Tras el anuncio oficial del Papa en mayo, que estableció las fechas de inicio y fin del Año Santo, se reconoció la Puerta Santa.
9354	Tras el ataque, el sospechoso bajo del auto y huyó en una motocicleta que, al parecer, lo esperaba al otro lado de la calle.
9355	Tras el empate en Villarreal, los azulgranas regresan a casa para hacer frente a un rival directo que está a un punto de distancia.
9356	Tras el escándalo que implicó el aumento de sueldos de Javier Milei y su Gabinete renunció el funcionario implicado.
9357	Tras el incendio que se desató en la casa, la cual pertenecía a Dan y Connie Foos Coleman, y debido a la gran cantidad de humo que ingresó a sus pulmones, Mark tuvo que ser traslado de emergencia al hospital de Fremont por su estado crítico.
9358	Tras el llamado al número de emergencias, arribaron al sitio policías y elementos de la Cruz Roja Mexicana.
9359	Tras ello, Brown permitió que la mujer suturara su propia piel después de la cirugía inicial de revisión de cicatrices.
9360	Tras ello, fue aprehendido.
9361	Tras ello tres malandros se dieron a la fuga y comenzó un gran operativo de todas las corporaciones policiacas para dar con el paradero de los tres agresores.
9362	Tras ello, y varias comentarios avalando lo que decía la artista, una de usuaria de esta red social le contestó: "Estas cosas de María Becerra me dan un cringe, amiga siempre queres ser la mas villera la mas humilde!
9363	Tras el pronóstico, la pusieron inmediatamente bajo tratamiento con esteroides para controlar la inflamación y recibió infusiones de hierro para tratar la anemia causada por el sangrado.
9364	Tras el revés, Lebron dejó en el aire su futuro y su continuidad en la NBA, con Los Angeles Lakers.
9365	Tras estar dos años en Fiestras, Luis regresaba al negocio familiar al irse su hermano José a cumplir el servicio militar, compartiendo después un tiempo juntos antes de emprender la definitiva aventura empresarial con su mujer.
9366	Tras felicitar a todos, se dirigió sin dar nombres a quienes tienen conexión con el servicio militar.
9367	Tras horas de incertidumbre el domingo, el Consejo Nacional Electoral de Venezuela, de línea oficialista, acabó dándole la victoria a Maduro con el 51,2% de los votos frente al 44,2% del principal candidato opositor, Edmundo González.
9368	Tras identificarlo, la mujer comenzó a llamarlo por su nombre, ignorando las sugerencias de sus amigos de no hacerlo.
9369	Tras la audiencia, que fue presidida por la jueza María Trinidad Chiabrera, la magistrada tuvo por formalizada la audiencia y dictó la prisión preventiva contra Lorena Córdoba por el plazo de ley.
9370	Tras la carrera Sprint, se sancionó con cinco segundos a Verstappen por infracción durante la situación de coche seguridad virtual, lo que le hizo caer al cuarto puesto.
9371	Tras la celebración de la Eucaristía, losa cofrades se trasladaron a la Plaza Bolívar en donde presentaron sus bailes y rituales propios de cada agrupación.
9372	Tras la extinción, los Bomberos comunican que se ha calcinado el contenedor azul de cartón y papel completamente, no habiendo sido afectados por el fuego otros bienes.
9373	Tras la identificación del cadáver, la policía se percató de la coincidencia e iniciaron una nueva ronda de interrogatorios.
9374	Tras la invasión de Ucrania, el comercio entre China y Rusia se disparó hasta un nivel récord de 240.000 millones de dólares en 2023, según los datos de los servicios aduaneros de Pekín.
9375	Tras la marcha, los asistentes procedieron con su homenaje a Matías Montero en la calle de Álvarez Mendizábal.
9376	Tras la muerte de Raisi, el líder supremo, el ayatolá Alí Jamenei, ha nombrado al hasta ahora primer vicepresidente Mohammad Mokhber para dirigir los asuntos del país.
9377	"Tras la radical referencia a imágenes y elementos de la tradición local y popular del Caribe, se revela, no obstante, una sutil manera de expresar un hacer propio y desinhibido, para acondicionar espacios interiores", apunta el jurado.
9378	Tras las cinco primeras puestas en escena, ha habido una crítica generalizada en el mundo de la Fórmula 1 al nuevo modelo de monoplazas con una predominante fibra de carbono en la paleta de colores debido a las limitaciones de peso.
9379	Tras las palabras de la primera ministra, Mette Frederiksen, el ya rey Federico X ha pronunciado un breve discurso y se han lanzado tres rondas de 27 salvas desde una fortaleza militar en el puerto.
9380	Tras los abucheos, el gobernador del Estado continúo con su mensaje para dar paso en el estrado a la secretaria de Seguridad y Protección Ciudadana, Roca Icela Rodríguez, quien también recibió rechiflas de los asistentes al destacar logros de seguridad.
9381	Tras nueve años en preparación, el Cancionero de la Unión Europea por fin ha visto la luz.
9382	Tras pedir una disculpa por las afectaciones a los usuarios de esta vialidad de cuota, Olga manifestó que la autoridad pasó por encima de sus derechos, debido a que entre otras anomalías, admitieron testigos falsos.
9383	Tras recibir los primeros auxilios por parte de los paramédicos, se determinó que el joven debía ser traslada al Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) para su urgente valoración médica.
9384	Tras salvarle la vida a Damián, que corría peligro por el derrumbe, el dueño de la fábrica le ofrece trabajo como agradecimiento.
9385	Tras señalar que todo el campo depende del agua, Varela Flores señaló que aún se está esperando que se cumplan los pronósticos que se tuvieron a principio de año.
9386	Tras ser interpelado por el objetivo del 3% de déficit comprometido con Bruselas, ha aludido al 'one-off', gastos que no son recurrentes y que "no computan a la hora de ver si estás cumpliendo o no con tus objetivos de déficit".
9387	Tras siete años juntos, Ana Cristina y Santiago están preparados para pronunciar el 'sí, quiero'.
9388	Tras su dura pelea con Emma, el cordobés de “Gran Hermano”, Juliana fue directo contra “la Gata” Noelia y la insultó de arriba a abajo.
9389	Tras tomar conocimiento del hecho, personal de la Comisaría 41 se hizo presente en el lugar, de inmediato los uniformados solicitaron la presencia de Bomberos Voluntarios.
9390	Tras una pausa de cinco años, N.E.R.D. regresó en 2008 con ‘Seeing Sounds’.
9391	Tras una pelea, los responsables de recoger la mercancía le habrían matado.
9392	Tras una rápida intervención, dos efectivos policiales concurrieron a la escena y lograron reducir a los implicados con el fin de demorarlos.
9393	Tras un fin de semana de protestas vecinales para reclamar mejoras en los servicios ferroviarios, el explica que en el caso de la unión por tren entre la localidad oscense de Binéfar y Lérida es competencia del Ministerio de Transportes.
9394	Tras un par de años en la Sub-20 de Argentina, en los que consiguió el título mundial en 2001, acompañó a en su paso por Leganés.
9395	Tras varias jornadas de combate contra los incendios forestales en Córdoba, las autoridades locales confirmaron que el foco de La Calera fue contenido, aunque todavía el fuego no cedía en la localidad de Ambul.
9396	Tras ver la situación de caos y devastación que hemos sufrido, yo ya no lo tengo tan claro.
9397	Traxión ha apostado por apoyar el crecimiento el segmento de movilidad de las personas”
9398	Tres años de experiencia en seguridad o evaluación de riesgos.
9399	Tres hombres capturados en octubre con un cargamento de 366 kilos de cocaína en una lancha interceptada en el Pacífico recibieron una condena de nueve años de cárcel cada uno, casi la pena mínima.
9400	Tres integrantes de Ecuador están en el once ideal de Conmebol https://t.
9401	“Tres o cuatro” firmas son las mismas que hace dos semanas había informado que faltaban.
9402	Tres reclusos se fugaron de una comisaría en la ciudad de Santa Fe y uno de ellos fue recapturado.
9403	Tres unidades familiares encabezadas por mujeres víctimas de que estaban alojadas en tuvieron que dejar esas habitaciones debido a la que había en el establecimiento por el reciente Real Madrid contra el Bayern de Munich.
9404	Trevilla dijo que el ejército envió una patrulla para verificar informes de un campamento de hombres armados en una zona rural.
9405	Trias deja su sucesión al frente del grupo municipal relativamente encarrilada.
9406	Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF) declaró la validez de la elección de Jalisco y ratificó a como gobernador electo.
9407	Trick, qué tipo tan elegante.
9408	Trump busca la reelección a toda costa mientras se abre paso entre sus problemas judiciales.
9409	Trump, con sangre en un lado de la cabeza y en la oreja, levantó repetidamente el puño y saludó con la mano mientras la multitud vitoreaba.
9410	Trump enfrenta 34 cargos por “falsificación contable agravada” relacionados con el pago durante la campaña electoral de 2016.
9411	Trump ha afirmado que “salvaría” a TikTok de una prohibición a nivel nacional, aunque no está claro cómo podría hacerlo.
9412	Trump ha insinuado que podría presionar nuevamente con tarifas y restricciones si México no cumple con sus exigencias en materia de seguridad y migración.
9413	Trump planea reanudar sus guerras comerciales.
9414	Trump rompió otra marca política histórica en Estados Unidos que lleva 131 años sin quebrarse: se convertirá en el segundo presidente con dos mandatos no consecutivos.
9415	Trump, su contendiente para noviembre, tiene tres años menos que Biden.
9416	Trump visita la frontera con México para atacar la gestión de Biden: "Esta es su invasión".
9417	Tu ángel de la guarda te manda decir que tú mismo eres tu límite, que no te detengas por lo que dicen los demás.
9418	Tu correo electrónico de trabajo estará verificado.
9419	Tu mejor día es el lunes, tus números mágicos son 21 y 32, tus signos compatibles Aries, Acuario y Escorpio, tu color mágico es el naranja y blanco.
9420	Turdera es sede, además, del Club Atlético Temperley, cuyo equipo de fútbol ahora milita en la Primera Nacional.
9421	Turquía condena "el vil asesinato" del jefe del buró político de HamásAnkara también condena lo sucedido.
9422	Turull ha instado otras fuerzas a "seguir el ejemplo" de Demòcrates.
9423	"Tú serás un buen soldado", le asegura a otro con escasa simpatía.
9424	"Tuve que cambiar toda mi forma de vivir", reconoce James Franco.
9425	Tuvimos cincuenta personas en el público, y después la conversación giró en torno a lo que pasa cuando emigras, cuando estás fuera, cómo lo vives.
9426	Tu voto es tu poder”.
9427	UBA, que es el festival de la universidad pública en Buenos Aires?
9428	Ubica «Préstamos Personales»: Encuentra la sección de «Préstamos Personales» en la página principal.
9429	Ucrania afronta una escasez de efectivos sobre el terreno, así como de reservas de municiones, mientras que la ayuda militar estadounidense se ha retrasado durante meses.
9430	Ucrania comienza el tercer año de conflicto en medio de una batalla interna contra la fatiga de la guerra.
9431	UFC cuenta con más de 600 atletas bajo contrato, que compiten en 12 divisiones de peso, desde la más ligera (mosca femenina, 57 kg) hasta la más pesada (peso pesado, 120 kg).
9432	¡Uff!, estas argentinas engalanan una tradición que tiene a en lo más alto y le sacan lustre -claro, también han escuchado bien a -. Al final, ofrecen una experiencia deliciosa y en la que dejan en claro sus alcances como instrumentistas.
9433	Ulloa fue asesinado el pasado 27 de febrero.
9434	Ultraviolette ha presentado una evolución del modelo F77 bajo la denominación Mach 2, que ofrece mejores prestaciones y autonomía que la F77 original, además de incorporar más funciones y ¡bajar su precio de venta!
9435	Una amiga a la que acudir cuando estés en el metro, en tu habitación, en el sofá, en el parque… Una compañera de camino que sabrá qué decir en cada momento.
9436	Una auténtica experiencia arquitectónica diseñada por Peter Eisenmann, ubicada cerca del Monte do Gaiás.
9437	Un abogado de Alibaba dijo que Mr. Ma “nunca tuvo ninguna relación comercial con el Sr. Xiao”, y que “las conexiones que usted afirma existir no tienen ninguna base en la realidad”.
9438	Un abuelo gallego emigrante se vuelve viral por su reacción a la victoria de España en la final de la Eurocopa.
9439	Una buena muestra de barra de sonido, un producto ideal para mejorar el sonido (generalmente malo) que sale de un televisor.
9440	Una buena rotación del balón ayudó a los Metros a ganar 25-22 el primer cuarto.
9441	Una característica de los virus de la influenza es su rápida mutación.
9442	Una carta separada firmada por 63 legisladores europeos, dirigida a los tres jefes de la Unión Europea, decía que Orban había «causado un daño significativo» con sus reuniones.
9443	Una carta "sin cálculo político"
9444	Una cifra que es altamente probable que no haya parado de subir hasta el presente.
9445	Una cosa está clara: Kamala Harris, exfiscal, no se va a dejar avasallar.
9446	Una crisis económica, una pandemia, tendencias globales o la influencia de las redes sociales.
9447	Una cuadriga motorizada, camiones con doble motor, un hombre con la historia del mundo tatuada en el cuerpo, criadores de gusanos de cadáveres, un pulpo… La imaginería punk apocalíptica siempre ha sido uno de los puntos fuertes de la saga ‘Mad Max’.
9448	Una cuenta de resultados para persuadir a los más reticentes y cerrar filas, a las puertas de un proceso congresual que se traducirá en una reafirmación de su apuesta pragmática y servirá para consolidar la bicefalia Arnaldo Otegi-Pello Otxandiano.
9449	Una de ellas, inmigrante, con la que, por "deformación literaria", trata de 'poner luz' a un asunto "oculto" y silenciado que "no se puede desvelar".
9450	Una de las actualizaciones más significativas del es la inclusión de una instrumentación completamente digital, que se combina con un sistema multimedia renovado.
9451	Una de las artistas más queridas por los mexicanos anunció próximas fechas en tres conciertos adicionales en CDMX, Monterrey y Guadalajara em su exitosa gira The Lifetimes Tour.
9452	Una de las calles de Raigada en obras.
9453	Una de las características a tener en cuenta a la hora de elegir qué teléfono adquirir es su sistema operativo: Google Android y Apple iOS.
9454	"Una de las imágenes que yo vi sobre la Dana en Valencia y que me impactaron fue un grupo de jóvenes, con sus palas y rastrillos, y que iban a ayudar.
9455	Una de las mejores maneras de ganar dinero en Dollar Tree es aprovechando los artículos de temporadaDespués de que termina una temporada, estos productos suelen entrar en descuento.
9456	Una de las opciones de motorización es el potente motor diésel 3.3 e-SKYACTIV D, que ofrece 254 CV y 550 Nm de torque.
9457	Una de las personas que llegó meses atrás a Casa Maná es Kristopher González, de 28 años.
9458	Una de las preguntas más frecuentes es sobre el precio de la chapa.
9459	Una de las preguntas más llamativas fue qué golpeo le quitaría un a otro.
9460	Una de las principales consecuencias del sobrepeso en niñas es la aparición de la hipertensión arterial.
9461	Una de las recetas más populares incluye extracto de vainilla; mientras que también se usa la lavanda, la citronela y el eucalipto.
9462	Una de las representantes de los manifestantes ha anunciado a los agricultores presentes en la Plaça Sant Jaume que harán una reunión donde tiene aparcados los tractores para decidir quién se va y quién se queda.
9463	Una de las trabajadoras es mexicana y narra su difícil búsqueda del sueño americano.
9464	Una de las ventajas de esta Miele CM 7750 es no sólo el número de bebidas diferentes que puede preparar.
9465	Una de las ventajas más destacadas del LiFi es su velocidad de transferencia de datos.
9466	Una de las zonas de terrazas más concurridas en Teruel es la plaza del Torico, en la foto.
9467	Una de nuestras nuevas funciones favoritas del iPhone 15 es la capacidad de limitar la carga a solo 80 por ciento.
9468	Una derecha estratosférica del español le sirvió para romper el servicio de su contrincante.
9469	Una desafortunada acción en un partido ante Francia dejó sin chances de disputar la fase de grupos de los Juegos Olímpicos a Rodrigo Isgró.
9470	Una descarga de lo más recomendable.
9471	Una enfermedad auto inmune que me afecta la función renal, un nuevo compañero de vida, no deseado, pero que a partir de ahora será parte de mi equipaje cotidiano.
9472	Una esperada comparecencia judicial que ahora tendrá que esperar hasta el 19 de julioproceso plagado de anomalías que ha desatado toda una tormenta política y que incluso llevó a Pedro Sánchez a plantearse su continuidad al frente del Gobierno.
9473	Una estrategia enloquecida que este lunes sufrió otro notable revés.
9474	Una excepción es Óscar Avitia, quien está más asociado con el grupo de Andrea Chávez, ahora reconocida como la chihuahuense más destacada tanto dentro como fuera del partido Morena a nivel nacional.
9475	Una extensa temporada seca redujo en el año fiscal 2024 el tránsito diario de buques por el Canal de Panamá en 29 por ciento en relación con similar etapa precedente, subraya hoy un comunicado oficial.
9476	Una forma de presentar algún producto para la venta es ofreciéndolo en paquetes, esta es una buena idea ya que no todos están dispuestos a ir a la tienda por solo un producto, pero ofreciéndolos en paquetes quizás la oferta sea más atractiva.
9477	Una foto de los trabajadores de Misiones en un instante de descanso en los campos del sur de Brasil.
9478	Un agente de la policía relata cómo Siggi pedía favores sexuales a menores a cambio de dinero y después, cuando quedaba con ellos, los rociaba con gas pimienta y los agredía sexualmente.
9479	Un agente de las fuerzas de seguridad en alerta tras los disparos sobre el escenario en el mitin de Donald Trump.
9480	Un agente de policía fue detenido bajo la acusación de haber facilitado la huida del expresidente catalán, ya que era el propietario del vehículo blanco que los investigadores creen que se utilizó para su escape, según reporta France 24.
9481	Una investigación en curso ha llevado al arresto del familiar de 9 años de la víctima.
9482	Una joven sonámbula cayó desde un primer piso y se salvó de milagro: “Desperté por el golpe”
9483	Un alumno activo que es protagonista de sus aprendizajes y que decide qué estudiar y para qué, en acuerdo con sus compañeros, con la imprescindible colaboración de “la seño”.
9484	Una mamá vio una “situación sospechosa” de la mestra y todo tuvo un final inesperado en WhatsApp.
9485	Un amigo en común nos presentó a la señora Paola y nos ofreció un tour promocional a todo el grupo.
9486	Una moneda debilitada, que tiende a acompañar al bajo crecimiento, es otra preocupación para Japón.
9487	Una mujer en China experimentó un viaje inaugural en avión que pronto se convirtió en un incidente mundialmente conocido por un error lamentable.
9488	Un año después el creativo debutó en la pasarela neoyorquina y no tardo en hacerlo, también en París.
9489	Una pastor alemán de la K-9 —la unidad canina—, llamada Magi, inspecciona uno lleno de baldosas de mármol.
9490	Una persona cayó de un vehículo en movimiento, por lo que tuvo que ser trasladada de emergencia hacia una clínica del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales para los Trabajadores del Estado (ISSSTE).
9491	Una persona con la que Raquel Bigorra no quiere encontrarse es con Alejandro Bisogno, hermano de Daniel.
9492	Una persona murió y cuatro resultaron heridas en un motín ocurrido en la cárcel de Guayaquil, Ecuador.
9493	Una piel bien hidratada y nutrida con suficientes antioxidantes tiende a verse más saludable y menos propensa a los signos del envejecimiento prematuro.
9494	Una puesta de sol en Kiritimati, el primer rincón del año en celebrar Año Nuevo.
9495	Una rápida mirada a nuestra Concordia, alguna vez descrita por Antoine de Saint-Exupéry como un “pedacito de cuento de hadas”, revela hoy una realidad indignante y desoladora.
9496	Una reunión para tratar los incidentes ocurridos en el Metropolitano en el derbi.
9497	Una revisión minuciosa a 10 años del caso, cuya resolución no estuvo exenta de irregularidades.
9498	Unas 60 personas se congregaron en el Asta Bandera, frente al parque Papagayo.
9499	Únase a EXPHORE 2024 y aproveche esta oportunidad única para descubrir las últimas innovaciones, establecer contactos comerciales clave y llevar su negocio al siguiente nivel.
9500	Una secuencia muy aparatosa dentro del área escocesa (choque múltiple, siendo contactado por el portero Gunn) dejó inconsciente al húngaro Barnabás Varga.
9501	Una semana después del primer debate presidencial, las tendencias en las preferencias electorales son evidentes y muestran a Claudia Sheinbaum, candidata de Morena, manteniendo una sólida delantera, con un 61.8 por ciento de apoyo.
9502	Una serie de drama histórico que se centra en la agencia de publicidad Sterling Cooper Draper Pryce en la ciudad de Nueva York durante la década de 1960.
9503	"Unas figuras políticas son sancionadas y otras no".
9504	Unas imágenes de las que todavía no han comentado nada ni la artista ni su mujer.
9505	Una sinergia entre educación e innovación, a la que ahora se suma la Mancomunitat de l'Horta Sud.
9506	Una situación a la que, si se suman los citados incrementos, hace muy difícil la subsistencia para las clases más bajas con hijos en edad de escolarización.
9507	Una sociedad en la que sistemas políticos e intereses económicos parecen haberse puesto de acuerdo para prometernos y ofrecernos una vida feliz, sin necesidad de esfuerzo alguno.
9508	“Un aspecto muy importante a trabajar es el riesgo que puede generar el uso no controlado de la tecnología en los niños y adolescentes, como el grooming o el ciber hostigamiento entre otros.
9509	Un ataque evil twin se produce cuando los hackers configuran una red Wi-Fi falsa en entornos públicos como restaurantes, aeropuertos o centros comerciales, que imita a una legítima, engañando a los usuarios para que se conecten a ella.
9510	Una temporada de bastantes cambios en el cuadro â€˜groguetâ€™.
9511	Una tercera persona permanece en estado grave, y corre el riesgo de perder una mano debido a las lesiones sufridas.
9512	Un autobús con civiles evacuados de la planta siderúrgica de Azovstal en Mariúpol llega al pueblo de Bezimenne, en la región de Donetsk, el 6 de mayo de 2022.
9513	Una vez aprobado el expediente, que supone el fin de la vía administrativa, se abren varias opciones para la propiedad.
9514	Una vez asistido, personal médico constató el fallecimiento de Maicol Jordán NUÑEZ LÓPEZ de 24 años, poseedor de antecedentes.
9515	Una vez desatada la alerta en la sede de Palermo de la entidad, las fuerzas porteñas desplegaron distintas unidades en el lugar y, asimismo, realizaron un peinado que incluyó las adyacencias.
9516	Una vez extraída la madera con valor comercial, el bosque secundario se quema y se transforma en cultivos de soja, aceite de palma, caucho, etc. o pasto para el ganado.
9517	Una vez finalizado el encuentro, la expedición azulgrana regresará a Barcelona y está previsto que aterrice el miércoles 7 de agosto por la tarde.
9518	Una vez más se demuestra que la inspección salva vidas.
9519	Una vez que concluyeron las diligencias el cadáver fue retirado al Servicio Médico Forense SEMEFO para la necropsia de ley.
9520	Una vez que las declaraciones de Shakira sobre se han hecho públicas, las redes no han tardado en reaccionar mostrando en muchos casos asombro ante la crítica que hace la cantante a la película.
9521	Una vez que se enfríe, dejá secar la bombilla sobre un paño limpio.
9522	Una vez seleccionadas, las beneficiarias recibirán un código por mensaje de texto, el cual les permitirá cobrar el bono en los subagentes bancarios autorizados.
9523	"Una violación es una violación"
9524	Una violinista toca durante el acto de reapertura del Palau de la Música.
9525	Un avión privado se despistó este miércoles al mediodía cuando intentaba aterrizar en el aeropuerto de San Fernando y se prendió fuego luego de impactar en una zona de viviendas.
9526	Una vocera de la ONU calificó los acontecimientos de este martes como "extremadamente preocupantes, sobre todo teniendo en cuenta que se producen en un contexto extremadamente volátil".
9527	Un batazo de Rayder Ascanio por tercera trajo la segunda marca en los pies de Linares, mientras que la tercera rayita fue remolcada por Valera con incogible.
9528	Un bloque que, de la mano del entrenador catalán, ha encontrado su identidad.
9529	Un buen combate con dos equipos que trabajaron a gran velocidad.
9530	Un cabezazo de Malen Fontao en el área para adelantar en el marcador a las Guerreras.
9531	Un carrito de comidas ubicado en el cruce de las rutas nacionales 34 y A012, en jurisdicción de la localidad de Ricardone, terminó destruido por el fuego a causa de un incendio desatado en los últimos minutos del 2023.
9532	Un chapuzón no sólo puede provocar diarrea, fiebre, problemas estomacales y renales, sino incluso una sepsis mortal.
9533	Un cine genuinamente popular, para públicos despreocupados de la verdad de los hechos narrados: quien quiera lecciones de historia, que vaya a la universidad o se compre una enciclopedia fiable.
9534	Un componente clave dentro de la infraestructura sanitaria se integra por las redes de acceso y provisión del agua potable, que van de la mano con el crecimiento población de la ciudad.
9535	Un conjunto de circunstancias explica el aumento inédito de casos, tanto en Córdoba como en el país.
9536	Un contexto radicalmente distinto al que está viviendo ahora.
9537	Un crack que enamoró al barcelonismo desde su primera actuación en el Camp Nou contra el Atlético de Madrid.
9538	Un crecimiento que se observa en todas las ramas de actividad en lo que llevamos de año, aunque destaca la industria manufacturera, con un incremento del 5,2% en el último año.
9539	Un dato bajísimo, aunque sigue sin superar el 7,1% de share registrado el 15 de noviembre de 2023.
9540	Un deseo libre y disidente”.
9541	Un día como hoy pero hace cuatro años se ponía en vigencia el "Aislamiento Social, Preventivo y Obligatorio"
9542	Un día después de su audiencia con el rey, se trasladó a Cataluña para apoyar al PP en la campaña de las elecciones autonómicas.
9543	Un día después, se pidieron recetas de un anticoagulante.
9544	Un día, el monje Zósimo la descubrió cuando un lugar para pasar la noche en el desierto.
9545	Un diálogo que viene transitando sentimientos profundamente negativos, categorizados por nuestro Monitor Digital en valores entre “muy malo” y “pésimo”, las dos peores categorías.
9546	Un día me estafaron 50 euros.
9547	Un día, Tino entró al a preguntar cuánto le costaría aprender a zapatero, y al saber que no tendría ningún costo, pidió permiso para asistir solo por la tarde, porque trabajaba por la mañana.
9548	Un doblete de Galeano y los tantos de Alexis Castro, Diego Zabala, Gabriel Báez y Gonzalo Petit, configuraron el triunfo.
9549	Un ejemplo de ello es la playa de la que os hablamos hace unos días que es Bien de Interés Cultural y pocas personas conocen.
9550	Un ejemplo de esta preparación es la, un menú sencillo que podés realizar con los ingredientes que tenés a mano en tu casa y tal como su nombre lo dice, disfrutar de un gran sabor.
9551	Un ejemplo está en el caso que investiga la Guardia Civil en Zaragoza sobre la manipulación de las imágenes de unas menores de edad.
9552	Un encuentro donde el equipo azulgrana se impuso claramente al equipo navarro por 4-0.
9553	Un encuentro entre Luis Pescetti y sus lectores más jóvenes en donde el autor los invita a traer su libro favorito y él les lee un fragmento.
9554	Un equipo de la Fiscalía y Policía Anticorrupción allanó el gobierno regional y las viviendas de funcionarios y otros inmuebles vinculados al gobernador.
9555	Un equipo de veterinarios atiende de forma totalmente gratuita a las mascotas «tanto a las personas sin hogar como aquellas que por razones de edad o por su propia economía no pueden asegurar la atención mínima a su animal», precisó Felicetti.
9556	Un error bastante común que suele tener que ver con la configuración de usuario que tengamos reflejada en dicha red social.
9557	Un escrito donde Gervasini agradece a innumerables activos del club, desde el director general hasta una voluntaria, pero en el que obvia la figura de su técnico, Carlos Cantero, así como del resto del cuerpo técnico.
9558	Un espacio, sí, pequeño, pero que no compartía con muchos reos.
9559	Un Estado Miembro de Naciones Unidas que ¿bombardea deliberadamente instalaciones y funcionarios de Naciones Unidas y destruye infraestructura cuya construcción se logró gracias a la laboriosa coordinación de varias agencias de Naciones Unidas?
9560	Un evento especial junto a músicos amigos entre ellos: Carlos Prieto, Manolo Argañaras, Nico Troche, Inés Guerrero, Pao Ybarra, Fede Acevedo y otros.
9561	Un experto en skincare de Paula's Choice, David Fernández Polo, nos da las coordenadas correctas de este asunto.
9562	Un familiar se enfermará y podría ir a dar al hospital.
9563	Un frentista, víctima de lo ocurrido, manifestó: “Tras el robo, tuve que poner un alambre para poder cerrar la puerta”.
9564	Un gobierno de su formación habría sido el primer derechista en Francia desde la Liberación de la Alemania nazi durante la Segunda Guerra Mundial y uno nuevo en la Unión Europea, junto a Italia, entre otros.
9565	Un gol del centrocampista Jefferson Lerma en el minuto 39 en lo que fue la sexta asistencia de James Rodríguez certificó la clasificación a la final de la Copa América para Colombia.
9566	Un gran número de conductores omiten el uso de los al indicar su salida o los utilizan de manera incorrecta, lo que genera maniobras repentinas que causan distracción.
9567	Un grave siniestro vial conmocionó a la hinchada de Racing Club en la previa de la final de la Copa Sudamericana contra Cruzeiro en Asunción, Paraguay.
9568	Un grupo de aprendices de construcción vestidos con monos azules y botas de seguridad se han reunido alrededor de una pequeña casa de demostración.
9569	Un grupo de investigadores de la Universidad de Würzburg (ha conseguido desvelar buena parte de los mecanismos implicados en la orientación de las hormigas del desierto.
9570	Un hecho lamentable conmocionó a la comunidad de Maturín en el estado Monagas, cuando un profesor de 52 años, fue detenido por intentar abusar sexualmente de una adolescente de 14 años.
9571	Un hecho que corroboró las reflexiones que vienen circulando en Compromís sobre el aterrizaje de Sumar en la Comunitat, que además de València también se han convocado en Elche, Alicante, Orihuela y Villena.
9572	Un hombre de Florida fue arrestado esta semana después de robar un vehículo y conducir más de 290 kilómetros hasta Mar-a-Lago, la residencia y club privado de Donald Trump, con la intención de hablar con el expresidente de Estados Unidos.
9573	Un hombre de Pennsilvania pasará los próximos años tras las rejas por golpear a su madre hasta matarla de tal manera que apenas era reconocible.
9574	Un hombre feliz tiene más posibilidades de jugar bien.
9575	Un hombre sirio, a la izquierda, sujeta una bandera blanca al acercarse a soldados israelíes para negociar, en la aldea de Maariyah cerca de la frontera con Israel, en el sur de Siria, el 19 de diciembre del 2024.
9576	Un homenaje al valor del arte para la vida.
9577	Únicamente estarían servicios de alta tensión, hospitales y principales centros de salud.
9578	“Uniformados se trasladan al sector del Guasmo, para verificar sobre detonaciones de armas de fuego en el interior de una vivienda”, informó la entidad policial.
9579	Unión fue un manojo de nervios y Sarmiento manejó la pelota y los tiempos con criterio.
9580	Uniqlo tiene la americana a conjunto con las bermudas más buscadas.
9581	Universidad de Ciencias Médicas Las Tunas.
9582	Un jugador experimentado sube al terreno de juego.
9583	Un lugar de encuentro entre vecinos, inmigrantes y criollos.
9584	Un lugar para disfrutar con responsabilidad, respetar a los vecinos y contribuir al bienestar de todos los vecinos y además ayudar a una institución como Frutillitas que necesita de todos.
9585	Un macabro hallazgo registró ayer por la tarde en el fraccionamiento Ciudad San Isidro, luego de que se encontrara el cuerpo sin vida de un hombre al interior de una casa abandonada.
9586	Un médico visita tres días a la semana en el consultorio del pueblo y una enfermera hace lo propio cuatro días a la semana (uno de ellos coincide con el facultativo).
9587	Un mensaje que los fans están convencidos de que va dirigido contra su madre.
9588	Un merecido homenaje a las grandes cocineras de la Comunitat Valenciana, que cada vez son más, y cuyo talento se está reconociendo.
9589	Un mes después se presentó denuncia en comisaria que dio lugar a una investigación policial --operación Grieta-- en la que la UDEF actuó como policía investigadora y que luego se judicializó en el Juzgado de Instrucción número 2 de Azpeitia (Guipúzcoa).
9590	Un método común de robo de cuentas de mediante ingeniería social ocurre cuando una persona recibe una llamada telefónica en la que el atacante le ofrece un supuesto beneficio económico o material si se suscribe a un programa.
9591	Un momento de la celebración ayer en Oímbra.
9592	Un motorizado fallecido y una mujer herida, fue el saldo que dejó un hecho vial ocurrido en horas de la tarde de este domingo en la carretera Nacional Ocumare de La Costa, tramo correspondiente al municipio Mario Briceño Iragorry, estado Aragua.
9593	Un mundo de posibilidades se despliega ante ti.
9594	Un muy necesitado cambio de aires en tu situación está a pocos días de vista.
9595	Un nacionalismo republicano, progresista, que se va haciendo progresista en la medida que va avanzando la República; aconfesional, algo que aquí sonaba a pecado mortal.
9596	Un nuevo sacrificio de Goku y un Son Gohan con fuerza suficiente para vencer al enemigo en común.
9597	«Uno como este o como este 190 o 200 séqueles (unos 50 euros)», dice enseñando un par de paquetes.
9598	Uno de ellos es Andrés Chadwick, exministro del Interior, a quien después de dejar el cargo le hizo transferencias por 229 millones de pesos (unos 250 mil dólares al cambio actual).
9599	Uno de ellos es implementar políticas fiscales contracíclicas que ayuden a aminorar los efectos negativos de una recesión, como fue el caso de Estados Unidos tras la crisis financiera global de 2008-2009.
9600	Uno de ellos, Pol (le recordarán por de Chanel), tuvo que ser rescatado del claustrofóbico plástico al quedarse tirado en el suelo cuando la canción terminó.
9601	Uno de estos planes diferenciales, es el de dar un paseo a lo largo del río Magdalena.
9602	Uno defiende la y el otro la condena.
9603	Uno de los errores que cometí fue empezar mi negocio sin aceptar ayuda, pensando que yo lo podía todo, y eso es un error.
9604	Uno de los factores más importantes al seleccionar la fruta para tu queso cottage es el balance entre la dulzura de la fruta y la acidez del queso.
9605	Uno de los factores que se cree que ha influido en la caída de la efectividad de la vacuna este año es la menor prevalencia del subtipo de virus “A(H1N1)pdm09”, una cepa derivada de la pandemia de gripe porcina H1N1 de 2009.
9606	Uno de los grandes logros de Plus Ultra fue obtener la certificación IOSA en el primer semestre de 2023, destacando su alta calidad operativa.
9607	Uno de los guardias sospecha y la sigue.
9608	Uno de los hampones corrió para interceptar al conductor y llevarse la BMW, que pesa casi 200 kilos.
9609	Uno de los hechos tuvo lugar en el kilómetro 22 de la ruta 6, en Pando, mientras que el otro ocurrió en el kilómetro 69 de la ruta 7, a la altura de Tala.
9610	Uno de los hoteles que comprará la gestora se encuentra en Ibiza.
9611	Uno de los modelos en cuestión será el nuevo X70 Plus, un SUV (utilitario deportivo) de siete asientos como la X70 ($ 39.800.000) pero con un diseño más moderno y equipamiento más lujoso.
9612	Uno de los objetivos más inmediatos en este sector es “dar un impulso nesta comarca o ámbito agroalimentario” y avanzaba que próximamente se pondrán varios proyectos en marcha.
9613	Uno de los servicios más destacados de Jeypa es su asesoría en extranjería, un ámbito que ha cobrado especial relevancia en los últimos años debido a la creciente movilidad internacional y las complejidades asociadas a los procesos migratorios.
9614	Uno de los SUV deportivos predilectos en el segmento premium, se actualiza profundamente para desmarcarse en términos tecnológicos y de equipamientos respecto a su competencia.
9615	Uno de sus compuestos, llamado bromelaína, posee propiedades antiinflamatorias y diuréticas con acción anticelulítica especial cuando la retención de líquidos se ha adueñado del organismo.
9616	Uno está preocupado hasta cuando los hijos andan en la escuela porque ahora hay balaceras hasta en las escuelas, afuera, entonces uno ya no sabe ni qué pensar, da miedo salir”, dice una mujer costarricense del grupo de entre 30 a 50 años.
9617	Un oficial dijo que McClain, que estaba desarmado, había intentado alcanzar la pistola de otro oficial, pero no hubo evidencia que respaldara la afirmación.
9618	Uno, primero es saber cuántas mujeres existen en esos campos.
9619	Unos 200 fanáticos del conjunto uruguayo fueron detenidos en la previa al partido de semifinales de Copa Libertadores.
9620	“Uno sabe cómo conseguir dinero y la otra sabe generar contenido que él gestiona para que esa información llegue al gran público”
9621	Unos de las controversias surgida al calor de los debates y confrontaciones electorales es el que tiene que ver con las estadísticas de empleo.
9622	Unos entrenamientos en los que ha terminado muy cabreado.
9623	Unos halagos que sorprenden cuando el motivo de la destitución, aunque no aparezca en el comunicado, no es otro que la gestión de la Dana.
9624	Un pequeño problema, pero que para algunos era de gran importancia.
9625	Un plantel cuesta dos duros, sí.
9626	Un policía crítico ante Marlaska pide cámaras corporales y las redes le toman la palabra: "Pero de las que graben siempre, ¿eh?"
9627	Un portero que está fuera de la media de los grandes porteros, nacido en Centroamérica y llegar a donde llegó, yo creo que es una historia linda de vida, son historias que inspiran a mucha gente”, dijo el arquero brasileño.
9628	Un primer ensayo para el elenco dirigido por Germán Castillo, que comienza a delinear su idea de juego con la llegada de los refuerzos y el acople a los futbolistas del club.
9629	¿Un programa de premios de ABC que no es presentado por Jimmy Kimmel?
9630	Un proyecto comenzará a consolidarse en próximas fechas, te va a encantar.
9631	Un proyecto te va a dejar muy buenas ganancias nomas pon mucha atención y pide asesoría.
9632	Un proyecto universitario que, con el paso del tiempo, se convertiría en el motor de búsqueda por excelencia a nivel global.
9633	Un pulso que Sánchez y su Gobierno también ha librado con algunos jueces a cuenta de la no aplicación de la ley de amnistía, pero sobre todo a cuenta de la investigación contra su mujer.
9634	Un rechazo y descontento al que también se han unido desde la política.
9635	Un ritmo constante y rodearse de expertos lo tranquilizará y fomentará la acción práctica.
9636	Un rodeo que, cómo no, la mayoría de veces acaba con la foto ode rigor.
9637	Un servicio absurdamente burocrático en donde un sistema cruzado pudiera buscar inconsistencias probables y depurar con Inteligencia Artificial en minutos… Saben tanto que saben a mierda”.
9638	Un show muy especial para la artista será el que ofrezca el 3 de noviembre en el Auditorio Nacional de la Ciudad de México, un recinto en el que soñó presentarse desde que comenzó su carrera.
9639	Un sismo de magnitud 5 se sintió a las 10.15 horas (15.50 GMT) de este viernes en la región andina de Huancavelica, en el sur de Perú, sin que hasta el momento se reporten daños personales o materiales.
9640	Un sitio web especializado -Chilenovelas- lleva contabilizados cinco asesinatos a manos de un solo rol: el de Alana Rumián, que es interpretada por la actriz Dayana Amigo.
9641	Un terrible suceso ha tenido lugar hace unas horas en el distrito madrileño de hombre ha matado a otroatropellándolo contra una farola después de quedar con él para venderle un teléfono móvil.
9642	Un título que, aunque no lo parezca, tiene mucho en común con Amoung Us, ya que parte de un planteamiento muy similar.
9643	Un total de 20 personas resultaron heridas.
9644	Un total de 52 personas, afectadas por inhalación de monóxido de carbono y síntomas respiratorios, han sido asistidas este miércoles a raíz de un incendio ocurrido en un edificio de 13 plantas en Avenida Méjico, en Palma.
9645	Un total de 6 conciertos y cuatro sesiones de DJ’s para un festival que madura para posicionarse como la referencia del sector en la zona.
9646	Un trabajador de reciclaje en Corea del Sur, sede de la conferencia mundial sobre la contaminación plástica, labora en la clasificación de residuos.
9647	Un verdadero manjar.
9648	Un vestido que modela Cleo en el escaparate de una tienda.
9649	Un vídeo de la actriz y colaboradora televisiva Vivy Lin, publicado en Tik Tok, fue el detonante; alcanza ya los 1,4 millones de reproducciones.
9650	Urbanos (LAU), es decir, por impagos de alquiler, los cuales aumentaron un 87 %.
9651	Uribe le dijo a The Associated Press: “No me volé porque soy inocente”.
9652	Usando las medidas de seguridad necesarias, explosivistas de DIDAE, trasladaron el artefacto hacía en el cerro El Baúl, zona 5 de Quetzaltenango, donde fue destruido hoy en horas de la madrugada.
9653	Usar repelente y renovarlo cada 3 horas si se está al aire libre.
9654	Uso del Ejército para deportaciones masivas.
9655	Usted ya participó previamente en este concurso, incluso su equipo logró imponerse a Erundino y se llevó 30.000 euros en la caza final.
9656	Utilizará el resto de los ingresos para comprar más bitcoin y para usos corporativos generales.
9657	"Va a estar muy caro subir a Primera"
9658	Va a ser 'Chachi piruli', como el título de la canción, pero con la dificultad de convertirse en un niño de 12 años.
9659	Valdez, perdedor del segundo partido, tratará de enderezar la ruta hoy cuando abra en el sexto encuentro, llevando de rival a su excompañero Radamés Liz, quien lo venció en Kanasín.
9660	Vale mucho más la pena cultivar la inteligencia y la amabilidad.
9661	Valencia, Alicante, Murcia y Almería no son desierto porque utilizamos agua de donde no hay, la llevamos a donde no hay y es una crueldad permitir que más de la mitad de España se inunde y aquí las decisiones sean para recortar", ha añadido.
9662	València Design Festival 2024 regresa del 13 de septiembre al 3 de octubre con un programa que consolida a la ciudad como referente internacional en diseño.
9663	Vale también ver estos sucesos en el contexto internacional, en específico en cuanto a los preparativos virtualmente bélicos que la entrante administración Trump amaga con aplicar a México.
9664	Valoramos la huelga general convocada por las centrales sindicales para el 9 de mayo, pero los estatales no podemos esperar tanto.
9665	Va más allá de los comentarios fáciles sobre hablar más con la clase trabajadora cuando los demócratas perdieron terreno entre casi todos los grupos demográficos en la carrera presidencial.
9666	Vamos a conservar y fortalecer todos los programas del bienestar, mencionó, y también vamos a dar apoyo a todas las mujeres de 60 a 64 años de edad y hacer universal las becas para todos los niños y las niñas que van a escuela pública.“
9667	“Vamos a cumplir estrictamente con el procedimiento formal (…) Es la primera reforma que habremos de discutir, deliberar y, en su caso, aprobar.
9668	«Vamos a exterminar la inflación para siempre en Argentina», prometió.
9669	Vamos a pelear para que ese 14 de julio podamos levantar la copa", sentenció.
9670	Vamos a suponer que a mí, por lo que fuere, me meten en cana, ¿en qué cambia?
9671	Vamos a trabajar con pistas también, como para que lo que se oye en el disco esté presente en la presentación pero van a haber cosas nuevas sonando.
9672	Vamos a ver en enero, cuando tengamos las cifras de inflación.
9673	“Vamos por ese oro, papá”, le avisó otro.
9674	Vanda Pignato es absuelta por lavado de dinero en caso “Saqueo Publico”
9675	Varias fotos de la única vez que han podido ver a su hijo, Carlos, encarcelado en EE. UU., adornan una pared en la casa de la Familia Roig González, en Juncos.
9676	Varias personas aguardan ante el complejo municipal La Petxina, el primero de los centros que ha habilitado el Ayuntamiento de València.
9677	Varias personas se concentran para protestar contra el presidente del Gobierno antes de que su mujer, Begoña Gómez, llegue a declarar como investigada, en los juzgados de Plaza de Castilla.
9678	Variedad de Tamaños: El juego incluye tres tamaños diferentes, lo que lo hace adecuado para una amplia gama de platos y porciones.
9679	Varios de diferentes congregaciones han sido secuestrados en el país.
9680	Varios testigos que conocía a la joven aseguraron que la misma, acostumbraba a comprar en el establecimiento de venta de comida rápida.
9681	Vayamos, pues, desgranándolos a todos uno a uno.
9682	Vegalsa-Eroski no se pierde su cita anual con la Feria Abanca Semana Verde de Galicia de Silleda, que se está celebrando en este momento, y finalizará el próximo 2 de junio.
9683	Vélez clasificó como campeón de la Liga Profesional y Estudiantes como ganador de la Copa de la Liga.
9684	Vélez es Responsable de FTI Consulting para el Sur de Europa y director general interino del Grupo Celsa.
9685	Vélez está último y acumula un punto.
9686	Venció el equipo colchonero gracias a dos goles de un quien, aunque aún le falta en lo físico, al menos se pudo quitar de encima el fantasma de no marcar desde septiembre.
9687	Vendió el avión y los helicópteros de la Presidencia, eliminó las pensiones millonarias de los expresidentes, creó decenas de universidades públicas y en los meses que le faltan inaugurará 20 hospitales más completamente equipados.
9688	Venezuela, a pesar de los quiebres sociales recientes y los asedios culturales que se filtran desde las redes aún se mantiene en unos niveles importantes de valores; entre ellos el matrimonio.
9689	Venezuela celebra con orgullo el Día Nacional del Cacao, una festividad dedicada a honrar el valor incomparable del cacao fino de aroma, uno de los tesoros más preciados del país.
9690	Venezuela quedó fuera.
9691	Venezuela, que se siente agónica y quizá lo esté realmente, soñó que paría de las entrañas de su soberanía, con Edmundo y María Corina, un país diferente, abierto, libre, con opciones y con consciencia de su destino.
9692	"Venimos a unir al Uruguay", agregó.
9693	Verán evolución”, dijo Miguel Pacheco, director de Aseo.
9694	Verás un dinero que llega.
9695	Verificá su elegibilidad consultando su situación en la CENDEU.
9696	Verónica también mencionó que los establecimientos educativos fueron convocados a partir del concejo escolar para que adquieran criterios básicos sobre la manipulación de alimentos sin gluten, asegurando así un servicio inclusivo y seguro para todos.
9697	Ver todo lo que hemos alcanzado y lo que podemos lograr en el futuro con las niñas en las ciencias es realmente inspirador, me enorgullece saber que las seguimos motivando a explorar y ser destacadas en las áreas de STEM.
9698	¡Viaja alrededor del mundo descubriendo las tradiciones más sorprendentes de la temporada navideña!
9699	Viajaban a bordo de una patera localizada en Formentera, con un total de 13 personas, una de ellas también tuvo que ser trasladada en helicóptero hasta el hospital de Can Misses en Ibiza, en estado grave, por ahogamiento e hipotermia.
9700	Viajaban a Chipre con los deberes hechos, por lo que ganar o perder no cambiaba el panorama.
9701	Viaje donde te quieres quedar.
9702	Vicegobernadores dicen que es “imperiosa la unidad con representación federal”
9703	Vicente, vecino de uno de los edificios afectados por el incendio que se ha saldado, por el momento, con cuatro fallecidos, ha indicado a los medios de comunicación: «Fue todo muy rápido.
9704	¡Victoria del pueblo venezolano, feliz cumpleaños comandante Chávez!”
9705	Vieira dijo también que confiaba “en que las relaciones de Brasil con Israel y nuestra amistad con el pueblo israelí sobrevivirán al comportamiento del actual gobierno israelí.”
9706	Viene con un SSD de 512 GB, ofreciendo velocidad y espacio suficiente para guardar todos tus archivos importantes, aplicaciones y proyectos.
9707	Viene en una funda de color negro: nuestros lápices de colores vienen en una funda resistente que es ideal para guardar y transportar.
9708	Vienen amores muy importantes, pero ya estas arto de lidiar con amores baratos ancina que pasarás desapercibido.
9709	Vienen situaciones complejas, pero a la brevedad comenzaras a resolverlas, no dejes que amistades del pasado regresen para seguir haciendo daño, debes aprender a elegir mejor a tus amistades.
9710	Viento moderado del nordeste con intervalos de fuerte en extremos sur y noroeste, y ocasionalmente en El Paso, zonas donde no se descarta alguna racha localmente muy fuerte.
9711	Viernes de agenda cultural con que nos propone “Un Rincón para tardear” durante el fin de semana.
9712	Viernes de básquetbol, hoy viernes.
9713	Viernes de "chavalada", con el desfile de 150 niños y niñas del Colegio de Seixalbo, a las 11:00 horas, con la charanga Brexit.
9714	Viértele 1 cucharadita de vino, rállale encima un poco de la cáscara de limón y cierra el sobre las hortalizas y el pescado formando un paquete herméticamente cerrado.
9715	Vigilancia en Zona de Defensa.
9716	Vila Dosal recorrió, junto con Lía Limón, candidata a la alcaldía de Álvaro Obregón en la Ciudad de México, la colonia Herón Proal, en donde saludó a vecinos y les recordó que los Gobiernos de Acción Nacional sí saben dar buenos resultados.
9717	Villa Ocampo: Garantizan el transporte para empleados de curtiembre Arlei puedan llegar.
9718	Villarruel presidió la sesión especial, pero se fue al momento de votar.
9719	“Vimos que hay un retraso, un retardo, fundamentalmente de los 1.300 metros hacia arriba, pues no han alcanzado estas cotas de altitud”, confirma Senhadji.
9720	Vince levantó las manos y dijo: ‘CT, estás liberado.
9721	Viper Play EN VIVO Alianza Lima vs Cusco FC en directo por Internet es el evento deportivo que ningún hincha del fútbol peruano querrá perderse.
9722	Virgo está en constante búsqueda de mejoras.
9723	Virtudes que ya habíamos presenciado en la primera parte dedicada en exclusiva a J. S. Bach.
9724	Visa, líder mundial en tecnología de pagos, también juega un papel fundamental en la presentación del Trofeo de la Copa Mundial de la FIFA 2026™.
9725	Vista a las Salinas Grandes desde la comunidad de Lipán, en la misma región de Rinconadillas.
9726	"Visualizo que si bien este gobierno fue concretando cosas que venían planificadas del período de gobierno anterior, no he visualizado nada novedoso de impacto como en períodos anteriores", añadió.
9727	“Vi su perfil en Instagram y de casualidad presioné el botón de mensaje.
9728	Vivamos esta realidad con orgullo.
9729	Vivía en la colonia Villa Frontera, Puebla, se encontraba esperando el camión que usaba para ir a su trabajo cuando sujetos armados dispararon en su contra.
9730	Viví a pleno esta nueva etapa que se abre ante tus ojos.
9731	Vivienda de 277.000 euros con un usufructuario: el precio mínimo de venta es de 204.800 euros y el máximo de 260.200 euros.
9732	Vivimos acelerados, sometidos por las necesidades que nosotros mismos vamos generando.
9733	Vladímir Putin ha advertido que el uso de misiles fabricados por EE. UU. y el Reino Unido dentro de las fronteras rusas equivaldría a que la OTAN entrara en un conflicto directo con Moscú.
9734	Vladimir Quesada y sus muchachos llegaron a 45 puntos y dependen de sí mismos.
9735	Volpe, de 23 años, fue galardonado como Guante de Oro en su segunda temporada en las Grandes Ligas y también conectó un doble.
9736	Voluntarios de tres compañías del Cuerpo de Bomberos de Punta Arenas (cuarta, quinta y séptima) acudieron a combatir la emergencia.
9737	Von der Leyen celebró el pacto alcanzado y destacó que «estamos generando un mercado de 700 millones de consumidores», lo cual «va a generar inversiones y trabajo a ambos lados del Atlántico».
9738	Votó porque éticamente y teológicamente Dios no hace diferencias.
9739	"Voy a optar por contactos o conocidos" que quieren alquilar y prefieren hacerlo a gente de confianza.
9740	Voy los martes y regreso los jueves.
9741	Wadsworth, que se mudó de vuelta a su casa tras graduarse de la universidad, quería que su primer trabajo de tiempo completo fuera una oportunidad para ahorrar, y un momento para examinar cuidadosamente sus gastos.
9742	Wall Street podría tener otro trimestre positivo después de un buen comienzo en 2024.
9743	Wanda Nara habló sobre su relación con L-Gante y fulminó a la China Suárez: “Sentí que fue a propósito”
9744	Wanda Nara mostró que la perrita se quedó al cuidado de una persona de su círculo íntimo.
9745	Waze muestra datos, pero nunca llega al nivel de detalle de Google Maps, puesto que es una manera diferente de entender el guiado.
9746	Wētā FX también regresó para crear principalmente la colosal nave espacial cubierta de rubíes, la Arête, y una ciudad entera alrededor de la Arête, basada libremente en Seattle.
9747	WhatsApp toma medidas enérgicas contra el uso de estas apps no oficiales, llegando incluso a bloquear cuentas que detecta están haciendo uso de ellas.
9748	William Levy inicia un romance con la joven actriz europea Cristina Cori, según rumores recientes.
9749	WN: ¿Crees que tus público empatiza más por esa forma de canalizar el desamor?
9750	Woodley ha destacado en un comunicado la importancia de California en la vida de Joplin, siendo el epicentro de una contracultura que hasta el día de hoy tiene un enorme impacto.
9751	Xiao es también editor en jefe del China Digital Times, un sitio web bilingüe de noticias que compila información de y sobre China.
9752	Xiaomi, la reconocida marca china de tecnología, ha anunciado el lanzamiento de su tercer modelo de vehículo eléctrico, que estará destinado a competir en el mercado masivo chino.
9753	Xi, por su parte, habló de los lazos «profundos» de China con Rusia en lo que llamó un mundo «caótico».
9754	Ya conocemos todos sus detalles, las novedades que ofrece respecto a la generación anterior y también el precio por el que podrás comprarla una vez esté a la venta.
9755	Ya con una medalla —la Aniversario 60 de la UPEC— y mucha emoción encima, el ministro de Justicia, Oscar Silvera Martínez, declaró que recibían con ella un «estímulo motivador y serio» que los compromete más.
9756	Ya déjate de tonterías y atiende tu vida, no permitas que otras personas te arruinen tus días, aprende a que se te resbale comentarios tontos de gente sin qué hacer que solo buscan dañarte.
9757	Y, además, cumplir un sueño.
9758	Y advirtió a quienes tengan instalado Windows 10 que tienen tiempo hasta el 26 de agosto para actualizar su sistema operativo o dejar de usarlo.
9759	Ya en la década de los veinte del siglo pasado, Francia y Gran Bretaña pujaron por el dominio de este fértil –aunque ahora minado– valle.
9760	"Ya estaban enterrados en el cementerio del Nortey en el cementerio del Cerro, y ahí con el ADN se identifica que no eran las personas que estaban en esas tumbas", explicó.
9761	Ya están a la venta tanto en tienda física como online.
9762	“Ya están seleccionando libros que mi hijo pueda leer en la escuela.
9763	Ya este usuario ha publicado otras informaciones falsas, como que María Corina Machado se «solidarizó» con Ecuador a propósito del asalto a la embajada de México o que pidió a EEUU bombardear Venezuela como lo hizo en Siria.
9764	Y agradeció “el acompañamiento de los intendentes que ponen los recursos y medios de movilidad para que las instituciones lleguen hasta este lugar”.
9765	Y agradeció haber tenido la oportunidad de conocer a alguien que admiraba desde antes: “Me encantó haber tenido la oportunidad de compartir tiempo y espacio con él durante los altibajos.
9766	Y agregó acerca de su posible detención: «Todo depende de si saben cuándo llego.
9767	Y agregó el funcionario del FMI: “Por eso el progreso hasta ahora ha sido realmente impresionante.
9768	Y agregó: “Eso se logra con un Estado presente y no con uno de exclusión, que lejos de generar libertad, sólo produce postergación.
9769	Y agregó: “Tuvo un propósito expreso fundado en razones de política económica que no fue otro que mantener a los recursos del Estado dentro de las arcas públicas y evitar retiros de divisas a través de reaseguros en el extranjero”.
9770	Y agregó: “Un periodismo que sea precisamente transformador, que eduque, que informe, qué contraste posturas, que sea un periodismo a la altura de su tiempo, analítico de las condiciones socioeconómicas y facilitador de la toma de decisiones.
9771	"Ya hemos visto que hace unas semanas se está extendiendo a otras regiones de Brasil.
9772	Y ahí está el quid del tema: el sometimiento.
9773	¿Y, ahora, quieren meter en idéntica maleta la memoria las víctimas franquistas y las víctimas de la República?
9774	Y ahora Sam Wilson/Anthony Mackie no solo tiene la tarea de estar a la misma altura que Steve Rogers, sino de continuar con esta tradición.
9775	Y ahora viene una de las citas más importantes, con un festejo que tendrá lugar el 15 de diciembre.
9776	Y a la izquierda las siluetas de las islas Cíes que se recortan contra el cielo incendiado.
9777	Ya le preguntaré pero no tengo ni idea, no he entrado en eso.
9778	Y allí ha anunciado que su departamento destinará 10 millones de euros en 2024 para financiar preservativos para jóvenes entre 16 y 22 años.
9779	Y al menos dos tercios de sus emisiones a la atmósfera proceden ahora de actividades humanas, como el uso de combustibles fósiles, la ganadería y los vertederos.
9780	Ya lo han dicho muchas voces desde Estados Unidos y Canadá, y considerando la importancia de sus inversiones en México y el comercio con ambas naciones, deberíamos al menos escucharlos.
9781	Ya lo hizo en Expoagro -cuando les marcó la cancha a los gobernadores en materia fiscal- y generó movimiento en el Autódromo de San Nicolás.
9782	Y, al terminar, se reiniciará para terminar la instalación.
9783	¿Y a mí para qué me sirve la palabra si solo vale para ese momento?
9784	Y añadió: “Está intentando llevar una vida normal, pero, por supuesto, cuando ocurre algo así, hay pensamientos que se te quedan en la cabeza, pero intentaremos apoyarle”.
9785	Y añadió: «Seguirá siendo mi alumno y mi responsabilidad.
9786	Y añadió: “Veremos si la moto está para pelear por victorias.
9787	¿Ya no le ponemos números al conocimiento del estudiantado?
9788	«Ya no vamos a Negreira porque me da la sensación de que me lo voy a cruzar en cualquier parte y eso me provoca mucha ansiedad», explica.
9789	Ya os lo digo", ha comentado Griso.
9790	Y a pesar de haber entrenado poco con el plantel, Banega será titular y Ramírez irá al banco, ya que su habilitación llegó sobre la hora.
9791	Ya que esas opiniones responden a la circunstancia en la que viven y en la que se han criado.
9792	Y aquí tenemos las consecuencias.
9793	Ya sabemos de la peculiar relación de con ésta, lo que no favorecerá descubrirla.
9794	Ya sea actualizando un guardarropa de temporada, probando nuevas tendencias o comprando para ocasiones especiales, los códigos de descuento Shein han demostrado ser un recurso invaluable para compras económicas y elegantes.
9795	Ya sea que esté disfrutando de su música favorita, escuchando un podcast o escuchando música para hacer ejercicio, el audio de alta calidad puede marcar una gran diferencia.
9796	Ya sea que estés interesado en la historia y la arquitectura, la naturaleza, la gastronomía o la cultura, Granada tiene algo que ofrecer.
9797	Ya se comprobó cuando presentó los 51 avales validados por la junta electoral, más que los otros dos candidatos juntos.
9798	Ya se ha hecho mucho, pero también hay algo por lo que luchar”, declaró el Jefe de Estado.
9799	Ya se instaló la sesión del Consejo Nacional de Autonomías (CNA), en la que están presentes ocho de los nueve gobernadores de los departamentos del país.
9800	Y a sus 39 años (cumplirá 40 este 30 de diciembre) mantiene su vigencia como el mejor jugador de Los Angeles Lakers.
9801	Y a su vez, esto podría hacer que nuestro cerebro nos alerte de que alguien nos observa.
9802	Ya tiene el visto bueno de Barra y de Herrera Bravo.
9803	“Y aunque es una pérdida enorme para nuestra familia, celebramos la gran vida que vivió y sabemos que nunca habrá otro como él”, añadió.
9804	Y a veces esto lacera la producción.
9805	Ya vendrán tiempos mejores.
9806	¿Y cómo aprovechar las ventajas de la inmersión total que propone Inhispania?
9807	Y como sociedad me refiero a todos los que no somos gobierno ni funcionarios públicos”.
9808	Y con el vestido estaba feliz.
9809	Y contó que la denunciante festejó su cumpleaños en ese lugar e invitó a los custodios a los que ella acusó de haber presenciado parte de los ataques sexuales.
9810	Y creo que la cifra exacta es el 99,7% de confianza de esos modelos que realmente tienen el respaldo estadístico para hacer cualquier proyección.
9811	Y cuando llegué a Manchester (hace doce años, cosas de la mudanza familiar), había probado con el boxeo.
9812	Y cuando los marinos argentinos desembarcan, la gente aplaude, los abraza y les entrega ramos de flores.
9813	Y desde esta tribuna le digo a las jóvenes, a todas las mujeres de México, compañeras, amigas, hermanas, hijas, madres, abuelas: no están solas”, destacó.
9814	Y desde que asumió Javier Milei, enfrenta un ajuste que golpeó a las casas de altos estudios con un primer capítulo, en abril, en el que la sociedad y los estudiantes lograron frenar los recortes al menos en los gastos de funcionamiento.
9815	Y desde que llegó fue categórico: “el oro para Cuba”.
9816	Y dónde están las rubias?
9817	Y dos años más tarde, también en la Maestranza, tomó la alternativa de manos de su tío carnal, Manolo Vázquez, teniendo a Curro Romero de testigo.
9818	Y el Ayuntamiento de Palma ha solicitado 10 millones de euros de las ayudas europeas que gestiona el Govern, para comprar el edificio de GESA, y poder convertirlo en un equipamiento cultural que albergará un museo de arte contemporáneo.
9819	Y él me respondió: ‘No lo creo.
9820	Y el motivo puede resultar sorprendente: los gobiernos de estos países sostienen que en estas relaciones prima la violencia doméstica y la opresión.
9821	Y el tema es que está viniendo mucha gente a este deporte con discapacidad visual muy leve, que entrena sola y que podría competir sola perfectamente, pero están en paratriatlón.
9822	Y en cuanto a las exportaciones mexicanas de automóviles, LACEN recuerda que amenazó recientemente con imponer un arancel de 100% a los autos de fabricantes chinos que crucen la línea fronteriza de México y Estados Unidos.
9823	Y en el caso de nuestros compatriotas la más favorecida fue la martillista Yipsi Moreno, quien inicialmente había quedado en segundo lugar y pasó a ser campeona olímpica, por la descalificación de la bielorrusa Axana Miankova.
9824	Y en el futuro construirá en su mente todo tipo de coartadas -"tú no sabes cómo nos odiaban, Walter, aunque les hiciera favores", le dice a su marido en el barco- para sobrellevar la culpa.
9825	Y en ese bucle estamos, aunque el motivo para el optimismo es que cada vez más españoles se van dando cuenta que la única alternativa que puede desalojar a Sánchez y sus socios de La Moncloa, es la política serena y con altura del Partido Popular.
9826	Y, en este contexto, nació un “pionero”
9827	Y en la foto de celebración de la primera victoria, casi no faltó nadie.
9828	Y en tal sentido, la aparición de personas físicas y jurídicas interpuestas para ocultar dicho incremento patrimonial injustificado no hace más que confirmar el dolo exigido por la figura”.
9829	Y, en términos anuales, el crecimiento poblacional estimado fue de 415.369 personas, detalla el Institut Nacional de Estadística.
9830	Y, entre los más llamativos, tiene la presencia de 4 especies distintas de ballenas: la Franca Austral, la Jorobada, la Sei y la Minke.
9831	Y esas condiciones no se dan de ninguna de las maneras.
9832	Y escribió en El Universal: «Era agosto de 2021 en Culiacán.
9833	Y ese es el resolutivo que señala el cierre de la averiguación de la Fiscalía”.
9834	Y eso a mí me gusta.
9835	Y eso les ha gustado, la sinceridad también de un servidor y pues vamos por buen camino”.
9836	Y eso, lo desarrollé en otro libro: «Corazones desatados».
9837	Y eso ocurrió justamente en 1971 cuando el Gobierno norteamericano decidió implementar la antipática medida del límite de velocidad máxima en carretera de 55 millas/hora, unos 88 km/h.
9838	Y eso pasa por más recursos a aportar por el Estado para contentarlas.
9839	Y eso que tengo carne y guisos, pero todos son de pescado.
9840	Y es parte ineludible de su batalla cultural y personal: llevar las ideas de la libertad más allá de la Argentina.
9841	Y es que ambos fueron captados en la playa con un comportamiento 'extraño', el cual ha llevado a pensar a varios que se trata de una serie de rituales que estarían relacionados con la secta a la que estarían asociados.
9842	Y es que este talent de 12 años con una voz que ha dejado a todos abismados.
9843	Y es que, insisto, olvidaron pronto esas terribles huellas que dejaron las travesías que ya quedaron atrás, sepultadas en paisajes ominosos y agrestes.
9844	Y es que la luz del sol emite diferentes tipos de radiaciones, que afectan tanto al cristalino como a la mácula.
9845	Y es que los originarios de Tijuana han presentado tema que marca una evolución del proyecto surgido en la primera mitad de los 2000.
9846	Y es que, no solo vas a atraer miradas de fans de las camper, también de amantes de lo ajeno.
9847	Y es que, paradójicamente, luego de años de transformación para desarrollar un mundo cada vez más globalizado, la tendencia política actual está revirtiendo ese cambio.
9848	Y está en los pies y cabeza del ‘Pirata’ el mantener su promedio de goles esperados en 0.6, uno de los más altos del campeonato y que reafirma su vigencia a pesar de sus 40 años.
9849	Y está quien adquiere una propiedad por inversión, porque se jubiló o porque quiere una opción vacacional.
9850	Y esto parece no haberle gustado a Lehmann: “Lo encuentro un poco irritante.
9851	Y esto puede poner en evidencia la actividad ilegal de los lavadores de dinero.
9852	Y estoy segura que él estaría aquí en este podio”, recalcó.
9853	Y evolucionando, según publicó su familia en las redes sociales del “Bocha”, como puede verse a continuación.
9854	Y existe un director científico que se encarga de que todo vaya hacia adelante y se cumplan los objetivos.
9855	Y explicó: “Esta es una iniciativa que ha surgido desde el Comité de Lactancia Materna de la filial local de la Sociedad Argentina de Pediatría.
9856	Y fue progresivo: se fueron haciendo reformas hasta que se llegó a 2019.
9857	Y hablamos de los padres por no hablar de abuelos, que son más ignorantes en lo emocional.
9858	Y la aplicación ágil, rápida y sin subterfugios de las disposiciones de la ley de amnistía.
9859	Y la decisión está tomada”, alegó el ministro.
9860	Y la joven dice cumplir todos los requisitos.
9861	Y la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO, por sus siglas en inglés), en su última investigación sobre los puntos críticos del hambre a nivel mundial, incluyó a El Salvador como país a monitorear.
9862	Y la segunda fue por mi expareja, a la que pinché las ruedas del coche.
9863	Y la tarea de la Corte es preservar los pilares básicos legados por el Constituyente.
9864	Y la verdad que bien, en el crucero hemos estado estupendamente" ha explicado, desmintiendo que su ruptura fuese previa y que su viaje fuese por ningún tipo de "acuerdo comercial en el crucero".
9865	Y la versión híbrida ofrece 140 CV, cambio automático y una batería de 1,2 kWh.
9866	Y, lejos de hacer un drama de ello, lo ha aprovechado para ir dando los pasos adecuados hasta consagrarse como el mejor centrocampista de la categoría, imprescindible para el éxito coruñés y uno de los futbolistas más queridos en Riazor.
9867	Y le pidió a la oposición que “no confuda a la opinión pública”.
9868	“¿Y le tiene confianza a García Harfuch?”, se le preguntó.
9869	Y lo ha hecho con un vestido que desde luego que no ha dejado indiferente a nadie.
9870	Y "lo que ha hecho este evento es poner al descubierto justamente esta enorme división", que va a marcar las elecciones que se avecinan, agrega esta experta.
9871	Y los candidatos permanecerán detrás de podios durante todo el debate.
9872	Y los hechos son que han llegado a una firme conclusión: que no incumplí la ley», agregó.
9873	Y los números no engañan“, dijo el futbolista del Al Nassr.
9874	Y los países de Europa han hecho disculpas públicas, el Vaticano hizo una disculpa pública, entonces es importante seguir manteniendo esta posición y la vamos a mantener”, sentenció.
9875	Y los que ingresaron en su gran mayoría no fueron solución.
9876	¡Y los tiro a todos en una gran bolsa de mierda!”
9877	Y luego, con sensaciones de sorpresa por la gran convocatoria, afirmó que hubo “alrededor de 180 chicos” que estuvieron presentes.
9878	Y luego decimos que el año pasado tenía que haber sido Camavinga quien distribuyera el juego del equipo en lugar de Kroos, para atizar a Ancelotti.
9879	Y luego todos los hits que gracias a Dios hemos ido recogiendo en estos casi 15 años de carrera.
9880	Y luego, ya a punto: “A qué viniste?
9881	Y me salen con semejante vino, parce", ha comenzado a explicar en su TikTok.
9882	Y, mientras, el Real Club Náutico de Ribadeo se frota las manos, porque las tasas que abona la Diputación toledana por la ocupación de la marina seca constituyen, con creces, su mayor ingreso anual por este concepto.
9883	Y mientras esto ocurre en España, la Fiscalía Europea también analiza si el caso de Begoña Gómez afecta a contratos suscritos con fondos europeos y revisa la documentación del procedimiento para determinar si es competente para realizar una investigación.
9884	Y muchas gracias por tu duro trabajo.
9885	Y nadie más lo vio”.
9886	Y ninguno de ellos puede faltar para que la votación no se vaya al traste, lo que supondría una durísima derrota para el presidente Pedro Sánchez en un asunto muy delicado.
9887	“Y no da ninguna explicación, salvo el insulto o meterse con una presidenta de una Comunidad Autónoma o calumniar al jefe de la oposición”, dijo, en alusión a Isabel Díaz Ayuso y él mismo.
9888	Y no hay datos científicos que indiquen causas genéticas al hecho de la asexualidad.
9889	Y no hay mejor forma de hacerlo que en casa, hacerlo con esta institución, hacerlo ganándole a uno de los clubes más importantes del país”, explicó el jugador rojiblanco.
9890	Y no rebalsa de lujos como muchos se imaginan.
9891	Y no será porque no había expectación.
9892	"Yo confío en la justicia plenamente", ha señalado al respecto el cantaor, sin perder la sonrisa.
9893	Yo creo que aquí la oportunidad que tiene el alcalde Johnson es de ayudar a llevar esta conversación a un plano de identificación de propuestas que sirvan para aprovechar esta crisis para motivar procesos de cambio que nos ayuden a mejorar como nación.
9894	Yo creo que, así como la carrera judicial, se hace carrera política (…) En todos los países del mundo, la carrera política se hace en el Parlamento, y yo creo que debería quedarse la reelección, y otros creen que no”.
9895	Yo creo que hoy es un gran día para España.
9896	«Yo creo que la policía española, que trabaja magníficamente bien, no tiene que seguir parámetros de esta actuación policial que es de verdad lamentable», son los términos que ha empleado Montes ante los periodistas.
9897	Yo creo que les aconsejarán.
9898	“Yo creo que parcialmente se lo robaron y no hay una transformación del territorio», dijo.
9899	“Yo creo que por amor a México, lo que debería hacer es Jorge Álvarez Máynez es declinar por una candidatura y hacer un bloque opositor”, dijo tras el segundo debate presidencial en entrevista con Ciro Gómez Leyva.
9900	Yo creo que todos apreciando a los demás por lo que son y queriéndose el uno al otro.
9901	“Yo dije que no porque en la primera biopsia mi hijo casi muere, porque hizo una infección intracraneana y mi hijo estuvo 5 meses perdiendo líquidos encefalorraquídeos.
9902	Yo en 2017 tenía a mis hijos que cuando me decían de hacer actividades, no podía.
9903	Yo espero que mis compañeros diputados cumplan con esa parte de escuchar la voz ciudadana y sobre todo de sumarnos para hacer frente a esta problemática”, apuntó.
9904	Yo estoy más de acuerdo con las palabras de la madre de Tyler en ‘I Hope You Find Your Way Home’: «Estoy orgullosa de ti, hijo.
9905	Yo estoy super contento con la canción.”
9906	Yo fui nacida, criada, bautizada, hice la primera comunión, me casé, tengo mi hija que es Carmelita Descalza de Los Andes y es la primera de Puente Alto.
9907	"Yo incluso he llegado a pedir enciclopedias por reyes", recuerda el presentador.
9908	Yo intentaré hacer todo lo que pueda".
9909	"Yo la quiero muchísimo.
9910	Yo le dije al compañero que estaba atrás: ven para que me agarres por si ella se mueve.
9911	Yo le voy a dar.
9912	Yo lo hice hace dos años y este tumor benigno no lo tenía y este año sí.
9913	Yo los mataría a todos".
9914	Yo me estoy asesorando.
9915	Yo me había llevado una familia entera pensando cuál era el costo del desarraigo, que es una cosa que cuando te vas a un país lo pensás mucho, ¿qué me pierdo?
9916	Yo necesitaba mucho volver a ser mamá y una hija mujer, sano un montón de cosas y para mí es infinito el agradecimiento que le voy a tener siempre a Robert por Anita.
9917	Yo no conspiro contra nadie, nosotros lo que hacemos es luchar por una bandera, por una causa histórica que nos dejó nuestro Comandante Chávez, esa es nuestra lucha”, subrayó.
9918	Yo no digo emitir una alerta epidemiológica si no quieren, pero el asunto sí necesita que se le preste atención”, consideró el especialista en salud pública.
9919	"Yo no le cerraría las puertas a nadie, creo que una conversación se puede tener con cualquiera", ha declarado Eva Soriano.
9920	Yo no puedo omitir mi autorreferencia”, afirmó.
9921	Yo no soy un escultor, me repito.
9922	Yo no tengo que opinar".
9923	“Yo pensé que había sido mi culpa que me recluyeran en Innsbruck.
9924	“Yo puse la denuncia ante la fiscalía, ahí no investigaron bien y pidieron el archivo, pero la sala penal les llamó la atención pidiendo que planteen bien los hechos, dando 60 días.
9925	Yo siempre digo que he vivido cuatro grandes revoluciones tecnológicas.
9926	«Yo sostengo que los jueces y fiscales deben pagar una indemnización cuando mandan inocentes a la prisión preventiva.
9927	"Yo también sufrí eso, se lo duro que es y entiendo que ella haya querido olvidarse de eso para no le afectara".
9928	'Yo tengo opinión' es la primera y única competición de oratoria para personas con discapacidad intelectual.
9929	Yo tenía la producción en Totoras, igualmente vendí mi parte ahí y ahora son revendedor, estoy conociendo todos los rubros”, comentó a pura carcajada.
9930	Yo te puedo asegurar que eso de que no lo soportamos no es verdad.
9931	Y otros espacios que no votarán un solo artículo”, dijo este miércoles Nicolás Massot, uno de los referentes de Hacemos Coalición Federal, que contó a su bancada en el grupo “colaborador”.
9932	Youngkin no ha dicho directamente si vetaría el proyecto de ley de salario mínimo, y un portavoz del gobernador no respondió de inmediato a un texto en busca de comentarios el viernes sobre los proyectos de ley aprobados en la Asamblea General.
9933	Yo voy de vez en vez a la universidad: una presentación de algún libro, una lectura, cosas así.
9934	"Y para colmo, lo hemos conseguido desde un pueblo pequeño –defiende Rodas–.
9935	Y para cumplir con ese objetivo “se deben continuar los esfuerzos por reformar el impuesto sobre la renta personal, racionalizar los subsidios, los gastos tributarios y fortalecer controles de gastos”.
9936	Y para mí era muy importante dedicarme a mis hijos", desveló.
9937	Y para que se proceda a su devolución, si es necesario, mediante el uso de la fuerza pública.
9938	Y para Rosario no hay otra opción en su vida.
9939	Y parece que ahora la historia se repite en Rosales del Canal.
9940	Y parece que no te lo acabas, pero queda mucho más.
9941	Y permite que jóvenes de nuestra región puedan ingresar a esta carrera funcionaria.
9942	Y pese a la importancia vital de la energía, apenas se habla de ella, de cómo conseguirla, de cómo gestionarla o de cómo transmitirla.
9943	Y ponen como ejemplo el cambio de denominación hace ya varios años, "y por exigencia de la propia Junta", de Parque de las Ciencias de Granada por el de Parque de las Ciencias de Andalucía.
9944	Y por esta misma razón tenemos que ir a estos Juegos todos juntos, con muchísima fuerza, para escribir una página nueva en la historia de nuestro país", concluyó.
9945	Y, por lo tanto, sólo el 21,7% de los nuevos contratos es indefinido a tiempo completo.
9946	Y por supuesto, aunque es algo que no suele ocurrir en paneles 1080p, por mucho que acerques la mirada no vas a encontrar píxeles.
9947	Y por último, tenemos el iluminador facial tacto gel.
9948	Y profundizó: “Pueden decir que baja el índice de la pobreza, pero nosotros lo vemos igual, no cambia nada.
9949	Y que están dispuestos a prolongar esta guerra tanto como sea necesario y con el máximo número de muertes civiles.
9950	Y que es una celebración muy extendida en la Unión Europea.
9951	Y que las Fiscalías de Investigación tengan necesariamente, – lo establece en la Constitución –, áreas especializadas en delitos por razón de género, esto no existía en la Constitución y nuestro objetivo es que quede en la carta magna’’, puntualizó.
9952	Y que no sea a costa de las provincias el posible ajuste que se pueda llevar adelante”, sumó Pullaro.
9953	¿Y qué problemas hay con esos cambios?
9954	Y ¿quién se hizo cargo de eso?
9955	Y recordaron que, sin embargo, en la ciudad hay alrededor de 100.000 apartamentos vacíos, la mayoría destinados al turismo.
9956	Y remató: “Tanto Axel Kicillof como algún otro compañero o compañera son quienes pueden liderar y contener a la mayoría de los compañeros peronistas.
9957	Y según EUROSTAT, las prestaciones sociales que existen actualmente en España solo alcanzaron al 8% de los niños, niñas y adolescentes.
9958	Y se lleva las manos a su estómago.
9959	Y se pueden generar condiciones sumamente dramáticas, donde estos grupos terminan logrando acuerdos con las estructuras gobernantes”.
9960	Y se remarcó que “en ningún caso la prestación mensual podrá ser inferior al 50 por ciento del Salario Mínimo Vital y Móvil vigente, ni superior al 100 por ciento del Salario Mínimo Vital y Móvil vigente”.
9961	“Y si aprendemos a usar estos dos recursos básicos, ganaremos.
9962	Y, si estás renovando un electrodoméstico, no solo debes pensar en el nuevo modelo que comprarás, sino que deberías pensar también en su instalación y en qué tener en cuenta qué harás con el viejo, así como la instalación.
9963	Y si esto no es suficiente o no te convence, siempre puedes hacerte con el híbrido o con el híbrido enchufable.
9964	Y, si Fidesz en Hungría (que esperamos que gane 14 escaños) decide unirse al ECR en lugar de sentarse con los eurodiputados no inscritos, el ECR podría superar a RE e ID y convertirse en el tercer grupo más grande.
9965	Y sí, hay equipos directivos que llevan la creatividad contable mucho más allá de lo que la lógica admite.
9966	¿Y si los ciberdelincuentes no cumplen con su palabra y después de cobrar no desactivan los virus?
9967	Y, sin embargo, nunca flaquea en su enfoque sobre su humanidad y sus muchas complicaciones.
9968	«Y sin embargo, todavía estoy tratando de aceptarlo», expresó Ellie.
9969	Y si no puedo pagarlo, ¿cuáles son mis opciones?
9970	Y si respeto eso, empieza a convertirse en una bendición.
9971	Y subrayó que la dirigencia “redoblará los esfuerzos para recuperar los fondos apropiados por dirigentes, con la complicidad de instituciones financieras”
9972	Y también es cierto que la gente selecciona a las ovejas para encarnerar por lo buenas, y se queda con las melliceras, por eso este número tan alto”.
9973	Y también he podido comprarle una casa para que ella disfrute de lo que en el pasado no pudo”, desvela.
9974	Y también, que este nuevo oficio se le da razonablemente bien.
9975	Y también tendrá una versión web para facilitar el acceso a gamers de todo el mundo.
9976	Y tampoco le corresponde al INE determinar y el amparo no impacta en materia electoral, es penal”, explicó Castillo.
9977	Y Telegram hoy es política global”.
9978	Y te resultará curioso ver su evolución.
9979	Y todo ello a pesar del incremento de precios que se ha producido producto de la inflación que llega a rondar hasta el 15% en las fechas más críticas y en los destinos más demandados, según SiteMinder.
9980	Y todo esto no ha hecho más que empezar.
9981	Y trara de calar más el ánimo que el cuerpo, incluso.
9982	Y tres, “seguir investigando qué funciona y que cada programa tenga presupuestada su evaluación”.
9983	Yuca, te agarraron y te han perdido.
9984	Yudelka Peña, hermana del fallecido, se refirió al hecho con consternación: “El tenía ocho o nueve tiros, eso parecía algo personal, yo quiero ver a ese policía para preguntarle qué fue lo que él te hizo”.
9985	Y un 52,8% cree circulan con frecuencia mensajes de odio (racistas, antifeministas, homófobos, etc.).
9986	Y una de las cosas que le tocó vivir, fue darle la mano al Papa y decirle: «desde Uruguay».
9987	Y únicamente lo experimentamos cuando vivimos en conexión con lo que somos en profundidad.
9988	Yuyito González dio su opinión sobre Karina, la hermana de Javier Milei.
9989	Y vaya que así fue.
9990	Y Venezuela en el puesto 31 de la región, con 28,1 puntos.
9991	“Y volvimos a la tarea de reformular planes para nuestro próximo intento”, escribió.
9992	Y ya en España, tal como explica Agustín Climent a MD, otra casualidad.
9993	Zapata, asimismo, remarcó que el Gobierno entrerriano sostiene “la independencia respecto de la distribución de la energía y de sus reglas dentro de cada provincia, y los municipios tienen la autonomía de aplicar las tasas.
9994	Zapatero, con sus brotes verdes, sigue negando que Venezuela sea un régimen dictatorial, ¡vamos!, que la ve como la Suecia del sur.
9995	Zaporiyia se encuentra en territorio controlado por Rusia, y cuenta con seis reactores nucleares.
9996	'Zarzuela en danza' se ofrece en el Centro Cultural Condeduque este fin de semana.
9997	Zavala, desnudo y cubierto únicamente con una manta.
9998	Zazie es una niña traviesa de doce años que llega a París para pasar un tiempo con su tío Gabriel.
9999	Zendo, que se embarcará en una gira europea a finales de este año, lanzó recientemente un remix de su sencillo, ‘E Don Cast’, con CDQ.
10000	Zerón fue uno de los principales encargados de investigar el denominado caso Ayotzinapa, y está acusado de manipular la indagatoria y del secuestro y tortura de testigos.
