"2023 es el tercer año más cálido hasta el momento con 0,43 °C por encima del promedio reciente" y "una temperatura media global en julio de 1,5 °C por encima de los niveles preindustriales", añadió Samantha Burgess.
'20 Minutos' ofrecerá también un seguimiento minuto a minuto de todo lo que pase en el circuito.
Abandono de hospital: “Los vecinos también tienen que manifestarse”
Abel en Baní: «Abandono del campo es un crimen contra familias»
Abel Martínez dice "con el PRM, todo es retroceso; improvisación se corregirá en las urnas"
Abogado de víctimas denunció que Fiscalía no los ha citado a declarar a los familiares.
Abordar la temática ambiental encontrando la solución de problemas ambientales mediante la integración de los aspectos tecnológicos involucrados en diferentes disciplinas.
Abrí hasta la chácena y Juana desaparecía por el fondo de escena, pudiendo ver todo Sagunt al fondo.
Abrió sus puertas en 1988 en la esquina de Niceto Vega y Dorrego, funcionando durante 18 años consecutivos.
Abu Sufyan y los Banu Umayya se mudaron a la ciudad para así mantener su creciente influencia política.
Acaba de publicar su libro 'El paciente de la sierra mecánica: Y otras historia de humor y esperanza de un médico de pueblo' en el que cuenta historias enmascaradas sucedidas a lo largo de su trayectoria profesional.
Acaba la temporada con 56 partidos en sus piernas: 51 de blaugrana y 5 con la roja.
“¿Acabas de escuchar lo que Jadel ha dicho?”, le ha preguntado a Manel, con hacia su compañero.
"Acabé estudiando con su maestro de guitarra, un gran guitarrista y gran maestro, Richi García.
"A cada deportista ruso: decidle a vuestro gobierno, al presidente ruso, que detenga esta guerra sin sentido" añadió el alcalde de la capital ucraniana, que considera que no se puede ser "neutral cuando gente, mujeres, niños son matados.
Acá hay un bien mayor y lo estamos cuidando con la renuncia»
Acá hay un gobierno que se hace cargo y los delitos bajaron.
«Acá hubo un marco de alianza entre Juntos por el Cambio y los libertarios, donde entre los dos se jugaban a ver quién se llevaba la bandera de la derogación».
A cambio de esas maniobras ilícitas, los narcos le pagaron a Lorza más de $3 millones (¢1.750 millones) según la condena.
A cambio, se espera que los líderes de la oposición cooperen con los gobernantes apoyando sus iniciativas políticas y absteniéndose de emprender acciones colectivas contra el régimen9.
Acá no se vio la grieta, todos pusieron lo mejor de cada uno para que sea una verdadera fiesta”, sostuvo Salazar.
"A Carlos, con siete años, ya se le veía que tenía algo especial y diferente", comentó su padre cuando empezó a despuntar en el circuito y sabe de lo que habla.
¿Acaso las personas lesbianas no son chilenas por su orientación sexual?
Acción sobre el improvisado tapiz del pabellón de Os Remedios gracias al XVII Memorial Antonio Prada-Campeonato Gallego de promoción y prebase de gimnasia rítmica.
Acentúan la anchura del vehículo los faros traseros en dos partes con un elemento de unión de color negro y rojo oscuro, rematados en la parte inferior por el protector de bajos no funcional cromado.
"Acepte mis más sinceras condolencias en relación con el terremoto que ha golpeado las regiones centrales de su país.
Achacan esta subida al aumento de los precios energéticos, de los transportes y de las materias primas, lo que ha «limitado» la positiva trayectoria del sector.
Aclaró que la desvinculación del personal ocurrió en administraciones anteriores.
Aclaró que “se ha comprobado que no es tan contagiosa como el Covid-19, además que puede presentarse en cualquier edad y los grupos de riesgo son los adultos mayores”.
Aclaró, sin embargo, que no puede dar los nombres porque se ha iniciado el proceso y no quieren entorpecer el mismo.
Acompañarán al president en la lista por Valencia la consellera de Política Territorial, Rebeca Torró, como número 2; el conseller de Hacienda, Arcadi España (3); la consellera de Justicia, Gabriela Bravo (4) y el conseller de Sanidad, Miguel Mínguez (5).
Acompañarse y tener gustos en común está bueno.
A continuación bastará con entrar a la web de eFilm registrándose con los datos de usuario de dicha biblioteca y se tendrá acceso al contenido de la plataforma de streaming.
A continuación le contamos sobre la ubicación, precios y todo lo que necesita saber para sacarle el máximo provecho a estos lugares.
A continuación, se construía una pequeña pared a modo de repisa sobre la que se iban colocando las piedras calizas que previamente se habían acarreado hasta allí con las caballerías.
A continuación, se detallan los aspectos clave de este importante nombramiento y las responsabilidades que recaerán sobre el arzobispo argentino.
A continuación, se pone a cocer durante diez minutos a fuego lento, y se va desprendiendo el fondo con suavidad con una lengua de plástico.
A continuación, se realizará un movimiento hacia arriba y hacia nosotros, apoyando la espalda del niño sobre nuestro pecho.
A continuación, te compartimos las mejores apps para que tus hijos, niños y adolescentes, disfruten de su tiempo libre de forma divertida.
A continuación, te dejamos las 4 profecías más alarmantes de Nostradamus para el 2024.
Acordémonos que los directorios de las empresas públicas están facultados para tener un asesor”, dijo en ese entonces.
A Coruña acogerá entre lo 26 y el 28 de octubre el Womex 23, una de las grandes citas del sector de la música tradicional y de cuajo a nivel global.
A criterio del Gobierno, las normas que se citan en la modificación ya no se encuentran vigentes en el ordenamiento jurídico y no recobrarían vigencia.
Actividad es promovida en alianza con la Dirección Desconcentrada de Cultura, la Municipalidad de Mariscal Nieto y el Gobierno Regional de Moquegua.
Actualmente cuenta con una población que supera los 37,000 habitantes con una extensión territorial de 1,298.14 kilómetros cuadrados.
Actualmente, el canal de YouTube de tiene casi medio millón de suscriptores.
Actualmente, el hospital cuenta con una plantilla promedio de quinientos cincuenta trabajadores de diversas categorías.
Actualmente, el parque alberga una manada de diez ejemplares, según informa la ministra de Medioambiente y Bosques, Siti Nurbaya.
Actualmente, en la ciudad de Salto, existe un mercado concentrador mayorista de altos niveles de operatividad con muchos años de funcionamiento, esto refuerza la existencia de un negocio validado técnica y comercialmente.
Actualmente en Porvenir se está iniciando el Diagnóstico participativo, por lo cual se aplicará entre otros instrumentos, una encuesta a una muestra significativa de hogares.
Actualmente está en tramitación parlamentaria la nueva Ley Orgánica del Sistema Universitario (LOSU).
Actualmente, este organismo autónomo proporciona la información tanto en formato gráfico como descargable.
Actualmente, gracias al avance tecnológico y científico, el hombre ha logrado estudiar y comprender muchos de estos misterios del cielo, descubriendo cómo transcurre la distancia y el tiempo dentro de nuestra galaxia.
Actualmente, la ejecución del proyecto se encuentra en la etapa de arranque y puesta en marcha segura y progresiva de las nuevas unidades, de acuerdo con su cronograma y secuencia de arranque vigente, comunicadas oportunamente a la autoridad competente.
Actualmente, no resulta extraño escuchar que el V Clásico Mundial (WBC) integra un proceso que podría deparar más alegrías en el futuro, aunque ahora las energías se concentren en conseguir el boleto a la segunda fase del certamen.
Actualmente ocupa la Secretaria de Cultura y Relaciones Internacionales de Sutep Nacional, y la Secretaria de Cultura de la CGT Nacional.
Actualmente, se completó la ejecución de todos los pilotes, se está realizando la demolición por tramo de todas las fundaciones del viejo edificio, y se está realizando el hormigonado de las troneras en medianera del lado oeste.
Actualmente tiene 15 años y, pese a sus notas sobresalientes en la Enseñanza Primaria, es de las últimas en su clase.
Actualmente, todavía no está claro cuáles son los límites y limitaciones de la tarea de hacer el hogar, y no está claro si esto también contribuye a crear una invasión de la privacidad.
Acudieron a una farmacia de la calle Martínez Garrido para medirse y pesarse.
Acuerdan Caminar Juntos por la Cuarta Transformación de México y Chiapas.
Además, 214 millones de trabajadores (6,4% de los ocupados) vivían en “extrema pobreza” con ingresos inferiores a $2 por día.
Además adelantó que va a reformar el código penal, aunque se equivocó y dijo civil, para bajar la edad de imputabilidad a 14 años.
Además, afirmó que el agresor “robaba y se drogaba”.
Además, agregó que todavía quedan varios meses para que venza el plazo.
Además, al ser el número más grande, tienen la mayor parte de acción política para presentar iniciativas e intervenir dentro del mismo.
Además, ambos hoteles ofrecen la posibilidad de contratar experiencias exclusivas como por la ciudad, paseos en barco por el Guadalquivir, bus turístico, o los famosos tours de tapas, para disfrutar de la célebre gastronomía andaluza.
Además, ambos modelos incluyen tres años de garantía.
Además, a partir de hechos como las protestas en China o la guerra en Ucrania, muchos países buscarán descentralizar sus operaciones.
Además, aprovecha las facilidades de pago con tarjetas de crédito participantes a 3, 6 y 12 meses sin intereses y con horario de 9:00 a.m. a 12:30 p.m, en los módulos CIAPACOV de Camino Real, Plaza San Carlos, Benito Juárez y Ayuntamiento.
Además, Armengol avisa de que, después de que ocurriera en Estados Unidos y ahora en Brasil, "mañana podría ser aquí"
Además, aunque es un documento oficial emitido por el Metro CDMX dependerá de los sitios de trabajo o instituciones educativas reconocer y dar validez a la constancia de retraso.
Además, caminar estimula el metabolismo y mejora la eficiencia de la quema de grasas, lo que puede ser esencial para alcanzar y mantener objetivos de peso saludables.
Además casi el 13% de la cerveza que toman los españoles es sin alcohol.
Además, completó su educación actoral en los Estados Unidos.
Además, con dinámicas con sus patrocinadores, se mantiene activo como streamer de su canal en Twitch.
Además, con la ley planteada por Schaefer, la entrada ilegal al se convertiría en un delito grave de tercer grado, “independientemente del estatus migratorio de la persona”.
Además, consigue desinfectar la ropa a la perfección gracias a sus 2600W de potencia.
Además, contamos con una posición de liderazgo en mercados estratégicos, algo que contribuye a unos buenos resultados.
Además, cuando las circunstancias en el mundo del cine se tornaban difíciles, contrataba a Ford para trabajar como carpintero.
Además, cuenta con un audiovisual dirigido por Luis Gómez, estrenado en cadena internacional.
Además, de 73 miembros de las distintas comunidades indígenas.
Además, debemos abordar los desafíos que amenazan la seguridad regional con un compromiso más fuerte para trabajar juntos”, apuntó Yoon.
Además, debido a un paro laboral anunciado previamente por los guardias de seguridad de la Acrópolis, el sitio permanecerá cerrado hasta el final del día de jueves a domingo.
Además de elegir al Mejor Alfajor del Mundo, se otorgarán medallas de oro, plata y bronce en 19 categorías.
Además de ella, Charlie Sheen, su ex esposo, es otra figura muy conocida en la industria del entretenimiento.
Además de este panel que servirá para innovar en el sector de los smartphones, Samsung también presentará en el CES un panel deslizable de 17 pulgadas.
Además de Estonia, otros países de Europa del Norte también tienen una alta prevalencia de personas con ojos azules.
Además de la mejora en la atención médica e infraestructura en el hospital San Carlos, en esta administración se han hecho tres campañas de cirugías extramuros, dos de cataratas y una de detección de cáncer de piel, se indicó.
Además de la muerte de Villavicencio, el ataque dejó varios heridos.
Además de lo agradable que es su uso, cabe comentar que es uno de los artículos más económicos en BlyPlay.
Además de los ladrones disimulados, que toman mercancía y salen como “Pedro por su casa”, otros delincuentes usan tácticas más violentas como asaltos con armas de fuego, uso de la violencia, intimidación o amenaza con armas cortopunzantes.
Además de los pasajes, el Provincia permite abonar hasta en 18 cuotas sin interés todos los productos de su portal de ventas on line.
Además de Mondragón, las autoridades también buscan a dos sujetos más, que en apariencia responden a los alias de Sobre y Cerda; sin embargo, tras dos allanamientos en dos búnkeres en El Encanto de Pococí, no fue posible detenerlos.
Además de que lo habían despojado de 90 mil pesos que utilizaría para la compra de un vehículo que acordó a través de internet.
Además, desde el arranque de 2023 este indicador no ha dejado de crecer, hasta superar los 1,8 millones de afiliados, la segunda mayor cifra del periodo estudiado.
Además, desde la urbe se puede visitar otros pueblos cercanos como el de Óbidos, aunque con todo lo que ofrece este increíble lugar repleto de estudiantes tampoco hará falta salirse de sus calles empedradas ni de su espectacular casco histórico.
Además, deslizó «trabajos» contra el Xeneize para que no ganara la séptima Libertadores: «El daño para mí está en los camerinos, no está en la cancha.
Además, destacó que durante la administración demócrata de John Biden la cifra ha escalado hasta 15 millones cada día.
Además de su Feria, los contestanos se sienten especialmente orgullosos de sus Fiestas de Moros y Cristianos, que se celebran en agosto en honor a San Hipólito Mártir.
Además de su oferta de seguro de salud para mascotas, Barkibu ha creado una aplicación que ayuda a los dueños de mascotas a cuidar la salud de las mismas.
Además de todos los personajes de Chespirito y de los Pitufos, El ingenio y la creatividad fueron muy importantes ayer cuando comenzaron las fiestas carnestolendas de 2023.
Además de unas cámaras de calidad, vivo también busca crear plataformas que saquen el mayor partido a sus lentes, como es el caso del V3, la próxima generación de su procesador de imagen.
Además dijo que él debía tener un cierto rol en su familia que implicaba ignorar sus sentimientos “Yo tenía que hacerme el fuerte por mi mamá y todo, pero al mismo tiempo sentía miedo de que saliera a la calle y no regresara” aseguró.
Además, durante los últimos años ha llegado a las ciudades el auge de la instalación de puntos de carga.
Además, el 96,2% de los capítulos cuenta con un guionista varón, frente al 1,8% que cuenta con guionistas mujeres.
Además, el atleta promedio gana aproximadamente anualmente.
Además, el economista alentó a los consumidores a que no se resignen, ya que gastarían menos "si se informaran sobre cómo funcionan los tipos de interés".
Además el hijo de Negreira no solo cobraba de la empresa de Contreras sino que, en ocasiones, el pago prorcedía de la cuenta personal del directivo.
Además, el Maestranza se suma al proyecto de Ópera XXI la 'Maleta Digital Lírica', un recurso educativo para acercar la ópera y la zarzuela a los estudiantes.
Además, el mandatario ruso culpó a políticos occidentales de incitar el conflicto en Ucrania e ignorar el diálogo promovido por Rusia, lamentó la pérdida de credibilidad de Occidente y su jugueteo con "terroristas y neonazis".
Además, el menor tiene que seguir anotado en la actividad para la que solicita los 120 euros en el momento de la descarga del bono.
Además, el mercado ofrece servicios de para mayor comodidad de los clientes.
Además, el ministro del Interior le respondió al ex presidente Mauricio Macri cuando habló del “curro” de los Derechos Humanos de “seguir viviendo por más de 40 años de una tragedia”.
Además, el municipio de Punta Arenas informó de los sectores donde se cerrará el tránsito total, para la venta de productos y servicios.
Además, el niño sufría obesidad infantil.
Además, el panorama empeoró para las inglesas cuando la colegiada, tras el aviso desde la sala VOR, expulsó por roja directa a la delantera Lauren James por un pisotón intencionado a una jugadora nigeriana cuando esta estaba en el suelo.
Además, El precandidato a Presidente atribuyó la caída en la participación electoral a que los votantes están «hartos de los políticos porque cultivan la grieta, que es el negocio de ellos y la desgracia de la gente».
Además, el sector comercial registró 2.610 millones de euros, un 9,2% menos.
Además, el viento puede influir en la forma y el comportamiento de los frentes de fuego, creando condiciones más peligrosas para el control y extinción del incendio.
Además, en estos establecimientos se puede escoger entre distintas opciones y precios.
Además, en la Playa de las Arenas, encontrarás chiringuitos con música en vivo.
Además, es altamente segura y se puede aplicar en individuos de 4 a 60 años, según la aprobación de la Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y Tecnología Médica (ANMAT).
Además, es importante mencionar que los menores de cuatro años no pagan pasaje.
Además, es importante tener en cuenta que los ejercicios de rotación no se limitan solo al ámbito deportivo.
Además, España es un país con una cultura similar a la francesa y está cerca de Francia.
Además, está presente el candidato a presidente de Unión por la Patria, Sergio Massa y su compañero de fórmula, Agustín Rossi.
Además, estuvo presente durante la intervención a la Universidad Mayor de San Marcos, cuando desalojaron y detuvieron a manifestantes que llegaron de provincias para protestar en Lima y pernoctaban en esta casa de estudios.
Además, fue la primera mujer médica de Sudamérica.
Además, Google parece haber temido que Apple desarrollara su propio motor de búsqueda y lo incorporara, en lugar del de Google, al iPhone.
Además, gracias a la selección de los pigmentos adecuados con buen comportamiento a la intemperie, se puede conseguir alargar la vida útil de los productos, con la consecuente reducción del impacto ambiental de los mismos.
Además, ha añadido que durante 2023 se han implantado numerosas empresas en los 13 polígonos industriales gestionados por SEA y, en consecuencia, se han creado centenares de puestos de trabajo.
Además, ha asegurado no tener constancia de esta demanda: "Aunque Cruz y Mainat llevan meses anunciando dicha demanda lo cierto es que ni sabemos en qué términos está planteada".
Además, hace dos semanas fue detenido por otra agresión, esta vez a dos agentes de policía municipal.
Además ha mostrado su "consternación" y "rechazo" por estos actos que a su juicio muestran que "los extremismos son la principal amenaza" de los sistemas democráticos.
Además, ha reconocido que "el final de Singapur fue uno de los mejores que puedo recordar, tal vez el mejor de todos los tiempos, con cuatro coches luchando con uñas y dientes en un complicado circuito urbano".
Además, ha resaltado que “estas instalaciones se ubican en una de las puertas de entrada a la capital, son la imagen que ofrecemos a las personas que acceden a Castellón y deben estar a la altura”.
Además, ha sido “gobernador” de Victoria y la zona sur, porque parece que le da miedo o terror viajar a la frontera y cuando va por causas de fuerza mayor, se lleva 300 soldados para que lo cuiden.
Además, ha vuelto a reclamar un cambio en la regulación sobre la compañía, pensada para «un exmonopolio de cobre».
Además, hay otros factores que son independientes del vehículo.
Además, hay que tener en cuenta que el Palau de la Música había sido durante cien años un contenedor, no había programado nunca.
Además, hemos conocido la agenda cultural de este fin de semana y la gala de Bisturí Solidario.
Además, Hila asegura que el crecimiento del PIB balear repercute en la riqueza de las islas que "tiene cada vez menos pobreza."
Además, hizo hincapié en el gran nivel que está mostrando el seleccionado charrúa.
Además, identificó la voz del exfutbolista y una pared que se visualiza en la grabación.
Además, incluye una colaboración con Daniel Calderón de Los Gigantes del Vallenato, obra de Juan Fabio Lagos.
Además indicó que en época de carnaval, en la provincia, el índice de positividad de estas infracciones suele crecer.
Además, la actriz también parecía en muchos momentos despistada y excesiva, con la mirada perdida, riéndose descontroladamente o mostrándose muy cariñosa con su marido, Keith Urban.
Además, la artista confiesa qué ha aprendido de la maternidad que, no duda en reconocer, le ha "quitado todas las tonterías de encima": "Tu vida se vuelve a llenar de primeras veces.
Además, la DEA detalló que Zambada Sicairos puede “estar armado y ser peligroso”, por lo que aconsejó no intentar detener a este individuo.
Además la economía tiene precios controlados o con cierto grado de intervención estatal que distorsionan el nivel inflacionario.
Además, la entidad nacional ha organizado almuerzos de networking en los que participarán bodegas de las zonas que han acudido a la Barcelona Wine Week.
Además, la fruta del Diablo es un alimento extremadamente costoso.
Además, la iniciativa busca promover la sustitución de las plantaciones del cultivo por otras más jóvenes y de mayor calidad y así lograr la renovación de la cacaocultura y el aumento de la productividad de ese cultivo de exportación.
Además, las Escuelas Municipales han sido el semillero de deportistas y atletas destacados a nivel provincial, regional y nacional, lo que demuestra la calidad de su enseñanza y la importancia que tienen para la comunidad.
Ademas, las evidencias encontradas al interior del vehículo en que se movilizaban los involucrados (una moldeadora, una cizalla, barras metálicas, combos, martillos, celulares, radios de comunicación y teléfonos celulares).
Además, las instituciones públicas que contraten o subcontratan empresas que no garantizan las normas de seguridad también de forma monetaria van a tener que compartir la responsabilidad, alertó el funcionario.
Además, las mutaciones pueden afectar a lugares importantes de la proteína y suprimir su capacidad de unirse entre ellas o de activarse correctamente, lo que perjudica también la formación de las grandes redes proteicas.
Además, la tasa de ingresos hospitalarios sigue retrocediendo y se sitúa actualmente en 6,4 por cada 100 mil habitantes, por lo que la situación “sigue tensa, pero bajo control”.
Además, la vicepresidenta sugirió que los pagos al FMI «deberían estar atados al superávit comercial y no al déficit fiscal».
Además, llegó hasta en la Copa de Oro 2021, en la Copa de Naciones del Golfo de 2019 y fue el tercer lugar en la Copa Árabe de 2021.
Además, los datos de envejecimiento denotan el probable consumo de carne tierna de vaca y cordero, indicando diferencias entre la alimentación de los oficiales de alto rango y el resto de la tripulación.
Además, manifestó que este tipo de medidas no solo afectan el desarrollo y el crecimiento, sino que también perjudican en mayor proporción a las pequeñas y medianas empresas.
Además, Mesoamérica fue el escenario de importantes avances en la arquitectura, la astronomía y las artes, dejando un legado cultural duradero.
Además, mostró su orgullo por contribuir al financiamiento de proyectos de intervención en favor de las personas en situación de pobreza y pobreza extrema en sus distritos.
Además, mostró sus planes de cara al 40º aniversario del Circuito de Jerez que tendrá lugar en 2025.
Además, no cuentan con el polígono de “Exceso en azúcares”, enfatiza el Procurador.
Además, no dudan en hacer referencia a las novias de sus ex y admiten que fue doloroso verlos con otras (a Piqué con ), aunque también dejan claro que ellas ya los han olvidado.
Además, nunca se sobrecalienta, por lo que no te quemarás cada vez que lo tocas.
Además, observó precios más competitivos en la zona de Sabana Grande, en cuanto a este tipo de productos escolares.
Además pasará la gorra al directorio del Nuevo Banco de Desarrollo (NBD) de los BRICS, un foro multilateral que integran Brasil, Rusia, India, China y Sudáfrica.
Además, peleará por conseguir la autonomía para Rosario: “Es ridículo que una ciudad de un millón cien mil habitantes deba pedirle permiso a la provincia de Santa Fe para casi todo.
Además, Perkins explicó que mezclar la levadura con el yogur puede hacer las bebidas alcohólicas se corten en el estómago.
Además, plantea crear otros tipos de osciladores, no para extender innecesariamente la longevidad, sino con el afán de mantener la homeostasis, nuestro imprescindible equilibrio interno.
Además, Powell dijo en una conferencia de prensa que la reciente agitación en el sector bancario podría desacelerar la economía -lo que podría enfriar la inflación y limitar los próximos pasos de la Fed-.
Además, precisó que el chat, el más conocido de la emergente inteligencia artificial (IA) capaz de simular conversaciones humanas, sufrió el pasado 20 de marzo una pérdida de datos de usuarios y de pago de sus abonados.
Además, precisó que “esta medida suspensional únicamente se limita a paralizar los efectos de la orden de extradición por las autoridades responsables señalados en la demanda”.
Además, precisó que sin contar otras diligencias de tramitación o ejecución suspendidas también a raíz de la huelga, las provincias de Valladolid, León y Segovia fueron las que registraron una “mayor incidencia”.
Además, puedes sincronizar tus contactos y eventos en tu calendario con tu cuenta, y almacenar y compartir archivos en Google Drive.
Además, Punta Leona es una zona conocida como de alta plusvalía.
Además, recomendamos activar la verificación en dos pasos para añadir una capa adicional de seguridad a nuestras cuentas.
Además, recordó que, durante muchos años, se han emitido condenas que castigan la corrupción.
Además, Rodríguez destacó que estados del norte de México, como Nuevo León, Coahuila y Tamaulipas, tienen el mejor potencial eólico del mundo.
Además, Rodríguez remarcó que la condición de venta que figura en la factura es Cuenta Corriente.
Además, "ŠČ" (que se pronincia como "shch") no sólo está presente también en el nombre de la canción de Croacia, sino que se utiliza como exclamación a lo largo de todo el tema.
Además, se adquirieron un sampie y una zorra eléctrica para facilitar el transporte interno.
Además, se deshidratará más porque bebidas como la cerveza son diuréticas.
Además, se dispone de otras líneas de emergencia como el para denuncias anónimas o el como parte de las Denuncias Anónimas Ciudadanas.
Además, se habían acercado los tres a solo medio segundo de Bezzecchi.
Además, se han realizado demostraciones en las diferentes en la que los cirujanos y residentes han podido practicar con robots quirúrgicos y se ha hablado sobre la cirugía en el metaverso, entre otros.
Además, se incluye una bebida, postre y café.
Además, se instruye a los pilotos sobre cómo proteger la privacidad de las personas al evitar el vuelo sobre áreas sensibles o el uso indebido de la tecnología de captura de imágenes.
Además, se le concedió la suspensión condicional del proceso por el delito de ataques a las vías de comunicación, lo que significa que Miguel debe firmar mensualmente durante seis meses y luego quedará completamente absuelto.
Además señalo que los jóvenes de Santa Elena Viboral y Plantación, tampoco cuentan con instalaciones deportivas, los mismos deben jugar en la cancha del Bosque.
Además, se precisó que las Juntas Directivas no obedecieron auditorías internas (que el mismo Gobierno descalifica).
Además, se premiará a la Valla Menos Vencida, destacando a la arquera más destacada del campeonato.
Además, se puede apreciar la maestría del comediante, pues no sólo hacía cambios de voces y diferentes expresiones, también tenía que interrumpir su acto por los aplausos y las risas del público.
Además, se realizará una actividad de lanzamiento de globo biodegradables con mensajes de familias dedicados a sus seres queridos.
Además, se recomienda mantener una distancia prudente con los vehículos que nos preceden y utilizar las luces adecuadas para mejorar la visibilidad en momentos de neblina o escarcha.
Además, se registraron 135 altas voluntarias y 6 jóvenes fueron canalizados a otras instituciones.
Además, se respaldó en la sequía, en la guerra en Ucrania y en la pandemia como factores causantes de la inflación.
Además se sabe que Bad Bunny tuvo una cena de cuatro con los mejores amigos de Kendall, Justin Bieber y Hailey Baldwin.
Además, se trabaja con tanques de oxígeno para asistir a las personas que sufrieron problemas para respirar.
Además, se trata de una pieza versátil, perfectamente ponible en bodas, bautizos o comuniones, en función de los complementos.
Además, sobre la calle Sarmiento habrá 40 feriantes de comics, historietas e ilustración, y también bandas en vivo.
Además, subió el video del momento en el que tanto el argentino como el español ingresaban al campo de juego.
Además, su carisma y talento actoral hacen que sea un actor muy solicitado en la industria del entretenimiento.
Además, su paso como gobernador del estado de California y su turbulenta vida familiar que constantemente acaparó lo titulares de diversos medios sensacionalistas.
Además, supervisa estas pruebas de SAR que realizan otros laboratorios.
Además, también ha tenido calificativos para Abascal, al que ha acusado de ser un telonero en esta moción de censura.
Además, también potencian la memoria y el funcionamiento del sistema nervioso.
Además, te dejamos el vídeo oficial subido al del productor argentino, para que puedas entrar en ambiente.
Además, tienen pespuntes en rojo.
Además, tocarán distintas bandas como “El Amo Debe Despertar”, “Pulso Crítico”, “Domo” y “Páramo Bonzái”.
«Además, trabajamos con cuartos inversivos que vayan a tono con la experiencia.
Además, un factor clave a la hora de cuidar el color es no lavar el cabello con productos astringentes.
Además, y con una inversión de 6 millones de pesos, el alcalde de Saltillo entregó la semana pasada vehículos a diferentes áreas del Gobierno Municipal para fortalecer su trabajo diario a favor de la ciudadanía.
Adéntrate en la era de la alta tecnología con el POCO X5 Pro 5G, ahora disponible por solo 330 €, gracias a un descuento del 36% en AliExpress durante la semana Cyber Monday.
A dicho párrafo se agrega que las bajas también procederán “por observar mala conducta determinada por un Establecimiento de Educación Militar”.
Adicionalmente, el banco ha lanzado la nueva experiencia de pagos en la web, donde los clientes pueden gestionar su transaccionalidad internacional.
Adicionalmente, el submarino 'Tramontana' tiene prevista su integración en las próximas semanas.
‘Adicto a mí’, la nueva cita con el teatro el próximo.
A diferencia del programa de idioma español del Centro de Santiago que ha estado en funcionamiento desde 2008, este programa de primavera solo permitirá a los estudiantes con poca o ninguna experiencia en español sumergirse en la cultura latinoamericana.
Adolfo Fábrega, presidente de la Cámara de Comercio, Industrias y Agricultura de Panamá, destacó que se habla de quiebra de empresas, desempleo y una recuperación que tomará mucho tiempo.
Advirtió que en la conferencia de hoy exhibirá los mensajes que dan cuenta de esa campaña, al tiempo que hizo un exhorto a cambiar su actitud “vil”.
A ello se ha sumado la pregunta sobre ChatGPT, que en cierto modo está repitiendo la historia fundacional de internet y las redes sociales: empezaron con entusiasmo por estos inventos y terminaron con inquietud por el daño que podrían causar.
A ello se suma la incertidumbre que plantea la Mesa de Trabajadores de la Policía (MTP), tras la presunta “suspención de las Licencias para todo el personal de la PNC desde el lunes 29 desde las 12:00 horas hasta el 02 junio a las 12:00 horas”.
A ello se suman los daños a los jardines y mobiliario urbano.
A ello se sumó la construcción de plazas y andadores que han mejorado la conectividad interna de la institución.
A el vicepresidente de la República de Colombia Francisco Santos, y yo como vicepresidente del Perú.
Aerolíneas Argentinas incrementará su oferta de asientos en un 21% promedio, para el último cuatrimestre del año, con respecto al mismo período del 2019, antes de la pandemia, según informaron hoy fuentes de la compañía de bandera.
A esas cifras se suma un total de unos 1350 vehículos incendiados y desperfectos en unos 234 edificios, de acuerdo también a fuentes del ministerio de Interior citadas por la prensa local.
A eso contribuía que la ley, con sus redacciones típicas, en la propia “Disposición transitoria primera.
A eso se suma, que vive con su padre, que tiene 91 años.
A esta gente necesita llamársele la atención.
A esta impresionante aparición, se le suma la que también se tuvo el pasado viernes 21 de abril, donde para interpretar su recién lanzamiento.
"A estas alturas la corrección del sector ya está muy avanzada", y por eso creen que hay inversiones que pueden convertirse en ganadoras.
A estas "crueles y mezquinas" condiciones, según calificó uno de los protagonistas, se sumaron las sospechas de amaño en una de las pruebas.
A esta situación se suma que el Cesar importa alimentos de otras partes de Colombia, así como el país compra en otras partes del mundo.
A estas tres carteras les sigue Infraestruturas, con 507 millones, un incremento del 2,7 % respecto a hace un año.
A este conjunto de foros y grupos se le conoce como ; ellos promueven ideologías sobre la radicalización de roles de género dañinos.
A este grupo se sumará un psiquiatra y un psicólogo para evaluar la salud mental de los niños y adolescentes de Satipo.
A esto se suma otros factores como los cruces irregulares o improvisados, además de construcciones ilegales que hacen que conducir en las carreteras y autopistas de la República Dominicana, sea un riesgo para los conductores y pasajeros.
A esto se suma que mil 560 personas fueron trasladadas a centros hospitalarios en condiciones de críticos por los sucesos en carreteras fundamentalmente.
A estos ingenuos les recordamos: ¿Desde cuándo existe el Acuerdo Nacional?
A ETA le conviene este gobierno.
A falta de 6.54 nada estaba definid, la visita mostró otra identidad defensiva, pero se encontró con Petare Martínez que con dos triples le permitió al local recuperar una diferencia de ocho.
Afectaciones en compras navideñas, por severa sequía en el canal de…
A finales de noviembre, la vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez, denunció la detección de planes de sabotaje contra el sistema eléctrico del país.
A fin de cuentas, sin veterinarios ya no hay salud pública.
Afinia informó que se encuentra preparada para tomar acciones de desatención en la prestación del servicio en 10 municipios del departamento de Bolívar y 7 municipios del departamento del Cesar, en caso de que se registre una alta demanda en horas pico.
Afirman que los puntos de inflexión están pensados para estimular la acción, planificar adecuadamente los riesgos futuros y atajar las causas profundas de estos graves problemas.
Afirmó además que este tipo de presentaciones hará que otras empresas tomen el valor para establecerse en el Parque Industrial y otras partes de la provincia, en el marco de la sustentabilidad.
Afirmó la autoridad consular, David Hadad Clavijo, «Iniciaremos la actividad con el trámite de pico y cédula.
Afortunadamente, el resto del cronómetro se completó sin más contratiempos, lo que permitió que Sainz lograse un tiempo que le permitió pasar a la Q2 sin problemas, colocado en la novena posición.
AFP / Carabineros del Grupo de Operaciones Especiales (ROS) se paran frente a la clínica privada Maddalena, en Palermo, Sicilia, luego del arresto del jefe de la mafia más buscado de Italia / Recuadro: Matteo Messina Denaro (EFE).
África es la madre de la humanidad; el género humano parece haber olvidado su origen.
Afuera los niños juegan con una montaña de espuma de colores que fluye de la rendija de un granero pintado de rojo.
Agencia Estatal de InvestigacionesGrupo Especializado de Búsqueda Inmediata informó sobre la desaparición deGuadalupe, Nuevo León.
Agencia Nacional de Tierras.
Agradecemos la confianza y las ganas de seguir trabajando de forma articulada.
“Agradecemos también todas las expresiones de solidaridad y apoyo que hemos recibido, procedentes de todo el mundo, hacia la gran familia Vinotinto.
A grandes rasgos, estas preguntas pueden contestarse rápidamente teniendo en cuenta dos cuestiones.
Agrega que un público desinformado o mal informado también puede ser peligroso.
Agregó que además de perder artículos personales y otras pertenencias en el incendio, algunos de los vecinos afectados perdieron hasta sus mascotas.
Agregó que “antes del acuerdo decíamos que era malo.
Agregó que, desde este miércoles, decidieron realizar esta campaña de reuniones y cierres en las avenidas, en la medida en que el presidente de la República, Laurentino Cortizo, no les dé una respuesta.
Agregó que en la aeronave viajaban 17 pasajeros, quienes salieron ilesos al igual que la tripulación.
Agregó, que, entre otras acciones realizadas porla gobernación, está la recuperación de los baños públicos en el puerto de Punta de Piedras, el paisajismo, espacio de maleteros y entregaron uniformes al personal que labora en el sitio.
Agustín Jiménez no podía darle una pista mejor al concursante, que ha llegado a una extraña conclusión tras escuchar las pistas ‘futbolista’ y ‘siesta’.
Agustín Martínez apunta que "Carmen Mola ha ido creciendo; hemos hecho novela policiaca con "La Novia Gitana", "La Bestia" fue un punto más ambicioso pero "En las madres" ya hablamos de la trata de personas".
Ahí está la duda, pues no pocos no nada más echan pestes contra el estado de los mugreros de autobuses y taxis, sino hablan de lo desaseado de los choferes, y ese ha sido uno de los puntos en discordia toda la vida….
Ahí han colocado cajas de cartón y las han extendido en el piso para sus actividades porque carecen de mobiliario escolar.
“Ahí le va su dinero joven y una propina y abre una cajuela, saca una caja de buchanans y me la da.
Ahí ofreció una breve charla para compartir una actualización sobre su condición de salud actual después de sufrir el accidente.
Ahí se ha notado la diferencia de presupuesto”.
Ahmet amenaza a Ömer y le deja las cosas claras: "Si no me devuelves los relojes, llamaré a la policía"
Ahora bien, si debemos analizar qué inversión es más conveniente, lo cierto es que la respuesta depende de las necesidades y preferencias de cada uno.
Ahora bien, si hay atraso en Estados Unidos, imagínate en Cuba y Latinoamérica, donde la ignorancia es galopante y hay muchos “pitching coach” que nunca se han leído un puto libro.
Ahora bien, tendremos que esperar para comprobar si la pieza realmente existe, si ofrece la seguridad necesaria y, en consecuencia, si la compañía vuelve a obtener autorización para el lanzamiento.
Ahora cada uno escribimos un texto durante media hora con un disco bonito de fondo y luego lo leemos sin juzgar al otro».
Ahora, Castellanos será el encargado de la campaña de Ebrard, pero en Aguascalientes.
Ahora con 60 euros tienes una", explica Aparicio.
Ahora, con este exprimidor, podrás preparar los mejores zumos para saborearlos y disfrutarlos de buena mañana.
Ahora cuando entro por el portal evito mirar hacia la derecha porque sé que si hay algo en el cajetín de la entrada, serán, probablemente, malas noticias.
Ahora dicen que contaminamos, pero nosotros estamos abiertos a hacer cambios para no dañar nuestro medioambiente”, dijo Balmaceda.
Ahora, el enfoque de cada una de sus balas está en reclamar el último cupo a VALORANT Champions, que se jugará del 15 al 23 de julio con siete equipos que no se quieren quedar fuera de la cita más importante del año.
Ahora, en la Web 3.0, se trata no solo de crear sino de ser propietario del contenido, ya sea para monetización o comercialización de algo.
Ahora ha dado a conocer que se encuentra “finalmente saludable”, y en su cuenta de publicó muchas fotos que la muestran en distintas etapas de su recuperación.
Ahora ha pasado algo similar.
Ahora, la galería contará con tecnología de punta para conservar las miles de obras pertenecientes a las colecciones reales.
Ahora la Justicia deberá evaluar si siguen en ese lugar o son restituidos a algún familiar que pueda cuidarlos.
Ahora la niña está bajo custodia del Estado, mientras se suman voces que critican no sólo el accionar antiderechos de este grupo religioso, que no es la primera vez que lo hace, sino la burocracia de la gestión pública a la hora de hacer cumplir la ley.
Ahora, la preocupación es mayor con el parón provocado por la convocatoria de las elecciones generales, pues se aplaza la normativa para sembrar de molinos las aguas cercanas a las costas gallegas.
Ahora, las plantaciones de soja son un desafío para los pequeños agricultores como ellos.
Ahora, los abogados : Quintero defiende a Albertito y Cristina se ha convertido en la portavoz de los trabajadores del joven empresario, que se han rebelado tras una injusta rebaja de sus salarios.
Ahora los expertos han comenzado a excavar en una segunda fosa que está justo en paralelo a la otra, en un trabajo meticuloso y lento que permitirá la exhumación de los restos de las personas que fueron enterradas ilegalmente en este lugar.
Ahora los principales consumidores son China (el 52 %, era el 37 %), Azerbaiyán (el 24 %, era el 4 %) y Rusia (el 6 %).
Ahora, lo tiene claro: “Sacaremos al PP de la Xunta después de 14 años.
Ahora Miguel Cerrilla, es el DT de Laureles, quien por primera vez genera esta escala en su historia deportiva: la primera vez que es finalista de un Campeonato del Interior de Clubes.
Ahora mismo Courtois tiene detractores y defensores en la selección.
Ahora mismo el PNV debería reflexionar sobre la idoneidad de su relación con el PSOE.
Ahora, navega hasta la aplicación Mail, desliza hacia arriba para eliminarla de la bandeja de aplicaciones recientes para forzar la salida.
Ahora podremos entender cuál es el beneficio en la forma en la que percibimos la realidad.
Ahora posiblemente tendrá que lidiar con su más extensiva reconstrucción desde que llegó al club en el 2016.
Ahora, reímos todos”, defendió en un mensaje a través de su cuenta de Twitter, el cual ya no es visible porque ha sido borrado por su autor.
Ahora sabemos que Jordynne Grace recibirá su revancha obligada por contrato en Sacrifice, pero ¿Quién será la campeona?
Ahora se ha duplicado, a pesar de la competencia del otro candidato de Venezuela en la misma lista del Senado.
Ahora, se incrementará un 1,1 euros/MWh desde abril, para concluir en 65 euros/MW.
Ahora, sin embargo, una cortoplacista preocupación electoral da al traste con una buena infraestructura para Aragón.
Ahora sí tenemos cubiertas todas las necesidades de la Selección Nacional de cara a los Juegos Panamericanos".
Ahora solo habrá que esperar para ver en qué lugar aparecerá y hasta dónde llegará.
“Ahora solo toca ver la reacción de mi familia”, agregó.
Ahora, también el trabajo auditivo, poder retomar una línea melódica que quizás está guardadita en un rincón”, indicó.
"Ahora todos entendemos que el comportamiento de Epstein fue monstruoso, y creemos que este acuerdo es lo mejor para todas las partes, especialmente para los sobrevivientes, que sufrieron abusos inimaginables a manos de este hombre", ha agregado.
Ahora todos esperan a Pablo Fernández.
Ahora volvera´al Sevilla, el club que lo vio nacer.
«Ahora ya en serio!
Ajedrecistas se Preparan Para ser Parte del 36 Torneo de Ajedrez "Don Juan Zamora Velázquez In Memoriam"
“A Jonathan nos lo recomendaron en 2017, tras la solicitud que se hizo de un pastor.
A juicio del primer jugador dominicano en ser elegido en una temporada en George Bell, su retiro del béisbol obedeció a que lo desconsideraron como jugador.
Akshit Sandhu se unió a la compañía como gerente de ventas y adquisiciones de formato mundial.
A la artista, quien realiza actualmente una residencia artística en el hotel Caesar’s Palace de Las Vegas, una persona del público le regaló una bandera de Costa Rica.
A la audiencia no le gusta que la tomen por idiota”.
Al abrir la Casa Consistorial, el alguacil se tropezó "a primera hora de la mañana" del 28 de mayo de 2021 con el lote de materiales arqueológicos dentro de una bolsa, según indica un informe redactado por el Ayuntamiento.
“A la caja registradora la dejaron abierta, pero con los 3.000 a 4.000 pesos que quedaron en cambio”, acotó.
A la espera de la gran boda, sabemos que la ceremonia será una mezcla de tradición católica y judía.
A la espera de que este sábado y el domingo sean los días grandes, la primera jornada fue casi de tanteo.
A la fecha, el Poder Ejecutivo no ha reglamentado esta Ley, por lo que no hay sustento legal para su aplicación, concluye Extra, una de las 11 empresas afectadas por una medida similar.
"A la gira vienen todos los maleantes que he recogido por mi barrio, somos unos 45 los que participamos en la ", afirmó el invitado.
A la hora de comer me habría encantado comer en el colegio, pero no, porque teníamos que ir a jugar al tenis o montar a caballo, y por la tarde natación, guitarra, francés.
A la luz de las variables posibles, quizás el resultado más interesante, por sus implicaciones y consecuencias sea por cuántos puntos gana Delfina Gómez.
“A la mayoría de los padres con los que hemos hablado hasta ahora, les hemos podido explicar todo, mostrarles las imágenes y lo entendieron completamente”, dijo White.
A la mitad de los jóvenes les preocupa haber elegido una profesión que en el futuro vaya a ser sustituida por la tecnología.
Al analizar las escenas representadas en el jarrón, según los expertos, el destino del luchador Valentino no está del todo claro.
Al año siguiente se sumó a 18 de Julio de Fray Bentos y ahora esta buena nueva.
Al anunciar el proyecto, Fuqua habló sobre lo emocionado que estaba de traer la historia de Jackson al cine y, como gran admirador del trabajo del cantante, era una oportunidad irresistible que no podía rechazar.
A la par de esa reunión en la Casa Blanca, Nicolás Posse y Luis “Toto” Caputo fueron al Tesoro con el embajador norteamericano en Buenos Aires, Marc Stanley, y se reunirán esta tarde con funcionarios del Fondo Monetario Internacional (FMI).
A la pena de prisión de 15 años de cárcel, la condena sumaba 15 años de libertad vigilada y una indemnización de 142.229 euros para los hijos de la fallecida.
A la población que sea víctima de extorsión o intimidación, desde el Ministerio se le dice que “es importante hacer inmediatamente la denuncia; tenemos personas capacitadas que brindan respuestas adecuadas a estos hechos”.
A las 12:10 de la tarde, el mandatario participará en la inauguración del Edificio Operativo de Loyola y más tarde sostendrá un almuerzo con la Defensa Civil, Cruz Roja y el Cuerpo de Bomberos, en el polideportivo de San Cristóbal.
A las 15 la sala del Cine Barrio Alegre proyectará la película “Krakens y Sirenas”, donde la escuela se vuelve aún más incómoda cuando la tímida adolescente Ruby Gillman se entera de que procede de una familia real.
A las 16:30 será el turno de “Dji agriculture: drones agrícolas: nuevas tecnologías de pulverización, fertilización y siembra en el agro”, presidida por los disertantes Ing. Agr. Giuliano Roatta y Lic. Agustín Solís.
A las 18:22 horas se registró un sismo de magnitud 6.2, región epicentral Océano Pacífico.
A las 20:30 se subirá al escenario «La Máquina de hacer Chacarera», una banda de folclore que reversiona canciones del repertorio tradicional.
A las 8:30 de la noche se presenta el Taller de Bomba con el maestro Javier Merced, seguido de un Junte de Pleneros a las 9:00 de la noche.
A las empleadas del hogar latinoamericanas como mi madre, que en la mayoría de las ocasiones, han visto malmatados sus derechos.
¿A las escotillas de escape que eran la ropa bonita, las cremas, los perfumes franceses, los teatros, los conciertos, los cócteles, los paseos para ver escaparates?
A la sexta convocatoria de los premios han concurrido 43 proyectos presentados por parte de hasta 30 localidades de la Comunitat Valenciana.
A las Pruebas Escolares de 3° y 6° de nivel primario 2023, se suman aquellas destinadas a las y los estudiantes de 4° año, que se realizarán en el mes de septiembre, con el objeto de realizar un seguimiento de las trayectorias educativas.
A la vez, adelantó que se fortalecerán las leyes de protección a las víctimas, la agilización de los procesos judiciales y mayores recursos para asistir la problemática.
A la vez, esta gran llegada de turistas provocó algo deseado pero que no siempre se puede lograr como es el “efecto derrame” hacia otras localidades de la provincia.
Al ayudar a Roosevelt, presidenta del Comité de Redacción de la Declaración Universal de Derechos Humanos, la Comisión argumentó con éxito en contra de las referencias a los "hombres" como sinónimo de humanidad.
Alberto Aquino Avendaño, coordinador regional del programa Jóvenes Constructores de la Comunidad Juárez, explicó que se planearon tres generaciones, cada una para recibir capacitación a lo largo de tres meses.
Alberto Fernández, además, las convocó a “cumplir con la utopía de la igualdad para que todas y todos los argentinos puedan cumplir su sueño”.
Albies bateó de 6-4, incluido su 32do jonrón, aparte de impulsar cuatro carreras, para llegar al centenar en una campaña por segunda vez en su trayectoria.
Albóndigas de ternasco y arroz de Aragón, salsa Thai de piña y leche de coco.
Alcalde Luis Jonás Reyes: “20 mil luminarias serán colocadas antes del mes de diciembre en Barquisimeto”
Alcaraz: "Creo en que puedo ganar a Djokovic"
Al cargo de director escolar solo llegaban los blancos.
Al cierre del 2022, Fundación Telefónica Movistar benefició a 173.118 personas en Venezuela a través de los proyectos impulsados desde sus ejes de acción.
Al cierre de la última jornada de enero, la divisa estadounidense presentó un alza de 16 pesos, confirmando su efecto rebote después de varios días a la baja.
Al concluir, anticipó que el próximo 15 de febrero habrá una nueva mesa técnica para diagramar la estrategia de registración de los tomateros y luego, en una segunda etapa en marzo, para los productores de banana y marzo.
Al consultarle por el origen de la misma no supieron dar explicaciones concretas, por lo que efectivos policiales realizan una recorrida por la zona donde fueron vistos inicialmente.
Al contar con empleados satisfechos, estos no faltan ni buscan cambiarse de trabajo.
Al contrario, dice la sala, en la medida en que se ha acordado el inicio de juicio oral contra Alves, que la Fiscalía ya presentó un escrito de la acusación, en la que solicita nueve años de prisión.
Al cumplirse este 30 de noviembre dos meses del crimen, los familiares y amigos de Ivana se convocan para recordarla.
Al defender la CAA, el gobierno apeló al laicismo en repetidas ocasiones.
Al derretirse, estos grandes icebergs liberan el polvo mineral que se incorporó a su hielo cuando formaban parte de los glaciares de la Antártica.
“Al desafiar a la CIJ, Venezuela ha rechazado el derecho internacional, el estado de derecho en general y la justicia fundamental y la moral.
Al descender del vehículo, Jones Huala exclamó por la “liberación nacional mapuche”.
Al desmenuzar el filo chordata se inician algunos conflictos.
Al día siguiente, en la calle Juan Justo García de esta ciudad, la propietaria de una vivienda sorprendió al mismo ladrón, que había escalado hasta su balcón, y que huyó del lugar al ser sorprendido.
Al día siguiente siguieron rumbo a San Pedro previo paso por el Santuario María del Rosario en San Nicolás.
Al día siguiente, sus colegas lo hallaron calcinado al lado de su vehículo.
Al doblar la esquina de regreso a casa, de pronto la vi, por primera vez, fuera del salón de manicura, de rodillas.
A Leandro Adrián S. lo trasladaron a la comisaría 24ª de Granadero Baigorria y quedó a disposición del fiscal Alejandro Ferlazzo, de la Unidad de Homicidios Dolosos.
«Alejo Pérez y los concejales de Juntos son encubridores de los hechos de corrupción en el municipio de Chacabuco»
Aleksandr Lukashenko señaló que hay muchos puntos de vista sobre esta cuestión.
Alemany ha sido reconocido como Top Business Influencer 2022 por Forbes y es autor del libro Liderazgo Imperfecto.
Al enterarse de estas declaraciones, la actriz se enfureció y llamó a Guillermo para pedirle explicaciones.
Al entrar en la aplicación, además de aparecer una fotografía, también se puede verificar los puntos del carné que le restan al usuario.
Alertados por la situación, oficiales de la Fuerza Pública localizaron a Esquivel y Álvarez en la vía pública de Puerto Viejo de Sarapiquí.
Alexander Mireles y Alberto Galíndez en el refugio con familias afectadas.
Alexis Rose (centro), del Bronx, de 37 años, cuando recibía la sentencia.
Álex Urtasun y Vasilije Vucetic son determinantes, el ex del COB Diogo Brito y el interior Bryce Nze aportan intensidad y físico, Jaume Lobo confirma su nivel en la liga y el jovencísimo Rafa Villar lo ha demostrado desde el primer partido.
Al final de la lista, está la opción de verlo.
Al final de la reunión, el ministro saudita invitó a su par iraní a visitar el reino y celebrar una reunión bilateral en Riad.
Al final, el recorrido del cocinero en esta serie documental es una aventura que se extiende más allá del placer de comer.
Al final, el triunfo sería para Nacional, que de esta manera se 'embolsilla' sus primeros 3 puntos en su regreso a la fase de grupos del torneo continental.
Al final esos tiempos oscuros vinieron, llegando el día que las pérdidas respecto a los máximos llegaron a superar el 50% de caída.
Al finalizar encuentro con Lagarde, los tertulianos del programa destacaron su amabilidad y cercanía.
Al finalizar su segundo combate en la UFC por un brutal nocaut técnico en el segundo asalto, pasó a 10-0 y, a medida que nos adentramos en 2023, Yazmín Jáuregui destaca como uno de los prospectos de peso paja más interesantes de la lista.
Al final, lo bonito de esto es que te permite estudiar cosas muy diferentes.
Al final, sabemos poco de nuestro cerebro.
Al fin y al cabo, si en algo coinciden es en que su talento no conoce límites.
Alfredo del Mazo informó que la ruta del trolebús incluirá también al municipio de La Paz y pasará por la alcaldía Iztapalapa.
Al frente de Queen, uno de ellos vendió millones de discos y asentó su leyenda.
Al Getafe le quedaban todavía algunas balas en la recámara y no las pudieron aprovechar.
Algo de esto sucedió con unas imágenes que fueron tomadas en Playa Unión, en Chubut, sobre un fenómenos al menos sorprendente.
Algo que aprendí de mi madre, la rebelde, la que va a las misas ricoteras, la que quedó embarazada a los 16 de un zapallo.
Algo que cambiaría sus vidas y también las de los espectadores que asistieron a una inédita visión sobre el conflicto.
Algo que la serie creada por Quinta Brunson demuestra a través de una historia ocurrente, sensible y enfocada en la capacidad del aprendizaje como expresión íntima.
Algo que no había sucedido con las entregas de PlayStation.
Algo que no podíamos precisar nos hizo detener en nuestra aventurada incursión.
Algo que tiene que ver sobre todo con su forma de caminar: caminan como si bailaran al ritmo de una melodía que solo ellos oyen.
¿Alguien más quiere pedir la palabra?”
Algunas bancadas, como Renovación Popular, cuyo representante Jorge Montoya confirmó ayer que su ala política no tendrá candidato a segundo vicepresidente del Congreso hasta que vea la lista de candidatos.
Algunas fuentes del PP consultadas por Europa Press han indicado que al líder de los 'populares' le gustaría designar a una mujer.
Algunas ingenierías y carreras de humanidades todavía no han cubierto su matrícula.
Algunas mujeres afganas que trabajan para Naciones Unidas han sido detenidas, acosadas y se les ha restringido el movimiento desde que los talibanes impidieron que trabajen para el organismo mundial, dijo la ONU este martes.
Algunas organizaciones, especialmente aquellas en sectores altamente regulados como la salud o las finanzas, pueden tener restricciones en cuanto a dónde pueden almacenar y procesar sus datos.
Algunas son positivas y otras negativas.
Algunas vacunas están en desarrollo o en fase de ensayo clínico, pero todavía no han demostrado su eficacia y seguridad en todas las poblaciones y condiciones.
“Algunos compraron certificados truchos, otros hicieron cursos, fueron a clases, incluso presentaron trabajos, pero los que organizaron los engañaron, y les dieron un certificado falso.
Algunos de estos pueden reducir su absorción - que solamente va del 30% al 40%, mientras que el resto se pierde -, lo que puede poner en riesgo la salud de los huesos.
Algunos de los comportamientos o comandos que les enseñamos a nuestros peludos son de vital importancia,la llamada, que puede salvar la vida de nuestro perro ante el cruce de una carretera, cualquier peligro o sacarle de situaciones incómodas.
Algunos de los equipos mexicanos ya tienen rivales, otros esperarán los resultados de los duelos del domingo y lunes para saber contra quién jugarán.
Algunos, demasiado débiles para moverse, tuvieron que ser transportados en camilla y calentados con mantas.
Algunos ejemplos son Horizon Worlds y Horizon Workrooms, ambos desarrollados por Meta.
Algunos fans de RBD de países como Colombia, Perú y Chile han expresado en redes sociales su desilusión al saber que la gira no llegará a sus países.
Algunos fracasan pronto.
Algunos hablan de un posible error al no prevenir este tipo de suceso.
Algunos habrían preferido que se decidiera mediante un referéndum.
Algunos le ven el defecto de que no es política, lo que otros consideran su mejor cualidad.
Algunos niños han sido desplazados seis o siete veces», aseguró.
«Algunos relatores independientes de la ONU han medido cómo impacta el bloqueo de forma general a la población venezolana, lo que el presidente Maduro ha llamado `las heridas sociales´», dijo.
Algunos son el tema de la legalización de las drogas, el aborto o la prostitución, que exigen a la persona contendiente en el debate implicarse moralmente, lo que generalmente provoca una dificultad a veces insalvable para llegar a una solución razonada.
Algunos son inversores muy agresivos, otros son más conservadores y depende mucho de cada persona.
Algún tipo de acuerdo ya tiene, hay versiones de Kindle que ya se venden con datos móviles incluidos para descargar los libros.
Al hacer este tipo de postgrado podremos acceder a un conocimiento muy amplio, además de reforzar las habilidades que se necesitan para seguir avanzando en el ámbito de la dirección de empresas.
Al hacer referencia algo masculino, se puede decir que no se hablaba precisamente del performance de la imitadora de Shakira, sino del vestuario.
Al hacerse pública esta información, el gobernador del Estado, Víctor Castro Cosío, insistió en la versión de que su administración ha apoyado como nunca a deportistas y es por ello que el gasto en pasajes aéreos “se disparó”.
Alicia: “Espero que el Poder Judicial honre su investidura y se.
Aliexpress te da la oportunidad de aplicar cupones de descuento que hacen que este patinete sea prácticamente un regalo.
Al igual que él, Scrubs también había contraído matrimonio y tenía un hijo.
Al igual que este año, ambas previsiones parecen lejanas de poder cumplirse en el 2024.
Al igual que Felipe, Valdenis remarcó la comida misionera y la catalogó de “maravillosa” y por esto volverán más veces.
Al igual que la Biblia, los poseedores de a menudo reconocen con culpa que no lo han leído todo y que, en lugar de lecturas sostenidas de principio a fin, conocen mejor los extractos que el conjunto.
Al importe de la fianza se le aplicará, exclusivamente, el descuento de familia numerosa.
Al inaugurar el Centro de Lengua y Cultura de Pakistán, damos un gran paso hacia el estudio del idioma urdu, descubrimos la cultura del país, que se está convirtiendo en uno de los socios importantes para Belarús.
Al inicio de la sesión bursátil, el barril de Brent cotizaba en los 73,98 dólares, un 0,24% menos, mientras que el West Texas Intermediate se situaba en 69,88 dólares, un 0,23% menos.
Al instalar aplicaciones vía APKs, el usuario asume los peligros que esa práctica supone.
Al interpretar un texto musical creo imágenes en mi mente y al descifrar las partituras hago lo mismo.
Al intervenir en la cumbre conjunta extraordinaria árabe-islámica, el dignatario reafirmó que Jordania seguirá cumpliendo con su deber de enviar ayuda humanitaria a los palestinos por cualquier medio disponible.
Al invertir tiempo y recursos en el mantenimiento adecuado de los molinos trituradores, las empresas pueden garantizar que estas valiosas máquinas sigan siendo un activo productivo durante muchos años.
Al lanzarlo a los novios, se les desea prosperidad y que tengan una gran descendencia.
Al levantar la naranja, hay que sentir una buena cantidad de peso en la mano.
Allí actuará Aire Joven y aabrá también diferentes artistas invitados y servicio de cantina.
Allí, al parecer, no titubeó a la hora de meterse en un charco no apto para el baño, en los que se aprecia la presencia de peces.
Allí, el georgiano Vazha Margvelashvili resolvió las tablas con un waza-ari que le aupaba a lo más alto del podio.
Allí encontraremos, creciendo y multiplicándose, una fatal combinación de deformaciones, arrogancia y vanidad.
Allí escribía mis guiones y cada cierto tiempo me pedía un permiso sin sueldo y rodaba las películas.
Allí estaba Julio Ernesto Portugal, Jaime Rey de Castro, Juan Chávez Molina, había gente de primer nivel.
Allí, la escuadra que dirige Félix Sánchez arrancará sus partidos con tres puntos menos.
Allí, la menor fue atendida y sedada ante la magnitud de sus quemaduras.
Allí la vocera de la BMS, Cashleni Barrera, precisó que “gracias a la cartografía social constituida de cuatro sectores tenemos 2.300 familias, 7.144 habitantes”.
Allí se agasajó a las personas participantes con una mochila y una pieza de fruta cortesía de y, en la política de intentar contribuir a la reducción de plásticos, aportó surtidores de agua para cantimploras y botellas.
Allí se encontraba la casa del protagonista Dominic Toretto y el local familiar Bob’s Market.
Allí se gradúa en Comunicación Audiovisual y lleva a cabo diversos proyectos musicales junto a su colectivo.
Allí sustrajeron una bomba, cables, caños, ocho reflectores y dejaron todo sin luz.
Allí también el peronismo se juega una gran partida y JxC puede consolidar una nueva mayoría.
Allí visitan un barrio en el que los vecinos reclaman por agua potable hace décadas y nunca fueron escuchados.
“Al llegar a mi comerció constaté que por sobre una pared lindara a un pasillo, donde está ocupada con cuatro cabinas de gas sin medidores, una de ellas estaba dañada con un boquete que facilitó el ingreso a mi comercio”, reveló la mujer en su denuncia.
Al llegar el fuego se encontraba controlando, por lo que se ventila el lugar y enfría lo afectado.»
Al lugar asistieron personal policial, tránsito y salud pública.
Al lugar se movilizaron paramédicos de la Cruz Roja para atender a la segunda conductora, quien resultó con golpes mínimos.
Al lugar también llegó personal del Ministerio de Trabajo, para una investigación exhaustiva del caso y determinar las responsabilidades.
Almagro se quedó con las manos vacías cuando supo insinuar de buena manera que estaban dadas las circunstancias para sumar de visitante.
Al margen de ello, sí le ofreció a Mazón dos grandes acuerdos.
Al menos 25 restaurantes en Caracas cerraron en el primer semestre del año.
Al menos cuatro personas sufrieron heridas graves y dos mujeres seguían debajo de los pedazos de concreto, aunque con vida.
Al menos esas son algunas de las ideas que plantean los economistas Marcela Vera, Gonzalo Durán y Andrés Riquelme, a lo que se suma la opinión del académico Manuel Agosin, quien sostiene que el Ejecutivo desincentiva la inversión.
Al menos hasta que se cayó en la cuenta de que el sistema de competencia establecía que la rueda siguiente se disputaba con el sistema de arrastre de puntos.
Al menos siete hombres fueron asesinados este mañana, en una persecución, en una carretera de la Sierra Madre de Chiapas, en medio de una movilización de 2 grupos que se disputan el territorio.
Al menos siete políticos ecuatorianos fueron asesinados desde principios de año; el último, un líder local de un partido en la provincia de Esmeraldas, muerto el lunes 14.
Al mismo tiempo fue informado que prominentes políticos priistas tenían empresas que distribuían medicamentos especializados al gobierno y que tenían ganancias hasta del 100 por ciento y en algunos casos superiores.
Al mismo tiempo, Ikea sigue dando importancia a la venta 'online', a través de la cual facturó 406 millones de euros en el año financiero 2022 (entre el 1 de septiembre de 2021 y el 31 de agosto de 2022), lo que supone un 22% de la facturación total.
Al momento de su desaparición los cuatro regresaban juntos a Colotán en Jalisco, donde vivían las mujeres.
Al momento, las autoridades siguen al pendiente del caso.
Al momento, Rogelio Montes sigue sin brindar declaraciones después de que se reveló que la agrupación rompió trato con el famoso cantante.
Al morir, pues, nuestra alma se separa del cuerpo.
A lo cual, enfatizó que es mentira, ya que dicha información fue ratificada por el gobierno y por el Departamento de Estado de los Estados Unidos, quienes informan todo lo contrario.
A lo largo del día, tus ojos tienen que adaptarse de muchas maneras para poder mantener una imagen nítida del mundo que te rodea.
A lo largo de los años en prisión, Óscar ha perdido gran parte de su fortuna y ha pasado sus días en la lectura de la Biblia y el rezo.
A lo largo del verano, los termómetros pueden superar los 100° F, por lo que es importante beber abundantes líquidos y quedarse a cubierto durante las horas más calurosas del día.
A lo largo de sus entregas, el objetivo siempre fue demostrar la existencia de los OVNIs y la verdad de sus avistamientos en España a través de distintos testimonios.
A lo mejor de presidente de la federación no pero igual de ministro… Quién sabe.
A los 86 años, el papa argentino no ha tenido que reducir tanto sus compromisos y confirmó su viaje a finales de enero y principios de febrero a África y otro a Portugal en agosto.
A los americanos, por tradición, nos encanta combatir, todo verdadero americano ama el acicate de la lucha.
A los expertos les cuesta creerlo, no obstante sí reconocen que en verano veremos pantalones ultracortos, más conocidos como 'hot pants', que se pueden parecer más a la tendencia de la que hablamos.
A los jóvenes, que sigan sus sueños, que no se pongan límites, que no se pongan barreras, que busquen todo para salir adelante”, dijo Fernando.
A los parques de Endesa podrían volver aquellos operarios desplazados lejos de Galicia.
Al paciente le tenemos que entender como una persona completa; que sus síntomas, signos y síndromes son los que son.
Al parecer, Jorge seguía insistiendo en este tema: “Las miradas lo dicen todo…”.
Al parecer, la detenida habría apuñalado al menos una vez, con resultado mortal, a su pareja.
Al parecer, la elefanta habría sucumbido a complicaciones de salud luego de décadas de confinamiento en las instalaciones del zoológico, donde la mayor parte de su existencia transcurrió en solitario, enclaustrada en un recinto.
Al parecer, mantenía relaciones esporádicas con la mujer de nacionalidad iraní desaparecida el pasado mes de julio en este mismo municipio.
Al parecer será mañana.
Alpine llevará mejoras al Gran Premio de Azerbaiyán, motivo por el que quiso hacer la siguiente advertencia.
Al poco rato llegó un muchacho y se sentó a su lado.
"Al presentar el reloj en la taquilla tu entrada general es de 100 pesitos para ti y otros dos acompañantes", compartió el balneario a través de su cuenta de Twitter.
Al presunto agresor se le atribuye un delito de violencia de género y uno de lesiones.
Al PSOE le sienta bien girar a la izquierda, dejarse contaminar por sus socios, Unidas Podemos le ha hecho mucho bien y los peores momentos de la legislatura han sido cuando han ido por separado.
Al realizarse el registro personal a los imputados, se les encontró tres casquillos de bala y un arma de fuego calibre 380 con su respectiva cacerina conteniendo nueve balas, en posesión de la fémina.
Alrededor de diez mil son los habitantes que forman parte del entorno del barrio, que desde hace cuatro años cuenta con la biblioteca pública como uno de los reclamos.
Al rememorar el pasado, ningún detalle escapa de la lúcida memoria de Leonel.
Al respecto, Cecilia subrayó la importancia de mantener la producción local: «lo que queremos transmitir es que se contrató y se convocó a gente de acá, de Misiones.
Al respecto de este asunto, el cuidado es un derecho humano que reconoce que las personas necesitan de cuidados en diferentes momentos de la vida, así como que algunas personas ejercen estos servicios de cuidados de manera no remunerada.
Al respecto, dicen nuestros “expertos” que esos conceptos de “Imperialismo”, “descolonización” y soberanía” son muestras de una ideologización que “le hace mucho daño” a la política exterior de un país.
Al respecto, el gerente de la Agencia de Deportes, Cultura y Juventud, Sebastián Bendaña, sostuvo que “en el 2022 hemos podido ampliar significativamente la cantidad de personas que asisten a los diferentes espacios deportivos.
Al respecto, el interventor del Instituto de Asistencia Social para Empleados Públicos (IASEP), el doctor Claudio Samaniego, tomó la palabra y señaló que esta obra social ya tiene 60 años y pasó por distintas etapas, como la provincia.
Al respecto, el Ministerio Público solicita que se dicte veredicto condenatorio y se imponga la pena de cinco años y un día de cárcel.
Al respecto, ha destacado que el programa del Bono Viaje continuará, aunque "se reformulará para maximizar su efecto y llegar a más personas".
Al respecto, la directora de Equidad y Derechos del Ministerio de Educación, Vanina Flesia, detalló que el beneficio “se enmarca en compromiso “Todos los chicos y chicas en la escuela aprendiendo”.
Al respecto, Mesones acota que Perú es un país tremendamente diverso y que la exposición quiere “romper” con cualquier tipo de estereotipo o prejuicio.
Al salón del Escritorio, donde habitualmente hacen declaraciones los portavoces políticos, se ha trasladado un ejemplar de la Constitución de 1978 similar al que utilizará Leonor para su juramento.
Al ser consultado por la deuda con el Fondo Monetario Internacional, que vence el próximo 21 de diciembre, el ministro aseguró: “Vamos a pagar el vencimiento con el Fondo Monetario.
Al sincronizarlo con tu teléfono inteligente, podrás recibir notificaciones de llamadas, mensajes de texto y aplicaciones directamente en tu muñeca.
Alternar el consumo de distintas preparaciones: No comer en un solo día todos los platos típicos.
Álvaro Córdoba, hermano de la senadora colombiana Piedad Córdoba, fue extraditado la madrugada de este jueves 19 de enero de 2023 a Estados Unidos, por cargos de narcotráfico.
Álvaro Morata confirma que su mujer, Alice Campello, ha salido de la UCI tras dar a luz a su cuarta hija.
Al ver que "la mirada femenina tenía tanto peso en la película", consideraron importante invitar a una voz femenina "a llevar las riendas de la canción".
A maestro venuto dall’Italia inaugurará la temporada de exposiciones del museo español: del 28 de marzo al 9 de julio se realizará una exposición en colaboración con el Städel Museum de Frankfurt.
Amanda Soriano, directora de Cultura de Maneiro, afirmó que la municipalidad fortalece el acervo histórico e identitario al celebrar esa fecha con una programación ideada por la Dirección a su cargo.
Amarres de amor caseros y efectivos garantizados ¿Cómo hacer un amarre de amor según Esmeralda Luján?
A mayores, recuerdan que es necesario mantener la distancia de seguridad con el vehículo que le precede para evitar incidentes.
"A Mazón le he dicho que tiene toda mi colaboración y cooperación en todo este trayecto y no entiendo que se quiera polemizar sobre cuestiones que se pueden acordar", ha argumentado.
Amazon se ha convertido en la marca tecnológica más valiosa del mundo, con un valor de marca de 288.500 millones.
Ambas casos han golpeado los mercados bursátiles, situación que también afectó a la Bolsa Mexicana de Valores.
Ambas declaraciones están cargadas de información relevante que confirma la ya recogida en el sumario que se juzga desde ayer, miércoles, en la Sección Segunda de la Audiencia Provincial de Pontevedra.
Ambas formaciones reconocen en el texto sus "profundas discrepancias" y la "complejidad" y los "obstáculos" para la resolución del conflicto.
Ambas fueron abriendo hueco, y de los 38 segundos de margen se pasó a al go más de un minuto superada la segunda cota del día.
Ambas son marcas populares de refrescos y tienen una base de seguidores leales.
Ambientada en la Toscana del siglo XIX, analiza el romance a través del desencanto y la búsqueda de la esperanza.
Ambiente fresco por la mañana y de caluroso a muy caluroso durante la tarde, además de viento de componente oeste con rachas de 40 a 60 km/h y posibles tolvaneras en Jalisco, Michoacán y Nayarit.
Ambos albañiles acuerdan marcarle al patrón para hacerle saber que necesitan más tiempo para entregar el jale.
Ambos aprobaron y lo lograron sabiendo tocar la guitarra para generar acuerdos para obtener los votos necesarios, incluyendo a las oposiciones.
Ambos cantaron juntos un karaoke, a pesar de que se siguen encontrando cuerpos del naufragio del pasado 26 de febrero frente a las costas de Calabria.
Ambos comandaron el golpe de Estado que puso fin a la transición democrática sudanesa en octubre de 2021, uniendo sus fuerzas para expulsar a los civiles del poder.
Ambos gobiernos han establecido mecanismos de cooperación para atender los asuntos asociados a la migración venezolana en el sur del continente.
Ambos hijos de Trump también testificaron durante la parte del caso del fiscal general.
Ambos líderes perremeístas están muy enojados con el primer mandatario, y pueden tener sus razones.
Ambos se han mostrado muy críticos y acusan al partido de proceso "amañado" que quiere "invisibilizar" a quienes se ofrecen como alternativa a Biden.
Ambos son dos factores esenciales para alcanzar el clímax, por lo que los resultados tienen sentido.
Ambos son sistemas de altas presiones que forman parte de la y de naturaleza termodinámica y semipermanente.
Ambos tienen, por separado, varias experiencias sentimentales, parejas que no terminaron de cuajar en el tiempo.
AMD no ha querido quedarse atrás y presentó recientemente FSR 3 con la tecnología Fluid Motion Frames.
A medida que estas aplicaciones se han popularizado y han impactado a más sectores, desde la salud y las finanzas, hasta la producción, el transporte o el entretenimiento, la demanda de procesamiento también se ha incrementado.
A medida que Europa y el mundo se acercan al cero neto (cuando ya no se agreguen nuevas emisiones a la atmósfera), el desarrollo de las plataformas costeras es una prioridad estratégica.
A medida que la IA toma un papel más destacado, se espera que Google valore la autoridad temática, el contenido en video, las interacciones de los usuarios y la capacidad de los sitios web para resolver preguntas específicas.
A medida que las billeteras móviles se vuelven más frecuentes, llevar tarjetas de crédito y débito físicas se vuelve menos necesario.
A medida que se acerca el inicio del calendario electoral, se consolida una tendencia: la mayoría de las provincias argentinas desdoblarán sus comicios respecto de las elecciones nacionales.
A medida que se avanzaba en el tiempo, esta brecha cambiaria se acentuó.
A medio plazo, urge negociar un pacto de Estado por el agua.
A menudo, los sitios de venta de drogas o armas son en realidad estafas.
A menudo repetimos que el tiempo pasa cada vez más deprisa, que el tiempo vuela, que los días son demasiado cortos, no nos damos cuenta del transcurso de los meses y los años terminan sin que apenas los hayamos vivido.
A menudo se encontraban en aguas menos profundas y, en varios casos, eran embarcaciones mucho más grandes.
América estuvo cerca de empatar a los 21 minutos con un disparo de Alejandro Zendejas que pegó en el travesaño.
«Américo Villarreal es un hombre valiente, un hombre con decisión, un hombre con experiencia y que hoy no se olvida de la casa que salió», dijo el presidente de la Junta de Coordinación Política del Senado de la República.
A mí en lo personal no me gustaba la idea de encuestar a población abierta, pero hacerlo nos indicó que Sheinbaum tiene mejores posibilidades de competir y ganar en las elecciones generales de 2024.
A mi me daba igual, pero el ‘que dirán’ era parte de la religión no reglada, así que tenía constantes broncas familiares por cuestionarlo todo y tener otro criterio.
A mí no me consta que se esté pidiendo el traspaso.
“A mi segundo toro traté de sacarle todo, contento porque he pegado dos espadazos, me voy con la sensación de que regresan los triunfos”.
AMLO ahora aplazó para marzo del 2024 meta de tener el…
AMLO asegura que también declaró las obras del Gobierno como de seguridad nacional para protegerlas de la Corte.
AMLO declaró, ufano y satisfecho, que los retenes que pone la delincuencia para extorsionar a los viajeros dejan pasar sin molestarlos a quienes trabajan en las obras de su Administración.
A modo de ejemplo, si se opta por un hotel de cinco estrellas durante una semana, el turista pagará 14 euros al abandonar el alojamiento, el tope que fija la ley, mientras que si lo hace en un camping, apenas pagará 3,5 euros.
A muchos papás les encanta recordar los momentos felices e importantes de su vida.
Ana Afonso Dias es presidenta de la Fundación “Ngana Zanza" y durante su reunión, trataron la educación como factor de empoderamiento.
Ana, a mi tampoco me van a engañar.
Añadió que durante la jornada social se realizó la dotación de la casa de alimentación “Juan Germán Roscio”, la cual beneficia de manera directa a 129 misioneros.
Añadió que hay dos tipos de extradición: activa y pasiva.
Análisis académicos y de prensa.
Analistas palestinos advirtieron que la operación en Yenín podría ser el inicio de una campaña israelí a gran escala.
Analizando los lanzamientos por tipo de procedimiento, se observantambién datos significativos.
Analizar el estado de ánimo del cliente en función del tono de la solicitud.
Ana Paula O’Farrill es una reconocida artista cuya vida y carrera han sido impresionantes.
Ana se queja de su cita en 'First Dates': "Las manos se le iban a mi culo y le dije: 'Quieto, amigo'"
“Andamos en esas a ver si va a venir, ”, dijo.
Andbank España, entidad especializada en banca privada, ha incorporado a Carlos Navarro, que procede de Indosuez, como agente financiero en Bilbao.
Andrei, el esposo de Kseniya, mide 6 pies 3 pulgadas de alto.
“Andrés eligió los 18 convocados para este juego, tomando en consideración diferentes factores que es lo que nosotros creemos para el bienestar de la institución.
Anento, con su serenidad y su abundancia de tesoros naturales y culturales, es la escapada perfecta para aquellos que buscan alejarse de las aglomeraciones de los destinos turísticos más populares y sumergirse en la auténtica belleza de España.
Ángel Guerrero presenta su nuevo tema promocional “Dime que sí”
Aníbal Pinto hasta la Seremi de Educación.
Animales de los que obtenemos productos de alta calidad", ha añadido.
Animamos a la AFC para que siga velando por los intereses de la franquicia en Cataluña, donde es un sistema de negocio muy arraigado y consolidado".
Animo una vez más al Gobierno de Argentina a que reconsidere su decisión de retirarse del Comunicado.
A nivel de resistencia, Rice ha disputado 177 de los 190 partidos de Premier League de las últimas 5 temporadas, recuperándose en tiempo récord de una lesión de rodilla en abril de 2021 para disputar la Eurocopa dos meses más tarde.
“A nivel discográfico, en los ochenta no había ninguna disquera especializada, eran aquellas popularmente conocidas que publicaban todos los géneros y estilos,también rock and roll.
A nivel general, publicidad es la profesión que ha percibido el mayor incremento salarial promedio en ambos grados académicos, con un progreso del 35%.
A nivel laboral, un 72 % de los españoles encuestados cree que la IA generativa puede provocar un cambio de roles o reemplazar su actividad.
A nivel mundial, la Organización Mundial de la Salud (OMS, en inglés) registra más de 200.000 casos de lepra cada año en más de 120 países.
A nivel nacional existe videovigilancia en 945 recintos electorales.
Ankara complicará el proceso para que los extranjeros obtengan una ciudadanía, como parte de los requisitos que necesitaría para ser adherida a la Unión Europea (UE), reportó el diario local 'Hurriyet'.
Anna Kendrick busca a quien alquilar su sencilla casa en California.
Anne relató que los coyotes se colaron al patio por un agujero en la reja y atacaron a Yuki.
Anoche por el Torneo de la Liga Cañadense de Básquet 13 Fecha del Clausura de Primera División, en el Estadio Leonardo Gutiérrez, San Martín de Marcos Juárez venció por 79 a 59.
Años más tarde, en 1975, fue cuando el entonces joven catedrático Rodríguez Colmenero solicitó a Fenosa poder iniciar las excavaciones, bajando el nivel de las aguas.
Años más tarde, “The Avengers” de 2012 lo cimentó dentro de la ambiciosa narrativa de Marvel, tras lo cual su personaje ha aparecido en varias películas posteriores, además de que tendrá su propia serie de Disney+, “Hawkeye”.
"A nosotros no nos informaron sobre la construcción de este muro", explica Malú.
A nosotros no se nos puede exigir más.
Ante cerca de un centenar de seguidores reunidos para la ocasión y con la presencia de Milton Morrison, l presidente del partido y una alta comisión de la entidad política, Santos expuso las razones por las que quiere llegar a la Sala Capitular.
Ante cualquier emergencia, los vecinos y vecinas deben comunicarse con la línea 103 de Defensa Civil o bien con el 107 del Hospital Regional Río Grande.
Ante ello, es importante tomar en cuenta algunas recomendaciones, para llevarse una buena experiencia y no tener complicaciones.
Ante ello, informó que se reunirá con el general secretario de la Defensa Nacional, Luis Cresencio Sandoval, pues aceptará la seguridad extra que se le ofrece, pero solo en algunos estados del país.
Ante el referido desenlace judicial, se espera que el Concejo de Vocales de Cabarete levante la suspensión y Freddy Cruz asuma de nuevo la dirección de la Junta Distrital, posición para la cual fue escogido para el actual cuatrienio 2020- 2024.
Ante esa confesión, asambleístas departamentales denunciaron que en octubre de 2021 aprobaron el presupuesto de 1,7 millones de bolivianos (unos 243 mil dólares) para comprar un vehículo de lucha contra fuegos.
Ante esa situación, los estudiantes de los liceos y universidades de Caracas realizaron encendidas manifestaciones públicas.
Ante esta circunstancia, optó por una decisión cautelosa: trasladó con rapidez a los peregrinos hacia Jordania para evitar cualquier peligro.
Ante estas declaraciones, la se encontraría "destrozada", tal y como aseguró Aurelio Manzano en No reconozco a mi hijo.
Ante esto, el general Jorge Urquijo, comandante de la unidad, aseguró que un grupo especializado de la Fiscalía General de la Nación y de la se trasladó a Barranquilla para apoyar las investigaciones.
Ante estos desafíos, los expertos enfatizan la importancia de implementar medidas preventivas en la región, donde el problema más importante en el pasado ha sido la cocaína.
Ante estos hechos, los abogados del ex presidente municipal, conocido como “Chac Me’ex”, indicaron que prepararán una nueva demanda en contra de Mary Hernández por “falso testimonio”, basados en el artículo 222 del Código Penal Quintana Roo.
Ante la falta de respuestas y la desesperación creciente, hacen un llamado directo al síndico de la Caleta, el señor Marcial Reyes, en busca de una solución urgente.
Ante la noticia de la suspensión expresó: “Me da mucha impotencia porque no hay ningún preso pero sí un niño muerto y mucho dolor en la familia porque todavía no se puede tener justicia.
Ante la pregunta del periodista, el suizo fue sincero: “Amo a la Argentina, a Messi, pero mi favorito es el Batigol”.
Ante las cambiantes tendencias de contrabando de migrantes en México, la CBP ha tomado medidas adicionales para abordar este asunto de manera efectiva, incluyendo la colaboración con las autoridades mexicanas.
Ante los lamentables hechos sucedidos anoche en donde una menor perdió la vida en el Hospital General de Zona No.
Ante los medios de prueba expuestos por los fiscales del caso, el Tribunal 2° de Control en materia de violencia de género de Acarigua dicto la referida sentencia y ordenó su reclusión en la Comunidad Penitenciaria Fénix, ubicada en el estado Lara.
Antena 3 sabía este dato y, por ello, retrasaba la gran final de la décima edición de 'Tu cara me suena' a este viernes.
Anteriormente Musk ya ha hecho promesas que no se materializan, o ocurren años después de cuando él dijo que llegarían.
“Antes de abrir el cepo hay que arreglar el problema de las Leliqs.
Antes de elecciones, ya denunciamos por inaceptable, oportunista y clasista, la propuesta del actual alcalde Collboni en la misma línea y hoy ha recibido la ayuda de Junts para dar por hecho que no es necesario cumplir el 30% porque le recortarán pronto.
Antes de la reforma, la fiscalía podía procesar a alguien por un tiroteo y después los abogados de la defensa tendrían que demostrar que su cliente no debía ser condenado.
Antes de llegar al Zócalo capitalino, los policías le bloquearon el paso con grúas a esta caravana que llegó desde Acapulco.
Antes de nada, que quede claro que esto no pretende justificar a los delincuentes de ninguna forma.
Antes de que el fuego se dispersara el perfil oficial de los escritores de Stranger Things, desmintió estos rumores asegurando que son completamente falsos.
Antes de que los alimentos caduquen se pueden congelar en casa y así alargar su conservación.
Antes de salir del conjunto neerlandés, Edson Álvarez estuvo en la mira de varios equipos importantes del fútbol europeo.
Antes de seguir la experiencia profesional, particularmente la orientación clínica, incluida en nuestro Sitio, debe buscar el consejo de testimonios reales un médico.
Antes de terminar, mostramos nuestra solidaridad con el refugiado político vasco en Venezuela Asier Guridi en su justa demanda por adquirir la indispensable cédula de identidad.
Antes, el Presidente había llamado a la Gobernadora a actuar con cordura.
Antes el pretexto era la pandemia, pero en realidad ha sido falta de interés de la Seduc, lo cual pone en riesgo la salud de los niños y maestros, insistieron.
Antes, en 2008 se registró una serie de ataques entre La Unión e Ixtapa con saldo de dos muertos, un turista y un local, además de un herido y un desaparecido.
Ante situaciones como la planteada, no se debe desestimar la voz de ninguna de las víctimas, ni tomar lo sucedido como un hecho aislado, ni aceptar argumentos de dispersión que no dejan de ser una táctica para evitar la culpabilidad.
“Antes nos costaba mucho conseguir los puntos, teníamos que trabajarlos mucho porque éramos un equipo muy predecible, pero ahora somos un equipo mucho más largo.
Antes que él, Nabil Fekir, campeón del mundo en 2018 con los Bleus, había enviado un mensaje “inquebrantable” de apoyo al pueblo palestino y pidió el retorno de “la paz y la justicia”.
Antes tenía otras utilidades, como controlar la fuerza de Paquito, el hijo mayor, dominada a dominada.
Ante sus millones de seguidores en redes sociales, Rob Schneider le dijo a Luis Miguel que es un gran admirador suyo, pero le reclamó que no haya destapado las fechas, lugares y dónde comprar boletos en su tour 2023.
Antía participó en reunión de mesa de convivencia ciudadana en Pan de Azúcar que convocó a decenas de vecinos.
Antil recuerda que “Francia es el único país colonizador que ha mantenido durante decenios bases militares permanentes y llevado a cabo una cincuentena de operaciones”.
Anualmente atrae a miles de visitantes del país y el exterior durante el Festival de la Leyenda Vallenata, máximo evento del vallenato.
A nuestros muertos, ningún segundo de silencio, sino toda una vida de lucha”, afirmó el movimiento en un comunicado.
Anuncia que los tiempos de carga van de 2 a 6 horas.
Apartar la atención de la consulta también es otro de los recursos.
A partir de ahí, camina hasta el malecón, uno de los emblemas del distrito por su hermosa vista al mar. Si tienes ganas de hacer shopping, Larcomar, un centro comercial construido en los acantilados de Miraflores, está esperando por ti.
A partir de ahí, el Ayuntamiento ha abierto procesos participativos para que sea la ciudadanía quien decida qué parleños o parleñas son merecedoras de este reconocimiento.
A partir de ahora, el lenguaje de la derecha española será el nuestro”.
A partir de ahora, las sanciones carecen de sentido.
A partir de ahora, tienes la guerra declarada conmigo, no joda.
A partir de aquí, todo lo que venga es bueno.
A partir de dicha ventaja, el supo administrar el juego a sabiendas de sus capacidades con un partido abierto y la velocidad de sus jugadores por bandas, para ceder por varios lapsos la iniciativa al conjunto ‘blue’.
A partir de ellos, y por todos los que la vida me ha venido dictando, es que estoy hoy aquí recibiendo un galardón tan especial como éste que lleva el nombre de la Reina Sofía.
A partir de enero, destinaremos 14 millones de euros en programas similares para intervenir de manera eficaz en la erradicación del absentismo.
A partir de entonces, el universo ofrece una oportunidad para brillar en su carrera profesional.
A partir de entonces, Marc Jacobs reinventó una y otra vez el bolso Speedy, que ahora está disponible en múltiples versiones que convirtien en uno de los símbolos más reconocibles de la firma.
A partir de ese momento, el encuentro cambió y el dominio español se hizo presente, en parte porque Inglaterra se replegó, tratando de no perder el orden y evitar que la desventaja se incrementara.
A partir de este momento, es voluntario por lo que quien no acude a filas no puede ser castigado.
A partir de este momento llegaría la reacción de Conqueridor gracias al buen hacer en recepción de la línea comandada por Javier Mengod.
A partir de este punto, comenzó la dispersión del dinero hacia varias cuentas corrientes y recargas a Daviplata.
A partir de hoy, todas cierran a las 21:30", explican desde Mercadona a Libre Mercado.
A partir del 18 de agosto de 2023, los Testigos traerán esta tradición de vuelta al Zulia en el idioma wayuunaiki.
A partir del acuerdo con es como si los adultos se hubieran hecho cargo de la situación”, explica un allegado al expresidente.
A partir del día siguiente, 11, y hasta el día 21 de junio siguiente, los acusados llamaron a la víctima por teléfono desde un número oculto en reiteradas ocasiones para recordarle que debía pagarles la suma exigida.
A partir del jueves, tu signo tendrá más claridad para ver la dirección hacia donde se dirige.
Apasionado de la moda, el bailaor gaditano ha trabajado con diseñadores como Francis Montesinos o Palomo Spain para construir sus espectáculos.
Apenas dos años después de su lanzamiento, Javier Milei ganó la presidencia en el balotaje por un porcentaje mayor al esperado.
Apenas quince minutos después de las 14:00 horas, el presidente Luis Lacalle Pou regresó este sábado a Uruguay tras su visita a Estados Unidos.
Apenas todo terminó y las cámaras se apagaron el pequeño corrió a la tarima para tirarse a los brazos de su papá ¡y tanta emoción casi nos mata de ternura!
Apenas una docena de amigos de verdad fueron testigos.
A pesar de estos desafíos que se avecinan, Saab cree que hay apetito por el cambio en el campo del dolor.
A pesar de la aceleración que está convalidando el BCRA en el dólar oficial, los pronósticos de los analistas mostraron una baja para los primeros meses del 2023.
A pesar de la oposición de Isidro, en su socia, desencadenando una serie de acontecimientos inesperados.
A pesar de las objeciones presentadas por otros partidos políticos, la unidad prevaleció en la autoridad electoral, buscando garantizar un proceso transparente y justo en las elecciones.
A pesar del mayor descenso de la contratación en el comercio, este sector continuará precisando profesionales.
A pesar de lo que se pueda pensar sobre su situación actual, ella tiene claro que está "con mucha ilusión" por afrontar este reto, que a su vez tiene dos metas muy importantes.
A pesar de que desde el Partido Popular se defiende su posición ante la Sanidad y se vende a como una persona que cuida los intereses de sus ciudadanos, son justo ellos quienes han cercenado la Sanidad Pública de nuestro país.
A pesar de que el domingo en la tarde lograron controlar las llamas, los vientos nuevamente las avivaron.
A pesar de que García no cuenta con un trofeo en su palmares, sus números con Los Ajedrezados lo coloca como una pieza interesante para clubes de mayor envergadura y de más ambiciosos objetivos.
A pesar de que la falta de aire, por la altura, les afectó y tuvieron que pausar el show por un momento, el grupo animó a un público que entró en calor y saltó al ritmo de las canciones de esta banda.
A pesar de que toda mi vida —al menos desde que tengo.
A pesar de que tuvieron muchas críticas y que recibieron abucheos durante su presentación en el Festival ARRE, hubo muchas personas que acudieron a verlos.
A pesar de todo, se lo pasó en grande rodeada de amigos y compañeros de profesión.
Aplique la mezcla en los ojos cerrados y deja actuar durante 15-20 minutos antes de enjuagar.
A pocas semanas de anunciar su separación de Martín Insaurralde, no descansa en su rol de referente fashionista y se sigue posicionando como en las redes sociales.
A poco más de dos meses para Eurovisión, los fans del concurso musical más grande de Europa ya empiezan a elegir a sus países favoritos.
Aportará, con cargo a los fondos europeos Next Generation, 44,9 millones de euros de los 210,6 de inversión prevista.
Apostar por el control de factores de riesgo vascular podría llegar a evitar hasta el 90% de casos.
Apoyo a la salud metabólica: Se ha demostrado que las bayas de goji ayudan a controlar la glucosa y la insulina en sangre, lo que puede ser beneficioso para quienes buscan prevenir o tratar la diabetes y el síndrome metabólico.
A. Pozo es reemplazado por A. Puigmal (Almería).
Apple ha montado una nueva CPU compuesta por 6 núcleos: 4 de alta eficiencia y 2 de alto rendimiento.
"Apreciar este espectáculo permite que después la población peruana que normalmente no se acerca mucho al folklore, se interese por las danzas y músicas peruanas.
Aprendió sobre fe, esperanza, positividad, y bondad de ellos.
Aprendí que la única forma es en paz y convivencia.
Aprevide ya está trabajando con las cámaras y creo que los socios del club no tienen que pagar los platos rotos porque esto no lo hizo gente del club”, le dijo Teo Magadan a TN.
Aprovecha esta energía para tomar acción en tus metas y proyectos.
Aprovechar oportunidades y tendencias del mercado.
Aproximadamente son 2 mil microempresarios inscritos en este parque industrial, repartidos en lotes de 500 metros cuadrados.
"Apuesto absolutamente" por Fonseca, ha dicho Amorós que ha añadido: "No digo que me guste su forma de torear, pero se merece entrar en los carteles".
Aquel dato supone un ratio de seis terapeutas por cada 100.000 habitantes, pero la media del Viejo Continente es de 18 por 100.000 habitantes.
Aquella alumna de la academia del maestro Quiroga había vendido la honra que no tenía al anticuario Adolfo Arenaza para conseguir las 50.000 pesetas con las que montar su espectáculo.
Aquella escena cruel, pero real, hizo entrar en razón a más de uno.
Aquellos que tienen licencia de la compañía nacida en Atlanta cada vez hacen más dinero vendiendo productos Coca-Cola, a diferencia, miren nomás, de la empresa original.
Aquel que tenga la mayor regularidad llegará al objetivo, que es pasar a octavos de final", declaró en rueda de prensa.
¿A qué mundo perteneces?
¿A qué se debió la muerte de Jo Lindner?
Aquí, a diferencia del resto de áreas, Vivo ha dado un salto importante frente a su antecesor.
Aquí en Puerto Rico, todo el mundo está hablando de eso, las noticias, los programas de entrevistas, lo haces tú.
Aquí en USA, tiene a un bufete de North Caroline dizque haciendo lobby para lograr unas reuniones con funcionarios de la administración Biden y congresistas.
Aquí, establece que será conforme a la variación acumulada experimentada por el IPC, entre el 1 de julio de 2024 y el 31 de diciembre de 2024.
"Aquí hay gente de Murcia, está encantada.
Aquí, hay que tener en cuenta que estos modelos son capaces de crear, pero que no lo hacen desde cero.
Aquí hay sugerencias sobre cómo comenzar el camino libre de tabaco del Dr. Patrick Bigaouette, psiquiatra del Sistema de Salud de Mayo Clinic en Mankato, Minnesota.
“Aquí logramos trascender los colores partidistas porque tenemos un interés común, nuestro estado: Nuestro partido se llama Coahuila.
Aquí nadie lo nombra ahora y quiere que lo nombren desde Miami y paga porque robó bastante”, afirmó.
Aquí tenemos millones de clientes y redes conectadas.
"Aquí tengo bonitos recuerdos, sobre todo con una gran semifinal contra Rafa, que fue mi primera semifinal en un Masters 1000.
Aquí te vamos a mostrar las visitas imprescindibles durante tus vacaciones en Valencia.
Aquí ya venían nuestros estudiantes de Ciencias de la Salud o Enfermería, pero ahora va a ser más fácil y seguiremos creando nuevas fórmulas jurídicas para establecer esa colaboración", ha anunciado.
Aragón ha estado muy presente en estos galardones internacionales del mundo del vino.
A raíz de eso, de los festejos con Chivas, a raíz de ganarle en su casa, claro que ha crecido (la rivalidad).
A raíz de la masividad del programa, miles de personas comenzaron a investigar las redes sociales de los jugadores.
A raíz de que la víctima aún se encuentra convaleciente, todavía no han podido hacer un inventario de los valores que se hallaban en la caja fuerte.
A ratos libres, hace de doble de Sean Connery.
A. Reyes (NY Red Bulls) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
“Argentina es el principal mercado emisor de turistas para Brasil, por eso, estamos lanzando nuestra campaña para América Latina aquí en la FIT.
Argentina es un país que promovió formalmente la inmigración europea y la exclusión de los indígenas desde su organización nacional, en 1853.
Argentina es un país relativamente seguro, y puedes recorrerlo sin problemas incluso si vas en solitario.
Argumenta que el comunicado de la CIDH no refleja objetivamente la situación de la nacionalidad en el país.
Argumentó que la función de la JNJ es velar porque el MP cumpla su “función jurisdiccional”.
Ariana Grande ha enfrentado diferentes dificultades a lo largo de su carrera, pero eso no ha impedido que a sus 30 años sea una de las cantantes más escuchadas del mundo.
Arias finalizó diciendo, “Este hito diplomático marca un progreso significativo en el camino hacia una resolución pacífica de la controversia territorial, sustentada en el diálogo y el respeto al Derecho Internacional.
A Rivarola recientemente se lo cuestionó de haber acompañado al oficialismo provincial de Gerardo Morales en la aprobación de la nueva constitución de Jujuy.
Arizona tendría que hacer una verdadera hazaña para ganar dos juegos en Filadelfia, donde los locales tienen un notable historial victorioso.
Armas intervenidas en la operación, en una imagen difundida por la Guardia Civil.
Arquero de Alianza Lima es intervenido por la policía.
Arquímedes murió durante el (214-212 a. C.), siendo asesinado por un soldado romano, a pesar de que existían órdenes explícitas de que no se le hiciese ningún daño.
Arquitectura, en tanto, es una de las carreras históricamente más elegidas, a la cual la UGD le aporta el enfoque regional, la mirada en la sustentabilidad y un plantel docente jerarquizado.
Arrancamos fuerte con la limpieza del río en una bajante grande que hubo allá por 2018 o 2019, fue cuando alguien publicó un video abajo del Muelle Negro, y se me ocurrió ir a limpiarlo.
Artaza identificó como otro punto de conflicto el que se haya dado a las isapres diez años de plazo para pagar su deuda y que “el dinero para que las isapres paguen lo tenga que poner usted mismo”.
“ARTÍCULO 95.- La explotación de toda actividad comercial aérea requiere autorización previa, conforme a las prescripciones de este código y su reglamentación.
A Santiago Creel le hicimos una pregunta que toca un punto toral: ¿Cómo evitar que la soberanía termine como manto protector del crimen organizado y los carteles sigan haciendo de las suyas en el territorio nacional, a muy alto costo para los mexicanos?
Å se convierte en un personaje que funciona como el doble fantasmagórico (su “versión más libre”) del propio Argullol, la encarnación de un cómplice con el que mantener una conversación en segunda persona.
Aseguran que no se esperaban conseguir este galardón y por ello no viajaron hasta Las Vegas, donde se celebró la ceremonia.
Aseguran que se trata de una decisión grave y una manera de tomar decisiones importantes muy preocupante, que merece una respuesta a la altura.
Asegura que será una eliminatoria "larga y complicada" que "se decantará por detalles".
Aseguraron que el dinero recibido se destinó a imprimir papeletas, pero que muchas las guardarán ellos hasta el domingo.
Aseguraron que en la zona son constantes los enfrentamientos entre hinchas de Universitario de Deportes y Alianza Lima y es por ello que piden a la Policía Nacional del Perú (PNP) mayor seguridad en la zona.
Asegúrate de eliminar cualquier residuo de productos anteriores.
Aseguró que Michelle Salas un día le robó a Silvia de su closet un fajo de billetes que su abuela se puso muy triste pero la perdonó porque era de la familia”, explicó Gustavo Adolfo Infante en el programa.
Aseguró también que gracias al acercamiento que han tenido con la comunidad el 68 por ciento de los sanjuaneros están a favor de que se realicen los estudios para el proyecto según los resultados de una encuesta de la firma internacional Gallup.
Así, a noviembre de 2022 -último dato oficial- había caído hasta 2,1 por ciento.
Así como a muchos jóvenes que reciben formación y capacitación, con el fin de empoderarlos en la consecución de un empleo.
Así como que el poder es muy tentador y no respeta ni afectos, ni lealtades, como me ha dicho un amigo psicoanalista.
Así de cortita, ellos quieren bronca, van a tene bronca, a no llorá despué, a no llorá”, dice en otro audio.
Así de importante es este elemento que suele pasar desapercibido.
Así, del informe preliminar de la prueba piloto inicial surge que se cometieron 428 infracciones entre fines de mayo y principios de julio del 2023 que infringen diversos artículos de la Ley provincial N° 13.927, del código de tránsito de la Provincia.
Así, de los 31 millones de euros de presupuesto en el ayuntamiento, el 30 % proceden de partidas del Estado y, un millón de euros, llegan de la Xunta.
Así, desde hace semanas parece que las fuerzas de Moscú han dejado de avanzar, mientras el presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, celebra que la ofensiva de Rusia esté perdiendo fuerza.
Así de sencillo!
Así, el 112 ha solicitado la intervención del 061-Urxencias Sanitarias de Galicia, del GES de A Gudiña, de la Guardia Civil de Tráfico y del servicio de mantenimiento de la vía.
Así, el club rojiblanco, que quiere volver a ser protagonista en liga, copa y Suramericana, se armó hasta los dientes y busca volver a los puestos de importancia, ganando una estrella más para sus hinchas.
Así, el exportavoz parlamentario de la formación morada, Pablo Echenique, ha dicho este lunes: "Hoy es el día en el que Pedro Sánchez y Yolanda Díaz expulsan oficialmente a Podemos de un gobierno que no existiría si no fuese por Podemos.
Así, el grueso de los trabajadores (más de ocho de cada diez) carecen de cláusulas de salvaguarda salarial en sus convenios colectivos.
Así, en caso de generar confusión, simplemente tendrás que pasar esta publicación a tus contactos para que tengan la guía básica de lo que quieres expresar al enviarles uno.
Así, entre otros casos, llevaron la investigación del crimen de Samuel Luiz, que falleció la madrugada del 3 de julio del 2021 tras una brutal paliza en el paseo marítimo coruñés.
Así es la obra de este marzo del 2023.
Así es nuestro país, nos guste o no.
Así fue comunicado la mañana del miércoles 31 de Mayo en rueda de prensa en la sede del Concejo Deliberante de Rawson donde tiene asiento el mencionado tribunal.
Así fue durante las terribles guerras del siglo XX.
Así ha conseguido un mayor compromiso por parte de los empleados y ha logrado importantes avances en materia de innovación y rentabilidad.
Así, ha dicho haber luchado "contra una infrafinanciación muy dura por parte del Gobierno central y ante el agravio cultural y el mantenimiento de competencias impropias de la Generalitat, que ha arrastrado tener que tomar muchas decisiones".
"Así hemos visto como se cayeron puentes, colapsaron cloacas, reventaron caños sin que al gobierno se le mueva un pelo.
Así, la combinación de una buena solución de aspirado y la acción de este gadget pueden ayudarnos a mejorar la calidad del aire en nuestro hogar.
Así, la labor de los clubes mantiene el boxeo en lo más alto del podio.
Así lo comunicó la Secretaría Electoral de la provincia en su sitio web.
Así lo confirma Bolívar Erazo, director del Instituto Nacional de Meteorología e Hidrología (Inamhi).
Así lo determinó a través de la Resolución Ministerial Nº 000091-2023-PRODUCE, publicado en la edición extraordinaria del Boletín de Normas Legales del Diario Oficial El Peruano.
Así lo dispone el artículo 226, el cual señala que se disponga “la transferencia de los activos del Fondo de Garantía y Sustentabilidad creado por el Decreto 897/07 al Tesoro Nacional.
Así lo expresaba públicamente: "Estoy por lo que significa la cancelación de este show en un país que me ha dado tanto".
Así lo expresó el padre en un mensaje de audio tras recibir el parte médico en el Hospital Materno Infantil, al que pudo acceder Radio Cafayate 95.1.
Así lo pone de manifiesto el último informe sobre ciberamenazas y tendencias publicado por Acronis.
Así, los efectivos se acercaron hasta una de las que estaba más próxima a la vivienda: en la volqueta de la esquina encontraron el cuerpo de la mujer.
Así, los fondos públicos se repartirían de forma equitativa y se le fijaría un valor al esfuerzo y la calidad.
Así, los mismos camaristas ya habían confirmado a fines de agosto y principios de septiembre la prisión preventiva dictada para L-Gante.
Asimismo, afirmó que «la educación pública, gratuita y de calidad, llega a más del 80% de los estudiantes de Venezuela.
Asimismo, agregó que “venimos corrigiendo muchas de las condiciones de trabajo de los empleados municipales.
Asimismo, consideraron que el incremento de este año ha sido "puntual" y, por lo que, de momento, no se plantea la apertura o adaptación de ningún nuevo centro de Educación Especial.
Asimismo, Danilo Carrera destacó que dentro de sus metas a largo plazo se encuentra no solo alcanzar plenitud a nivel profesional, sino personal.
Asimismo: de conformidad con el artículo 7° del código procesal constitucional, emplácese al procurador público de la Junta Nacional de Justicia», se lee en el expediente.
Asimismo, descubrió que tener un sueño de calidad y reparador dentro de las horas recomendadas por la ciencia, reduce el daño cerebral y previene enfermedades degenerativas como el Alzheimer.
Asimismo, desde que Petro está al frente de Colombia, la vicemandataria ha sido sometida a agravios que permiten entrever el machismo, el racismo y el clasismo, aún presente en el país, según denuncian representantes del oficialismo.
Asimismo, después de abrir el envase es necesario guardarlo en el frigorífico y consumirlo antes de tres días.
Asimismo, destacó que cada día las colas por la falta de combustible en Maracay se hacen interminables, convirtiéndose en una agonía de los conductores, quienes pasan calor, hambre y desesperación al menos tres veces por semana.
Asimismo, detalló que como parte de la estrategia de seguridad en la demarcación, serán desplegados 650 policías y 120 vehículos; además de la policía montada en las colonias Nativitas, San Mateo Xalpa y Tulyehualco.
Asimismo, el administrador de Alianza Lima, Fernando Salazar, lamenta que los hinchas se vean perjudicados por la medida cautelar.
Asimismo, el IRPF está parcialmente cedido, de modo que sus tramos y deducciones autonómicas están en manos de dichas instancias.
Asimismo, el operativo también se realiza en el sector Mangal, Asunción Castellanos, José María Pino Suárez, Francisco Villa, San Ángel, el Instituto Tecnológico, la zona conocida como Triángulo e Infonavit.
Asimismo, el padre de los tres, Abraham Rivera Sagastume, será contrincante de Neto Bran para ser el próximo alcalde de Mixco cargo que ya ostentó en la década de los 90.
Asimismo, el reciclaje de neumáticos ha avanzado significativamente en las últimas décadas gracias a la tecnología.
Asimismo, en el análisis de las patologías, riesgos y medidas a adoptar se han adoptado criterios ambientales.
Asimismo, enfatizó que «Chile tiene una vocación antártica de larga data y como Gobierno seguiremos trabajando por fortalecer nuestra soberanía en el territorio, fundamental para el desarrollo».
Asimismo, en febrero se ha producido una disminución de los precios de los carburantes.
Así mismo, equivale a más del 40 % de lo que se destinó para la compra de Activision Blizzard.
Asimismo, es fundamental evitar el uso compartido de jeringas y agujas y someterse a pruebas periódicas para conocer el estado de la infección.
Asimismo, «es recomendable no maltratar la uña, en general.
Así mismo, esta alternativa del repetidor de Wi-Fi requiere de dos dispositivos coaxiales si quieres usarlo para fortalecer tu red y tener internet en toda la casa.
Asimismo, este acto contó con invitados especiales que forman parte de la Gran Misión Cuadrantes de Paz del estado Monagas.
Asimismo, estimó que los fenómenos serán menos intensos y que se presentará con “vientos débiles del este y probables lloviznas intermitentes por la mañana.
Asimismo, estuvo sin la figura de un entrenador de jugadas a balón parado, un rol fundamental en el personal del cuerpo técnico en un fútbol cada vez más profesionalizado que busca sacar ventajas de márgenes cada vez más pequeños.
Asimismo, ha asegurado que defenderá "la soberanía del Parlament por encima de todo" y el derecho a "debatir, hablar y votar sobre todo lo que acuerden los grupos" y que también defenderá "los derechos de todos los diputados".
“Asimismo, había libros publicados hace más de 100 años, en 1905, considerados bienes culturales.
Asimismo, ha negado que nadie les avisase de los efectos negativos de la aplicación de la norma, como apuntó la exvicepresidenta del Gobierno Carmen Calvo.
Asimismo, han explicado que esta medida se debe al proceso electoral, sin embargo, el Ministerio Público puede seguir con las acciones que le competen en materia de persecución penal.
Asimismo, ha señalado que, en cuanto a las conversaciones con el PP -partido con el que gobierna en el archipiélago-, la salida de Vox de la posibilidad de entrar en el Ejecutivo "ha sido un antes y un después".
Asimismo, José María Villegas ha reconocido el trabajo ingente de limpieza que estos días ha realizado el Consistorio para restablecer el servicio de agua y ha lamentado el oportunismo del PP intentando sacar rédito en el municipio.
Asimismo la activa gestión para lograr plan estratégico binacional entre Dajabón y Ouanaminthe.
Así mismo, le deseamos muchos éxitos en los futuros proyectos.
Asimismo, los módulos de la salud municipal concentraron la atención de los y las vecinas.
Asimismo, los negocios pueden publicitar sus campañas de Black Friday y Cyber Monday utilizando diferentes estrategias.
Asimismo, manifiesta que cumpliendo con las actividades de promoción de las para el acceso a nuevos mercados, durante el 2022 se organizaron 18 ferias comerciales presenciales y una feria virtual.
Asimismo mencionó que es notorio lo cómodo que se siente el mexicano en su monoplaza esta temporada y expresó sus deseos acerca de un posible rebase de Max en la tabla de posiciones.
Asimismo, muchos medios no recogieron información sobre su vida personal.
Asimismo, Nacho (Sbaraglia) es director de una productora y Lucía (Díaz) es dueña de un restaurante, ambos solo viven para sus exitosas carreras.
Asimismo ninguna de las Cámaras puede introducir enmiendas, agregados o supresiones al texto, es aceptación o rechazo.
Así mismo, no faltaron papeles icónicos, como su participación como director de Hogwarts en las películas de “Harry Potter”; donde presidió los eventos en la mágica escuela.
Asimismo, ocasionó el confinamiento de distintos pueblos de la zona.
Así mismo para las organizaciones civiles e instituciones que, como la Iglesia, Fedecámaras o la Fuerza Armada, son indispensables para opinar y participar en la reconstrucción de bienestar con justicia social.
Asimismo, pasó por los mejores restaurantes de Nueva York, España y Columbia.
Así mismo refirió que los delitos que perpetran son sicariatos, homicidios, secuestros, extorsiones, cobro de vacunas, robos, tráfico ilícito de armas y drogas.
Asimismo, resaltaron el modo en que estos cambios tecnológicos contribuyen a atraer talento, promover empleo de calidad y mejorar la vida de los ciudadanos.
Asimismo, Sebastián Terán (2:10.54) y César Paredes (2:14.51) repitieron la dosis en los 200 metros espalda, en los que el cubano, Fermín Rodríguez, se colgó el oro (2:10.
Asimismo, se celebran diferentes efemérides dedicadas a la poesía, el libro, medio ambiente y otros dedicados a temáticas como la igualdad, escritoras o la vida saludable.
Asimismo, se encontraban presentes el diputado por el Municipio de Río Gallegos, Eloy Echazú; integrantes del gabinete comunal y autoridades del Concejo Deliberante, entre otras.
Asimismo, se han programado tres talleres.
Asimismo, señalan que «Angostura es un embalse de pasada, lo que quiere decir que el caudal que ingresa al embalse es el mismo que se evacúa en todo momento.
Asimismo, señala que lo destacable es darse cuenta si sigue habiendo amor; “el amor puede perdurar para toda la vida y no tiene que ver con lo que conocemos como lujuria o pasión”, explica la especialista.
Asimismo, se precisó que “Visec promueve cadenas de valor de soja y bovinos ambientalmente responsables y económicamente viables, cubriendo todo el territorio del país bajo producción agrícola y ganadera”.
“Asimismo se produce un aumento de los niveles de dopamina, que se trata de un neurotransmisor relacionado con la sensación de euforia o subidón que se experimenta al besar a alguien, así como con la sensación de placer y deseo.
Asimismo, se recomienda evitar llevar acompañantes que no vayan a viajar, ya que esto podría dificultar la operación y afectar la capacidad de movilización de la terminal.
Asimismo, se registró un impresionante aumento del 50% en las visitas a su página web el día del sorteo.
Asimismo, son importantes aliados en la conciliación del sueño y la calidad del descanso.
Asimismo, también se preguntan por qué la Policía no mencionó los mensajes que Edwin y Daniel se intercambiaron en las horas previas al crimen.
Asimismo, tiene tres hermanos: Christian «Chip», Andrew y Anna.
Asimismo, tramitó otra licencia en Culiacán, Sinaloa, en la que aseguró que vive en la calle Mayos de la colonia Miguel de la Madrid.
Asimismo, WA4STEAM otorgarán un tercer premio, para el que no admite candidaturas, al "Mejor miembro del ecosistema".
Así, poco a poco, va alimentándose de la estrella.
Así por ejemplo tenemos las utilidades del Grupo México que en estos últimos 7 años ha bordeando los 15 mil 386 millones de dólares y el aporte de Cuajone y Toquepala ha sido del 40% de ese monto.
Así pues, «en seguimiento del Decreto 823», ha anunciado el presidente del país, Guillermo Lasso, «se ha ejecutado el traslado de alias Fito a la cárcel de La Roca por la seguridad de los ciudadanos y de los detenidos.
Así que, bienvenidos sean al resumen informativo de Euronews Hoy que retomamos a partir de este lunes en pleno verano.
Así que bueno, estoy feliz”.
Así que en un primer momento decidí no comprometerme porque pensaba que no me iba a dar tiempo, pero ellos insistieron.
Así que esperamos que esto que estoy diciendo se supere y pueda venir al diario dentro de una semana y estemos contando que las expectativas fueron superadas.
Así que espero que todo el mundo entienda ese mensaje y que todo el mundo ponga los recursos, materiales, humanos y económicos necesarios para sortear esta situación".
Así que hablar de jugadores que no son jugadores nuestros, que son de otro club, tampoco ayuda mucho.
Así que medimos las vértebras en un dinosaurio y el hueso correspondiente en el otro y calculamos la diferencia.
¡Así que no esperes más y comienza a planificar tu próximo viaje al Mediterráneo.
Así que, si eres un chapin de primera o segunda generación que está leyendo esto, deja que esta mentalidad avance contigo.
Así que simplemente trata de escuchar la canción con la que el personaje sale y percibir la energía que el personaje trae.
Así que su programación era imprescindible.
Así, se espera que para el segundo semestre, casi 90% de la deuda en pesos se encuentre “estatizada”.
Así, se ha pasado de algo más de 1,4 millones de internautas mensuales en diciembre de 2022, a más de 4 millones en octubre de 2023 (4.130.595 usuarios únicos concretamente).
Asistieron: la diputada Floralma Gómez Santiz, presidenta de la Comisión de Atención a la Mujer y la Niñez del Congreso del Estado; el presidente del Comité de Educación de Pocolum, Alonso López Jiménez, así como habitantes de la comunidad de Pocolum.
Así, una vez establecido el contacto con la posible víctima, realizaba un intercambio de vídeos e imágenes de contenido sexual, pero las que él compartía no eran suyas.
Así, y sin hacer ni una sola mención a su futuro, al Paris Saint-Germain o al Real Madrid –tampoco fue preguntado sobre ello–, el jugador finalizó la entrevista dejando en el aire todos los escenarios sobre su futuro.
Asociaciones como la conservadora Jueces para la Democracia han sido capaces de coincidir hasta firmar un documento conjunto que esperemos no se desvirtúe o se rinda a los encantamientos del Felón.
Asociación Mexicana de Hoteles y Moteles y el Consejo Nacional de Empresarios Turísticos (CNET) han dirigido una carta al diputado Jericó Abramo Masso.
A solo dos días del traspaso de mandos en el distrito y en el país, la próxima intendenta María Jose Gentile habló con Cadena Nueve y destacó que "Vamos a trabajar con prioridades".
Aspectos como la presión en el trabajo, las situaciones en las que aparece la frustración o los cambios drásticos en el estilo de vida pueden ser causas para padecerlo.
A su corta edad, la Dra. Rojas es un ejemplo para las próximas generaciones de científicos, especialmente para todas las mujeres profesionales”, enfatizó la ANC.
A su juicio, en tiempos de «emergencia climática y de escasez energética», las campañas electorales deben reducir su impacto material y desplegar «de forma mucho más ambiciosa un debate público rico en ideas y propuestas».
Asumido estaba desde junio que la revolución masiva de las líneas de medio campo y delantera en el Real Zaragoza 23-24 necesita un tiempo para fraguar: Aguado, Moya, Mesa, Valera, Bakis, Enrich y Vallejo son el margen de mejora del bloque.
Asumiría que ella no necesita que yo o cualquier otra persona hable de por ella.
Asumirlo es muy duro”.
Asunto con transporte o vehículo, positivo para el dinero.
A su paso por Cerdedo-Cotobade, concretamente en la parroquia de Calvelo, un puente colgante lo cruza.
A su regreso, Cabanillas puso en práctica el Operativo Traslado.
A sus 33 años de edad ha sido víctima de violencia sexual, digital, psicológica, laboral, institucional y también de la impunidad.
A sus apadrinados en España les fue mal luego que apareció en redes sociales como poco afortunado cantor con mariachi en una fiesta de presentación de la competencia de embarcaciones.
A sus deudos se les dio por compensación unos 73 millones de dólares.
A sus enfermedades, se unen los múltiples abusos que sufrió de niña.
A sus noventa y un años, parecía fuera de lugar seguir considerarlo tímido, pero lo fue en anteriores fases de su vida, desde luego.
Asus ROG Ally: 3 razones por las que estoy feliz con esta.
Asusta con que dirige 17 mil “empresarios” de todos los rincones del reino del Nuevo Santander.
A su tiempo, el intendente Pablo Grasso se refirió a la política como herramienta para resolver las inquietudes y demandas de los contribuyentes.
A su turno, el coordinador del Polo TIC, Lucas Romero Spinelli, dio cuenta del avance de este programa de empleo juvenil relacionado con la tecnología y la formación en Misiones, y destacó la colaboración con el Ministerio de Economía de la Nación.
A su vez, ambos están convencidos de "la importancia de intensificar el trabajo de desarrollo de nuevos mecanismos eficaces por parte de la coalición y el grupo que contribuirán a aumentar significativamente el número de niños devueltos a Ucrania".
A su vez, anunció que «se está avanzando para restablecer la comunicación con la región de Acapulco» tras anunciar que se reabrió un solo carril de la autopista del Sol, la ruta más rápida desde Ciudad de México.
A su vez, Arzú García-Granados se calificó como la “voz de quienes están hartos de la corrupción”, así como los abusos y privilegios del Presidente y sus aliados políticos.
A su vez, el ministro en funciones cree que no se ha podido hablar en todas las lenguas cooficiales en el Congreso hasta ahora "porque seguramente no ha habido consenso y porque ha habido obstáculos y resistencias".
A su vez la cadena Sky Tg24 señaló que fue evacuada una escuela infantil.
A su vez, las acciones argentinas se mantienen mixtas con subas de entre 0,5 y 2 y bajas de hasta 2,1.
Atajó bien y demostró que aquel Moreira que dejaba muchas dudas en torneos pasados, ya es tema superado.
Atención a los McLaren que parecen no ir de farol.
Atención: el Credit Suisse no es un banco mediano regional, sino una institución con 50.500 empleados, el segundo mayor banco de Suiza y uno de los cincuenta más grandes del mundo.
Atlético Nacional ganó 3 partidos, perdió 2 y empató 5 en sus últimos 10 partidos disputados.
Atlético Rivadavia le ganó a estudiantes por el tercer puesto.
A todo el mundo le gusta organizar escapadas románticas, viajes en familia o vacaciones con amigos.
A todo lo anterior se une que, a raíz de lo ocurrido, el menor tuvo episodios de angustia y ansiedad y se vio afectado tanto personal como académicamente, lo que notaron tanto sus padres como en el centro escolar.
A todos nos gusta alguna canción que evitamos compartir con amigos y conocidos.
A trabajar para que Castellnovo gane y mejore frente a quienes se han dedicado a atacar, insultar y acusar de delitos que se ha demostrado que no hemos cometido.
A través de este canal vamos a enviar reflexiones, datos y otras informaciones que a lo largo del día vamos recibiendo.
A través de este programa, personas de 18 a 64 años pueden anotarse de forma online si cumplen con los 11 requisitos establecidos.
A través de la página web de eQuaid Research es posible conocer más detalles acerca de eQuaid® Completo y sus múltiples beneficios.
A través del menú de infoentretenimiento, los ocupantes pueden seleccionar entre las tres funciones «ventilación», «calefacción» y «calefacción con ventilación», activar la función de masaje y accionar el ajuste de los asientos.
A través de los equipos interdisciplinarios trabajan en la búsqueda activa de pacientes hipertensos, diabéticos, embarazadas y adultos mayores, realizando el seguimiento de las personas más vulnerables que se encuentran en los barrios.
A través de redes sociales en tanto circularon algunos registros del dragón incendiándose en Disneyland.
A través de redes sociales, la morenista menciono que en la reunión se habló también de como lograr mayor seguridad.
A través de su cuenta en Twitter, valoró que “en febrero, la industria creció otra vez y el primer bimestre del año logró su nivel de producción más alto en cinco años”.
A través de sus múltiples profesiones, debe haber acumulado un patrimonio neto decente.
A través de sus redes sociales, ayer miércoles, el artista colocó un historia donde mencionó «Mañana nos vemos en Honduras».
A través de una serie de modulaciones, este motivo se repite en varias fases a lo largo de la cara uno de ‘Tubular Bells’, terminando con ese mismo motivo tocado en una guitarra española en clave transpuesta de mi mayor.
A través de un comunicado la compañía informó a los clientes Prime que durante los programas y películas “se incluirán anuncios limitados”, dijo.
A través de un decreto publicado en el Boletín Oficial, se dispuso “intensificar las medidas de forma urgente” ante los focos de incendio.
A través de un video publicado en sus redes sociales, llamó a dejar de lado los enfrentamientos.
Audiencia de Barcelona emitió ayer sentencia.
Auditoría a las “Adquisiciones realizadas con recursos financieros transferidos de la OTASS a Sedaloreto”
Aumenta la tensión en Israel con violentas manifestaciones tras la aprobación de la primera ley de la reforma judicial Aumenta la tensión en Israel tras la aprobación de una controvertida cláusula del proyecto de reforma judicial.
Aumentan en un 46,7% los delitos contra la libertad sexual, que pasan de 60 a 88, si bien descienden en un 9,5% las agresiones sexuales con penetración, que pasan de 21 a 19.
Aumento del presupuesto educativo ya.
Aunado a ello, las familias locales y extranjeras disfrutan de las refrescantes fuentes danzantes que han sido muy visitadas en estos días de calor.
A una hora del inicio de la manifestación ya había gente en Cibeles.
A una persona cuya candidata a vicepresidenta habla tan livianamente de la dictadura.
A una semana de la apertura del mercado de fichajes invernal, empiezan a surgir los primeros rumores.
Aun así, de esta medida no se conoce todavía el texto definitivo, por lo que será necesario esperar a la publicación final del escrito, así como la aplicación de la norma en las 17 Comunidades Autónomas que componen el territorio español.
Aún así el procesamiento tocaría su nivel más bajo desde el ciclo 2008/09.
Aun así Grecia no está satisfecha y entrega más.
Aún así, hay factores que acechan a la salud mental y Rojas Marcos ha querido resaltar el de la "incertidumbre" cuando "se quiebra" el "sentido del futuro", un concepto "relativamente nuevo" y que ha defendido como "esencial en nuestro equilibrio mental".
Aún así, la mujer consideró que el voto es un deber del que ningún ciudadano debería alejarse.
Aun así, los tabasqueños gastaron más en seguridad en sus hogares, de acuerdo con el Instituto Nacional de Estadística y Geografía (Inegi), empresas de seguridad privada y del Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública (SESNSP).
Aun así, no hubo un cambio substancial en el programa…
Aun así, si estás seguro de que el problema está localizado en la palanca que acciona el mecanismo de los limpiaparabrisas, una solución económica es acudir a un desguace para comprar un recambio usado para sustituir la palanca.
Aún así sigue liderando en España, seguido muy de cerca por el canario Quevedo, que se ha situado en el primer puesto gracias a la canción ‘Playa del inglés’ y su disco ‘Donde quiero estar’.
Aún así, tienen delanteros que podrían causar problemas en Dwight McNeil (cinco goles), Demarai Gray (cuatro) y Dominic Calvert-Lewin (uno en 13 partidos).
Aún es necesario cerrar las capacidades de producción (de los cárteles)”, publicó Maltz en redes sociales.
Aún habiendo nacido en el más espléndido palacio o en la más abundante riqueza y poder, bajar de la divinidad a la humanidad es un acto de humildad incomparable e inalcanzable.
Aún habiendo pasado tantos años creo que también es importante que quede inscrito en la Justicia”
A un paso de recuperar su libertad, el ex socio de Joaquín El Chapo Guzmán fue notificado de este mandamiento judicial que le impidió abandonar la prisión el pasado 10 de mayo.
Aunque aún es un concepto, Giese tiene la meta de investigar más para llevar RiseUP al mercado.
Aunque, como gobernador electo, cuida que el quiebre nacional de JxC no contamine a Juntos por Entre Ríos.
Aunque debutó como una de las bailarinas de El Gran Juego de la Oca -las Oquettes- presentado por Emilio Aragón, su gran oportunidad llegaría en el año 1996, al convertirse en copresentadora del Grand Prix del Verano, junto a Ramón García.
Aunque el ambiente quedó enrarecido luego de esta salida, los periodistas no volvieron a cruzarse ni hablar de la situación.
Aunque el equipo local fue superior en estadísticas generales, el equipo del croata Ivan Jurić logró reaccionar en el tramo final del encuentro, para igualar el marcador con la anotación del defensa Wilfried Singo que al minuto 79′ dejó el 2-2 final.
Aunque el pasado martes no era uno de esos buenos días.
Aunque el porcentaje cayó, sigue siendo el segundo más alto desde que asumió la actual administración del Gobierno.
Aunque en el segundo tiempo los cementeros trataron de controlar el partido ordenadamente con un jugador menos, un error en la parte baja les causó el segundo gol de las Águilas.
Aunque en estos momentos parecería mucho más cerca de librarse de su tercer traspaso invernal tras ser enviado de los Nuggets a los a los Utah Jazz el año pasado.
Aunque en internet exista la doble velocidad para ver vídeos, en la vida real no puedes pedir a tus colegas del trabajo o amigos que te cuenten rápido su problema.
Aunque en realidad no van a trabajar juntas.
Aunque entonces sus cifras fueron, en un caso, de 76,78 billones y, en el otro, de 10,85 billones de wones.
Aunque entre las anécdotas entrañables, mencionó algo que sorprendió a todos: la primera menstruación de la quinceañera.
Aunque es un recién llegado al club para esta temporada 2023/24, el jugador madrileño entrena a un equipo en la base del club naranja.
Aunque hay reportes del retiro de Ben, el futbolista no ha hecho ningún anuncio.
Aunque la coalición de Erdogan mantuvo el control del Parlamento, el AKP perdió unos 20 escaños en las elecciones de mayo.
Aunque la Nintendo Switch y los juegos que la acompañan siguen manteniendo una popularidad enorme, 2022 significó una baja en las ventas y ganancias para la compañía.
Aunque la paridad logró una ventaja para Brugada, el papel de Harfuch fue de altura.
Aunque las diferencias entre cada ventana de emisión continúan siendo evidentes, siempre hay alguien deseando romper con lo anterior y gritará "es el final de todo".
Aunque las películas se basan en virus u hongos, las drogas también pueden crear zombies.
Aunque lógicamente los votantes del PSOE y del PP respaldan de forma mayoritaria a los líderes de sus respectivos partidos, los populares confían más en su candidato que los socialistas.
Aunque lo mejor está en las afueras: el Paraje Natural de El Torcal, formado por rocas calizas de caprichosas formas, y la Peña de los Enamorados son Patrimonio de la Humanidad.
Aunque los pacientes y las aseguradoras se han acostumbrado a esta protección, esta iba a expirar a finales de 2023.
Aunque los vestidos con este diseño no son tan recomendados para las mujeres bajitas, al usar uno con este tipo de escote puedes verte más alta porque crea una figura mucho más alargada.
Aunque más allá de hablar sobre el deporte motor, hace referencia a una película en la que colaboraron Lewis Hamilton y Brad Pitt enfocada precisamente en el automovilismo y la F1.
Aunque muchos padres están trabajando para cambiar sus propios puntos de vista y actitudes, las ideas machistas podrían difundirse y enseñarse a los niños incluso de manera inconsciente.
Aunque no hay ninguna definición clara respecto al sentido del voto que emitieron las clases medias en el 2018, evidencias diversas concuerdan en que una parte muy importante de ellas votó por Andrés Manuel López Obrador.
Aunque no se conocen detalles específicos sobre su relación con sus hijos, es seguro decir que Campos ha dejado una huella duradera tanto en el mundo del fútbol como en su vida familiar.
Aunque no se puede olvidar que, en un juego como este, la es un factor esencial que los concursantes no podrán dominar.
Aunque puede usarse como vehículo de trabajo, también se presta a un uso familiar.
“Aunque salimos a estudiar fuera, siempre supimos que queríamos vivir en el y, como además nos gusta hacer queso, hemos decidido seguir con la quesería”, explica Pilar.
Aunque, salvo por un par de casos específicos, esto último tampoco sucedió.
Aunque se han identificado otras dianas moleculares para el posible desarrollo de anticonceptivos masculinos, el gen ‘Arrdc5’ es específico de los testículos masculinos y se encuentra en múltiples especies.
Aunque se hayan aumentado las ayudas sociales, trescientas cincuenta mil personas se encuentran en una situación muy precaria.
Aunque se mantienen dos vías abiertas que implicarían por un lado a su pareja y por el otro a un cliente del sexo, ambos supuestos se engloban dentro de la violencia machista.
Aunque, si no hay más opciones para tomar una decisión, la toma de decisión naturalmente se dificulta.
Aunque también se puede disfrutar la buena gastronomía del Da Vinci que ofrece raciones generosas y de buena calidad a precio razonable.
Aunque todavía se están investigando las causas del derrumbe.
Autobús de Tussam que presta servicio al aeropuerto de San Pablo.
Autor de notables actuaciones en el curso de su retorno, tras haber brillado en Segunda con el Sabadell, perdió mucho crédito en el duelo de play off disputado en Castellón.
Autoridades confirmaron el hallazgo de una osamenta humana en una zona agrícola del municipio de Cuencamé; se desconoce, de momento, a quién pertenecen dichos restos, por lo que el caso quedó en manos del Servicio Médico Forense.
Autoridades de Tránsito y Vialidad Municipal, tomando conocimiento del percance y realizaron los trabajos con grúas para el posterior retiro.
Avanzada Sur es un programa de dirección escénica y seguimiento de procesos creativos liderado por Fundación Cuerpo Sur, que se realizará durante el año 2023 en formato virtual y presencial (Chiloé y Valparaíso - Chile).
A varios de los niños que estaban cerca también les cayó de ese líquido.
«A veces es difícil aunar todo eso y si yo puedo hacerlo es gracias a mi madre, Mari Lesta.
“A veces me preguntan cómo hago, o me dicen ‘sos una guerrera’.
A veces puede pasar que el consumo baja pero el precio sigue subiendo por la inflación.
A veces queremos que los demás nos mientan, pues es preferible que me digan que vendrán a la cita en cinco minutos a que me digan 20. Recuerdo cuando vivía con mi madre que me llamaba cuando ya era entrada la noche: ¿Dónde estás?
A ver, no hay nada estrictamente necesario.
A ver si somos capaces de encontrar el balance entre el rendimiento, que es una prioridad, y las oportunidades.
“A ver si volvés a pegar, negro de mierda”, le dijo al adolescente, de acuerdo a un testimonio.
Ayer, a las 23:30, una comisión del Sistema Provincial de Búsqueda de Personas viajó para buscar a la mujer.
Ayer, la CSS reveló nuevos detalles de la investigación de este nuevo escándalo, informando que se tomaron medidas como la rotación del personal de farmacia y del salón de operaciones para “asegurar las evidencias de este hecho”
Ayudar tanto como sea posible.
Ayuntamiento de Purísima manda a comisiones el análisis de apoyo a una asociación civil.
Ayuso frente a los medios hoy.
Aza ha remarcado que recuperar la confianza en la compañía por parte de terceros es «muy complicado».
Azarian fue una de las cuatro personas que murieron en un avión que se estrelló en una remota zona de Virginia el domingo 4 de junio de 2023.
Bajo el interrogante ‘¿A dónde vamos desde aquí?’, la primera directora mujer del EIF en su historia, Benedetti, busca “proporcionar la más profunda experiencia al público más amplio posible”, según dijo hoy en la presentación.
Bajo el liderazgo de Tortolero, el Museo aprovechó sus relaciones, programas, activismo y alcance para forjar colaboraciones innovadoras y significativas con otros.
Bajo la frase “el diablo me hizo hacerlo”, se convirtió en uno de los casos judiciales más famosos de la historia americana y único en su tipo.
Bajo la misma línea, el referente político del Frente Renovador planteó: “Solo tres países no tienen Banco Central, ¿son todos tontos?”
Bajo las órdenes del argentino, ambos jugadores mexicanos iniciaron con todo la pretemporada bajo un imponente sol de verano europeo.
Bajo ningún concepto deben acercarse a los tractores, camellos, caballos u otros animales que puedan formar parte de la cabalgata.
Balltze saltó a la fama en la pandemia al hacer referencia a él con palabras como ‘amsiedad’; fue bautizado como Cheems.
«Balvin está a otro nivel», resaltó.
Banco Central Europeo (BCE) asegura que el uso de billetes de euro por parte de los ciudadanos europeos supone una huella ambiental muy baja.
“Bandidos” fue el término usado en los discursos de las principales figuras del régimen cubano para atacarlos y propiciar la atmósfera adecuada que permitiera expropiarlos y desaparecerlos de un plumazo, con un alto grado de aprobación popular.
BanEcuador embargará los bienes de los clientes que deben 17 millones de dólares desde hace cinco años.
Barack Obama, por ejemplo, solo pronunció tres mensajes a la nación desde allí y Trump, dos.
Barbón: "Esto es un auténtico terrorismo, hay criminales que están quemando Asturias"
Barlon Sequeira en la Primera División jugó para Alajuelense y Sporting FC antes de llegar al Puntarenas FC.
Barracas Central y Argentinos Juniors empataron 1-1 en el cierre de la fase regular de la Copa de la Liga en el estadio Tomás Adolfo Ducó, del club Huracán.
Barrios, con un disparo alto, y Reinildo, de cabeza por encima del larguero, avisaron también a los navarros, que respondieron con un chut desde fuera del área de Pablo Ibáñez que blocó sin problemas Jan Oblak justo antes del descanso.
Basada en una historia real, sigue a una compañía estadounidense de paracaidistas en el transcurso de la Segunda Guerra Mundial.
Basado en décadas de innovación de Apple, Vision Pro está años por delante y es diferente a todo lo creado antes, con un nuevo sistema de entrada revolucionario y miles de innovaciones revolucionarias.
Basándose en el peso que tienen los diálogos en su cinta, el director también ha explicado que ha intentado romper barreras de géneros.
Básicamente el tráfico de Estados Unidos comenzó a usar a Los Cabos como un destino seguro”.
Básicamente lo que queremos es ofrecer un servicio para nuestros productos, como ser Gmail, el buscador de Google y también YouTube.
Baste decir que cada italiano consume una media de 23,5 kilogramos al año y que Italia consume alrededor de una cuarta parte de la producción mundial anual, con una facturación total de unos 20.000 millones de euros.
Baste recordar -cuando todavía era jefa de Gobierno de CDMX- la terrible arrastrada que le puso al gobernador de Sinaloa, Alfonso Durazo, nada más porque la increparon al llegar al evento donde preparaban su entronización.
Batalla también fue muy crítico con la dirigencia de San Lorenzo.
Beautiful IA es una gran IA para crear presentaciones en vídeo Esta cuenta con plantillas inteligentes que te facilitan la vida al momento de hacer presentaciones.
Bebé también estará, aunque para ser suplente.
Becky no perdió tiempo y se lanzó al ataque de Tiffany, pero Kiana James apareció de la nada para atacarla, aunque The Man resistió, e incluso evitó que fuera atacada con una silla.
Belén Espejo, jefa de desarrollo de negocio de Voz, Digital Workplace y Colaboración en Telefónica España, habla muy bien de la aragonesa MoonBack, cuya innovación conoce bien.
Belkis Martínez, del periódico “Ultima Noticias” se fue definitivamente del encuentro por respeto a sí misma.
Benítez se sintió traicionado por el pueblo y la prensa, que no entendieron su inocente respuesta en 2015, cuando se le preguntó si consideraba a Cristiano Ronaldo el mejor jugador del mundo.
Benteler, a través del proyecto FIBER 4.0, diseñó y desarrolló una factoría inteligente dedicada a la fabricación de un innovador eje trasero rígido para la industria de la automoción.
Benton también admitió haber tenido relaciones sexuales con una niña que tenía 14 o 15 años en 2020, cuando él tenía 19, y luego nuevamente con la misma niña en 2022 cuando tenía 16 o 17 años.
Bermúdez y el seremi de Educación, Valentín Aguilera, que ayer visitaron Puerto Natales.
Bernardo Montoya, el hombre acusado de agredir sexualmente y asesinar en El Campillo (Huelva) en diciembre de 2018 a la profesora zamorana de 26 años Laura Luelmo.
Be the first to commenton "La Generalitat amplía el bono de 250 euros a jóvenes para alquiler de vivienda"
Bettencourt Meyers mantiene su vida en secreto, evitando la ostentosa vida social a la que aspiran muchos de los ricos del mundo.
Biden nombró a Robert Malley como enviado especial a Irán para supervisar las negociaciones que condujeran a renovar el JCPOA.
Bien es cierto que, en el siguiente ejercicio fiscal, habrá que rendir cuentas con Hacienda.
“¡Bienvenida Alejandra ‘Locomotora’ Oliveras a La Fuerza del Cambio!
Billete de lotería, en una imagen de archivo.
Bill Gates es uno de los grandes defensores de la Inteligencia Artificial, el fundador de Microsoft considera que se le puede sacar mucho partido.
Bitrix24 se destaca por ser una plataforma que abarca todos los elementos necesarios para impulsar el crecimiento empresarial, consolidándose como una opción integral y escalable para satisfacer las demandas de cualquier tamaño de organización.
Blas Córdoba, meteorólogo del Instituto de Meteorología e Hidrología de Panamá (IMHPA), explicó que los aguaceros acompañados de actividad eléctrica que se están dando en algunas regiones, son aislados y son restos de la onda tropical nº6.
Bloqueadas por padres de los desaparecidos, las puertas de las instalaciones permanecían cerradas a cal y canto, con una barricada de madera, cajas y alambres de púas tras las rejas de la entrada y el techo de la garita.
Bobby Wood fue amonestado 1 veces con tarjeta amarilla en los últimos 10 partidos.
Boca sufrió otro duro golpe: quedó eliminado de la Copa Argentina tras.
Bodega Septien es una de las últimas incorporaciones de la emergente DO Arlanza, un proyecto rebosante de ilusión.
Bolivia derrotó esta tarde 2-0 a Perú por la quinta fecha de las Eliminatorias Sudamericanas rumbo al Mundial 2026, en partido jugado en el estadio Hernando Siles de La Paz.
Bolivia no tiene acceso al mar y emplea puertos peruanos y chilenos para su comercio exterior.
Bombardeos a Gaza dejan 750 muertos en un solo día; Israel sacó pecho por el “golpe”
Bonmatí, designada mejor jugadora del Mundial, fue una de las ‘quince’ que se rebelaron hace un año para pedir mejoras en sus condiciones de trabajo.
Boric en realidad mostró un pragmatismo desde el inicio cuando nombró al frente de Hacienda al socialdemócrata Mario Marcel e incorporó a autoridades en política monetaria y pensiones como Uthoff y Griffith-Jones.
Borrell ha afirmado que las relaciones entre la UE y América Latina están «encarriladas» y cree que ello es «independiente» de los resultados.
Borrell, sobre el futuro de Ucrania en la UE: “Necesita evitar que se la trague Putin, ese es el primer paso”.
Bozzo también expresó que el futbolista no habría soportado la fama de Shakira y que habría preferido vincularse con una mujer que se deslumbrara con todos sus logros.
Brasil está entre los destinos más buscados en Booking.
Brasil es una nación soberana, pero creemos firmemente que estos barcos no deben atracar en ningún sitio”, había señalado la embajadora Bagley.
Bray, obviamente, estaría más que feliz de hacer un segmento con The Rock.
Brea cruzó la meta con tiempo de 4:11.80 para llevarse su segundo oro en estos Juegos Panamericanos.
Brendan también es conocido como el hermano menor de Robert Michael Sheehan como Robert Sheehan, una conocida personalidad del entretenimiento.
Bridgestone cuenta con una amplia gama de neumáticos que se adaptan a todo tipo de vehículos y terrenos.
Britney Spears, conocida como la «Princesa del Pop», se casó por primera vez en 2004 con el bailarín Kevin Federline, con quien tuvo dos hijos.
Broncano le daba la enhorabuena ante esa respuesta, que le dejaba sin palabras.
Bruni explicó a los periodistas que Francisco rezó en ese “largo momento de silencio” en la capilla y en el cuarto misterio del Rosario recitado en el santuario, que tenía en el centro esa misma súplica.
Bryant, quien se describe a sí mismo como un "nerd de datos", comenzó el Archivo de Violencia Armada en 2013, tras detectar una "gran brecha" en la disponibilidad y la precisión de las estadísticas de ese momento.
Bueno, a lo que iba», frena los aderezos de la memoria para ir a lo importante.
“Bueno, aquí estoy, miren, aquí estoy, invitado por las y los senadores del Partido Revolucionario Institucional.
Buffett también lanzó 5 millones de dólares para Goldman Sachs Group Inc. en 2008 para apuntalar el banco tras el colapso de Lehman Brothers Holdings Inc.
Bullrich manifestó su desacuerdo con la opinión de Milei y lo acusó de tener una “” al describir al CONICET como una “
Burton también subrayó la capacidad del ARN mensajero para abordar enfermedades raras para las que aún no hay tratamientos disponibles.
Buscamos asegurar que todas las personas que tienen dificultades para leer la papeleta voten seguras, confiadas y participen con dignidad y tranquilidad.
“Buscamos gente lista para comprometerse, pero no andamos cortos de personal ni mucho menos.
Buscamos siempre que toda jugadora que llegue se compenetre con todas las exigencias de un grupo, hay una colectividad.
Buscan una pantalla donde ver el primer partido de Lionel Messi en el Inter Miami.
Busqué una playa alejada, en la que pudiera meterme desnudo al agua, y me gustó mucho.
BYD Company Ltd. es una de las compañías de tecnología más grandes del mundo.
ByteDance esperaba que la transferencia satisficiera las preocupaciones de seguridad de Washington, pero parece que no ha sido así.
Cabanillas explica que sus alumnos le cuentan que han dejado a sus padres con enfermedades en su país.
Cabe aclarar que el vehículo que pensaba comprar la victima solo era una ardid utilizado para estafar, y nunca existió en realidad.
Cabe aclarar que si bien existen datos sobre número de acusados, imputados y condenados, estos no están desglosados por año o tipo de delito.
Cabe destacar, como a veces sucede, que la familia prefirió intervenir rápidamente la escena, para tratar de armonizar la situación.
Cabe destacar la actuación de la arquera nacional, Luciana Lera, quien recibió su primer tanto en lo que va del certamen y evitó un nuevo descuento colombiano en cuatro ocasiones claras.
Cabe destacar que combinado con eldia.com el aviso tendrá más de 200.000 exposiciones por día.
Cabe destacar que este ordenador portátil posee una pantalla IPS Full HD de 15,6 pulgadas, en la que el texto es nítido y claro y los colores son más brillantes.
Cabe destacar que la entrada para todos los espectáculos será libre y gratuita.
Cabe destacar que, si bien la joven ha estado en tratamiento durante más de dos meses, aún no ha compartido cuáles han sido los resultados que han arrojado.
Cabello, en el programa del 25 de septiembre, aseveró que el oficialismo se infiltró en los centros de votación de todo el país.
Cabe mencionar que dentro de las recomendaciones que la Comisión Nacional para Prevenir y Erradicar la Violencia contra las Mujeres se encuentra el armonizar la Ley para atender con base a lo recomendado la desaparición de niñas, adolescentes y mujeres.
Cabe mencionar que, el otorgamiento de este título habilitante es una figura jurídica creada con la Ley N° 29763, Ley Forestal y de Fauna Silvestre, implementada los años 2015 y 2016 con su reglamento y lineamientos establecidos por el SERFOR.
Cabe mencionar que este sufrimiento no iba dirigido al tema de los entrenamientos, sino como preparación para jugar en un club tan grande como las Chivas de Guadalajara.
Cabe mencionar que, la diabetes es una enfermedad crónica que aparece cuando el páncreas no produce insulina suficiente o cuando el organismo no utiliza eficazmente la insulina que produce.
Cabe mencionar que, Sofía Castro, la hora hija de Alberto, completa el triángulo protagónico en esta historia, ya que interpreta a Valentina, una mujer salvaje, valiente y entregada, que se enamora del protagonista.
Cabe mencionar que su valor máximo fue de 30 millones de euros en el verano de 2021, pero había disminuido a 10 millones de euros en cierto punto.
Cabe recordar que en ese entonces, Piergentili hizo una crítica al electorado del oficialismo, el cual trató de “monos peludos”.
Cabe recordar que Joaquín Urrea fue silbante central y asistente en el futbol mexicano, quien fue el encargado de marcar un antes y un después en la rivalidad que actualmente tienen los equipos de América y Pumas.
Cabe recordar que la fecha de culminación para este proceso de inscripción de candidaturas será el 23 de junio.
Cabe recordar que la industria azulejera arrancó el 2023 con cuatro expedientes de regulación de empleo que se tradujeron en más de 330 despidos.
Cabe recordar que la llegada de este nuevo vehículo eléctrico de dos ruedas de BMW se produce dos años después de la introducción del maxiscooter CE 04.
Cabe señalar que este es un beneficio que ya tienen los que pagan 8 dólares mensuales por el actual X Premium, que antes era conocido como Twitter Blue.
Cabe señalar que la denuncia y primeras diligencias que dieron origen a la orden judicial de entrada y registro a raíz de un video distribuido en distintas redes sociales, desde el 2018.
"Cabrón, ¿por qué no hablas de los 40.000 muertos de más?", le espetó uno de los individuos que se cruzó con él en las proximidades de la Farola de Urzáiz.
Cada caso es único y presenta diferentes desafíos, por lo que es importante analizar los resultados obtenidos en litigios anteriores y tomar lecciones de ellos.
Cada día que pasa, controlan mucho más a las instituciones del Estado.
Cada equipo tiene a 11 jugadores en el campo.
"Cada generación tiene un momento en el que tuvo que defender la democracia.
Cada guiño en el largometraje es un homenaje obvio, aunque intenta no parecerlo.
Cada lector podrá evaluar lo sucedido en este último caso y determinar si hubo desconocimiento o intencionalidad, para lo cual sería conveniente recordar qué importancia les asignó ese mismo partido a las fechas patrias durante quince años.
Cada mañana, dice Benjamin, los periódicos nos instruyen con las novedades del mundo y aún así somos pobres en historias memorables.
Cada mordisco libera un torrente de sabor dulce y refrescante, lo que la convierte en una opción perfecta para disfrutar como postre o como ingrediente en jugos y batidos.
Cada país tiene la responsabilidad de cumplir con unos tramos y plazos, sin embargo, no se tiene claro cuál es el plazo definitivo para la entrega del proyecto terminado.
Cada partido hará lo que considere adecuado para su método de selección.
Cada partido que se juega acá, vienen 83-84 mil personas.
Cada pieza alberga una metáfora sobre alguna problemática económica, política o social que lleva a reflexionar sobre el “ser”, a la par de que resulta cercano e identificable con “Timo”.
"Cada tres meses crezco… Si hace tres meses o cuatro que no me ves, te habrás dado cuenta de que he aumentado de tamaño", explica.
Cada una incluye nuevas funciones que se traducen en mayor ancho de banda, por lo que permite aumentar la resolución de la imagen o la frecuencia de la misma.
Cada unidad es una pieza exclusiva (producción limitada a 24 unidades) equipada con un sistema de propulsión totalmente eléctrico capaz de ofrecer 1.114 CV.
Cada uno de los 5.572 municipios de Brasil tiene control sobre su educación primaria, mientras que las escuelas secundarias están a cargo de los gobiernos estatales.
Cada uno de los seis se dice ganador, únicamente uno o una lo será.
Cada uno de mis personajes lo pongo en el peor día de su vida y no quiero que el diluvio esté solo fuera, quiero que esté también en su corazón", ha apuntado.
Cada uno de sus frentes tiene cierta autonomía, incluso se enfrentan entre ellos.
Cada vez más universitarios optan por estudiar fuera de España como parte de su formación académica, y esto se debe en gran parte a los numerosos beneficios que ofrece esta experiencia.
Cada vez más usuarios escuchan estos audios, lo que representa una excelente vía para llegar a los consumidores por parte de las empresas.
Cada vez que conquista algo nuevo, que supera un obstáculo, que siente que está avanzando y disfrutando, una sonrisa inolvidable ilumina la serie.
Cada vez se necesita más y más violento, y además está relacionado con el consumo de la problemas de pareja.
«Cae y automáticamente todo se alborota, el general Gabela dice tenía la razón y ese hecho confirma mi teoría», sostiene Espinosa.
Caja de Jubilaciones y Pensiones de Profesionales Universitarios volvió a ver cómo una iniciativa que pretendía atender su crítica situación fracasó.
Calabuig: "Estudiaré la reivindicación de una nueva DIA para la ampliación del Puerto de Valencia"
Calculamos que están a unos 60 kilómetros, por eso teníamos un dispositivo alerta.
Calderón Guardia en su primer discurso del primero de mayo de 1940, al señalar que el principal problema que tiene el país, no es el desempleo, la inseguridad, la salud precaria.
Califican de ‘sangrante’ la desconexión que se realizó entre la línea del Directo y la del Valladolid-Ariza a la altura de la Harinera Arandina dos años antes de inaugurarse el ramal que da acceso al Prado Marina.
Calles para el Pueblo lleva un avance del 62 por ciento, es decir 638 cuadras nuevas de calles en los barrios de Managua.
Calvimonte explicó a que se decidió tomar cuatro exámenes juntos -incluso el día domingo- para optimizar la logística que implica el traslado y armado de 200 computadoras a las aulas de la Escuela de Cadetes, donde se realizarán las evaluaciones.
Cambiando de tema, muy interesante resulta el ensayo electorero practicado este domingo por la dirigencia del PVEM en Tamaulipas, en Reynosa.
Cambiar la correlación de fuerzas es esencial, sino tenés que aceptar que las fuerzas son las actuales y yo creo que hay una vocación de cambio en los argentinos"
Cambio Se debe trabajar en la adecuación de la Ley 535, de los porcentajes y techos para el cobro de regalías, si no habrá descontento.
Cambridge Judge Business School (CJBS) es parte de la Universidad de Cambridge, una de las universidades más prestigiosas del mundo.
Campeón mundial de peso mosca, campeón francés si ganaba y tunecino si perdía, fue un ángel para los otros presos.
Campos afirmó que un gobierno que escucha tendrá menos errores; por lo cual, se debe anteponer el concepto de democracia en las instituciones y en los trabajos que realicen.
Campos fue ingresada este pasado domingo 3 de septiembre por un cuadro de insuficiencia respiratoria aguda.
Canal 22 es una opción ideal para aquellos interesados en programación cultural y educativa.
Canal hizo énfasis en el caso del adulto mayor que fue arrollado, para hacer un llamado de atención a la comunidad a respetar las normativas de tránsito y de esta manera se disminuyan los riesgos que se pueden originar por el incumplimiento de las mismas.
Cáncer (21 de junio al 22 de julio) Es notorio en sus rostros el cansancio y las ganas de poder tener un lapso de despreocupación.
Canelo Álvarez volverá al ring el cinco de mayo y al parecer el favorito para ser su oponente es Jaime Munguía.
Canelo Álvarez volverá al ring el cinco de mayo y David Benavídez es uno de sus posibles oponentes.
Cañonazo de fin de año»: Una exposición.
Capriles dijo estar “absolutamente convencido de que podemos ganar knockout” en 2024.
Carbonell, que fue nombrado comisionado especial del Perte Agroalimentario hace una semana por el Consejo de Ministros, es ingeniero técnico agrícola y licenciado en Económicas por la Universidad de Barcelona.
Cariola (PC) por Pensión Garantizada Universal: “Piñera ingresó un proyecto de ley que es un cascarón, que no tiene recursos para poder llevarse adelante”
“Carlitos, gracias por tu sonrisa, tus consejos siempre sabios, por cada jornada que, cámara a hombro, entregaste a este noticiero que se convirtió en tu segunda familia», siguió la periodista.
Carlos Alcaraz y Novak Djokovic posan con los trofeos de campeón y subcampeón, respectivamente.
"Carlos cree que puede ganar", había subrayado su entrenador Juan Carlos Ferrero antes del enfrentamiento.
Carlos Manuel Rodríguez lo preside desde que en 2004 este pan artesanal lograra la primera Indicación Xeográfica Protexida de toda la Comunidad Europea.
Carlos Merino (interino de Tabasco) es simplemente invisible, ignorante, cerril e inútil y carente de personalidad propia, amparado en la protección de Adán Augusto López.
Carlos Tevez es pura confianza y sueña con llevar a Independiente nuevamente hacia la grandeza.
"Carmen Calvo ha confesado que "sabía el efecto que iba a tener, pero no quisimos molestar a la ministra".
Carmen Romo detalló que los integrantes de Defendamos Playas ya hicieron llegar a los regidores lo mismo que a la alcaldesa, Montserrat Caballero Ramírez, su posicionamiento en contra de PMDUT 2023-2040 y del PDUCPT 2023-2040.
Carmen también compartió que algunos individuos les ofrecieron agilizar su cruce a cambio de una coima de 20 mil pesos argentinos por auto.
Carroll, que acudió este martes al tribunal, contó estos hechos en un libro del que la revista New York Magazine publicó un extracto en 2019.
Carroll tiene otro caso abierto, por considerar que Trump la difamó en 2019 y eso dañó su reputación como periodista.
Carson McWilliams dijo que estuvo involucrado en 29 ejecuciones mientras trabajaba para el Departamento Correccional de Arizona.
Carvajal fue trasladado hasta el Aeropuerto Internacional General José Tadeo Monagas, para posteriormente ser trasladado a Caracas.
Casco antiguo de la ciudad polaca de Gdansk.
“Cashea tiene un flujo de caja positivo.
Casi en tiempo real, la activista escribió un tuit donde daba cuenta de su situación al estar con temor encerrada en su búnker a la espera de que las personas no lograran vulnerar las cerraduras.
Catalogó el hecho como una vergüenza y para llevarle desasosiego al presidente Luis Abinader.
Catalunya se enfrenta a la peor sequía que jamás ha sufrido desde que se tienen datos, o sea, desde 1915.
Caudiel: este pueblo, con 11 habitantes más, ha alcanzado una población de 674 personas.
Cautela con tus claves o con un código.
Cecotec ha mejorado esta hidrolimpiadora, denominada que ahora es mucho más potente y, además, está rebajada.
Celdrán, como muchas otras personalidades de la cultura cubana, lamentaron el fallecimiento del actor: “Adiós, Alexis.
“Celebramos en casa de mi mamá.
Celebró que los vinos chubutenses “hayan estado a la altura del concurso con estas dos medallas de oro y de plata.
CENSO 2022: El Gobierno organiza los Comités Censales junto a Municipios.
Centra su mirada el autor en la visualidad de la tortura, pasando por el paso-señalado por Michel Foucault- del suplicio visible y espectacular al invisible, y se acerca a la dimensión social de la visualidad y la influencia de ésta en el ámbito social.
Cerró todas las universidades y colegios checos, arrestó a 1,850 estudiantes y ordenó la ejecución de nueve líderes estudiantiles, entre ellos František Skorkovský, quien había nacido en el año de 1909.
Ceylán: Se trata de un tipo de canela menos común que se suele conseguir en tiendas especializadas en especias.
CGE llama a regularizar deudas pendientes desde la pandemia y evitar cortes.
CGT califica de opaca la actitud negociadora de Renfe, alejando de Barcelona el diálogo y relegándolo a otras mesas técnicas del colectivo a tratar desde Madrid, y critica a su vez la pasividad de UGT y CCOO en este aspecto.
"Charles Martinet ha sido la voz original de Mario en los juegos de Nintendo durante mucho tiempo.
Charles y yo nunca hemos tenido ningún problema, hemos trabajado juntos pegados uno al otro, es lo bonito que tiene Ferrari".
Charlyn Corral anotó tres tripletes durante el Clausura 2023, además de que al Toluca, en la jornada uno, le hizo cuatro tantos.
Chay Bowskill, quien tenía 19 años cuando secuestró a su entonces novia, fue condenado a 12 años de prisión.
Chelsea derrotó 2-0 al Dortmund de Alemania (0-1 en la ida) y avanzó a cuartos de final.
Chicago, una ciudad de 8,9 millones de habitantes y creciendo.
Chicharito es el máximo goleador de la selección mexicana.
Chigumba señaló que Mnangagwa recibió más de 2,3 millones de votos frente a más de 1,9 millones de Chamisa.
Chihuahua registró una tasa de 26.4 suicidios por cada 100 mil jóvenes; Yucatán 23.5 y Campeche 18.8, refiere el informe.
Chile no está creciendo.
Chile y Costa Rica, recién elegidos miembros del Consejo de Derechos Humanos de la ONU, deberían liderar los esfuerzos para aprobar una resolución sobre Nicaragua durante la actual sesión del Consejo en Ginebra.
Choquehuanca decidió dejar el tratamiento del proyecto para la legislatura 2023-2024.
Christian Peribáñez es el conductor del programa 'Atónitos Huéspedes'.
Ciberdelincuentes utilizan este método para robar datos bancarios, información privada y tomar control de los dispositivos afectados.
Cidra barrió 3-0 la serie semifinal B de la sección para sacar de carrera a los Pescadores del Plata y sumar su séptima victoria en línea.
Cielo medio nublado, con lluvias aisladas en zonas de Tamaulipas, Veracruz y Tabasco.
CIENCIANO, se debe conocer ya al siguiente equipo peruano que estará en la fase de grupos, cualesquiera que sea debemos alentarlos ya que aunque no seamos sus hinchas representarán a nuestro Perú.
Científicos del Instituto de Tecnología de Massachusetts (MIT) llevaron a cabo un innovador experimento para conocer la fecha del fin del mundo.
Científicos y expertos han vuelto a expresar su preocupación por la severidad del peligro que la IA podría representar para la humanidad.
Cientos de alumnos han probado el nuevo formato que se aplicaría en junio de 2024 y que quiere alejarse de ser una prueba "simplemente memorística".
Cientos de mochilas abarrotadas de material escolar fueron distribuidas entre los niños presentes en el evento.
“Cierra los ojos y ni siquiera lo sentirás”, cuenta.
Cierran vía entre Medellín y Santa Fe de Antioquia por colapso de puente Tonusco.
“Ciertamente debemos ser fuertes para garantizar la seguridad y la paz en la región… Además, debemos mantener la unidad y coordinación, y utilizar las experiencias de los demás de tal manera que conduzca a una disuasión efectiva”.
Cierto gobernador peronista advirtió: “En mi provincia Milei no tiene a nadie que lo represente.
Cillian Murphy, el hombre de familia detrás de Thomas Selby en 'Peaky Blinders'
Cinthia Monterroso, la fiscal de la FECI, conocida por llevar el caso contra el periodista Jose Rubén Zamora y la exfiscal Samari Gómez, y de pedir que se investigue a la prensa por sus publicaciones, llegó una hora más tarde para dirigir el operativo.
Circula en las redes sociales este lunes un video donde se ve a decenas de pasajeros de la aerolínea JetBlue aterrados durante su vuelo, luego de que el avión sufriera una descompresión de aire.
Citó, por ejemplo, incumplimientos de la calidad especificada en el contrato y diseños no ajustados a la normativa vigente.
Ciudad del México., a 8 de septiembre del 2023.
Ciudad de Panamá, Panamá/De delicado, catalogó el diputado independiente, Juan Diego Vásquez, el hecho de que aún “no haya luces claras” sobre el nuevo Presupuesto General del Estado para su discusión en la comisión de Presupuesto de la Asamblea Nacional.
Claro que Apple podría optar por transitar otro camino con la nueva versión del iPad Air.
Claro que lo más importante es que la zafra de toros 2023 se va a destacar por un altísimo volumen de reproductores comercializados hasta el momento en los remates de cabañas.
Claro, todo eso por ahora es puro discurso electoral porque si quisieran hacerlo, así como fue en 2017, se encontrarán con fuerte resistencia popular en las calles.
Clausuró su lateral y pasó con mucho criterio al ataque.
Clúster de Minería y Servicios Asociados de la Península Ibérica (ISMC), a través del proyecto MINE.
CNE del PLD llama a los precandidatos (as) a activar sus aspiraciones porque en cualquier momento se programarán encuestas en las demarcaciones que aplican para ese método.
Coincidimos en la necesidad de una visión de seguridad cooperativa y sostenible para todos los países, basada en el respeto a la Carta de las Naciones Unidas, contraria al unilateralismo y, en particular, a las sanciones unilaterales.
Cointreau es conocido como el ingrediente secreto (e imprescindible) en más de 500 cócteles, especialmente del Margarita, pero también de otros clásicos como el Cosmopolitan o el Sidecar.
Colas de hasta 6 horas se presentan en Mérida, tras implementar nuevo sistema de abastecimiento.
Coloca encima de las verduras el pollo.
Colombia: al menos nueve militares muertos dejó un ataque con explosivos…
Comentó que los trabajadores del CNE cobran apenas 8,5 dólares, poco más que los 5,25 dólares que representan actualmente los 130 bolívares del ingreso mínimo mensual que paga el gobierno de Nicolás Maduro a los empleados de la administración pública.
Comenzaba atacando donde estuvieron a un nivel altísimo.
Comenzarán a regir a partir del 1 de febrero de 2024.
Comienza con el Ing. Eduardo Blasina, sobre la veterinaria en la defensa del posicionamiento internacional de la carne vacuna uruguaya.
Como Ángel S. fue identificada la víctima fatal encontrada el domingo 11 de junio de 2023.
Como Arnaldo José y Javier identificaron a las víctimas que quedaron dentro del establecimiento, uno al lado del otro.
Como a todo adolescente, me resultaba inevitable generar idolatrías hacia cada novedad.
Como clausura de la programación, el jueves 1 de febrero, la compañía Pieles ofrecerá una nueva versión del aplaudido espectáculo ‘Ángaro’, con su fusión de tradición y vanguardia.
Como consecuencia de la complicada situación, la directora general de Salud Pública del gobierno asturiano, Lidia Clara Rodríguez, ha aconsejado a los vecinos de las zonas más afectadas que salgan de casa lo menos posible.
Como curiosidad en esta ocasión se repartieron caramelos y chucherías entre los niños y niñas, recuperando una costumbre que se había dejado de realizar durante los momentos más graves de la pandemia.
Como dijo el papa Francisco: ¡alto el fuego!
Como dos son las veces que se han reunido para abordar este asunto.
Como el naranja y negro de KTM, la moto sobre la que todo el mundo sitúa a Márquez.
Como en cualquier conflicto social, el Gobierno interviene como mediador e intermediario pero se trata de un poder autónomo.
Como era de esperar, la publicación se ha llenado de comentarios de amor y cariño, tanto hacia el actor, como a su familia: "Tu padre es de las personas mas queridas por toda España.
"Como es marca de la casa del Gobierno de Pedro Sánchez, no obtuvimos respuesta alguna a esta petición", ha recordado.
Como es sabido, es una fruta rica en nutrientes y una excelente fuente de vitamina C, de vitamina B6 y una deliciosa forma de mantenerse hidratado (92% de agua), con unas 80 calorías por ración de 2 tazas.
Cómo está el miedo en la gente para salir a la calle.
¿Cómo estará el clima en Navidad y Nochebuena?
Como este, los más altos se construyeron con un primer tendido de arcadas, encima de las que se plantó otro tendido.
Como estrategia política esperamos que la gente del pueblo nos acompañe.
Como forma de promover la separación de residuos en origen y concientizar a la poblacion acerca del cuidado del ambiente, es que se instalaron las primeras dos EcoBotellas en espacios publicos emplazadas en Plaza Tambor de tacuarí y Plaza Lainez.
“Como gallego, sé lo importante que es la cohesión territorial y social, para que todos los territorios tengan las mismas oportunidades, sin vecinos de primera o de segunda”
Como gobernador regional llamo a todos los profesores, padres de familia, para que trabajemos por esta niñez que son el presente y futuro del país, que serán los nuevos hogares que conformarán este país”, aseveró.
Como habréis podido imaginar, estos cambios hacen que las maquetas de los iPhone 15 que se filtraron recientemente no encajen en las fundas de los iPhone 14 equivalentes, aunque curiosamente el iPhone 15 Plus es la excepción a la regla.
Como hemos anotado, LA Knight lidera la venta de mercancía y eso es un valor agregado para la compañía, que poco a poco ha ido dándole mayor exposición en televisión.
Como informó Ramón Fuentes en MD, las dos partes tienen diez días hábiles para presentar alegaciones, tanto el Real Madrid como el Villarreal.
Como las penurias llegan a todas las playas, en el gobierno bonaerense creen que finalmente cederá la resistencia, en particular, la que puso el PRO para aprobar aquél endeudamiento original.
Cómo no, se la ha filtrado Conde Pumpido.
Como nuevo atractivo, este 2023 presentará por primera vez a la murga de Adultos Mayores con integrantes de la Colonia conformada en enero pasado.
Como ocurre con la elaboración de fentanilo, los capos recurren a China e India para conseguir los precursores que sirven para elaborar la droga.
Como parte de esta estrategia, el gobierno en complicidad con la Fiscalía oculta los actos de corrupción de varios de sus funcionarios, incluyendo a la familia Bukele.
Como parte de la comunidad estudiantil, convergen en la Enaproc-Chiapas 4 mil 716 alumnas y alumnos de por lo menos 20 países en sus diferentes programas académicos.
Como parte del acuerdo con la fiscalía, Otoniel también aceptó pagar $216 millones de dólares por concepto de incautación.
Como parte del partido “Movimiento Construye”, el aspirante presidencial, que no sonaba hasta entonces favorito en las encuestas, se abría espacio en la política ecuatoriana, con un discurso centrado en esos ejes centrales de la problemática en el país.
¿Cómo pedir el préstamo?
“Como Pita ha consolidado su popularidad, tienen que responder a sus anuncios”, dijo Laetitia van den Assum a IPS.
Como plataforma de gestión de red unificada, Cisco Networking Cloud facilita un acceso de sesión único en las redes Cisco, navegación multiplataforma, visibilidad, monitorización cloud y control energético.
¿Cómo podemos colaborar con las labores de rescates?
Como presidente del partido, dijo que “el desarrollo de todo el territorio formoseño es un claro reflejo de la importancia de tener políticas federales, con equidad territorial y justicia social”
Como primera medida aseguró que va a eliminar el cepo cambiario “desde el minuto cero”.
¿Cómo puede defenderse un edificio de un terremoto?
Como quiera que sea, hay lo que hay y no escasean los nubarrones.
Como resultado, muchos de estos grandes modelos lingüísticos están entrenados para generar textos similares a la Constitución y otros textos de entrenamiento utilizados con frecuencia.
“Como saben, el presidente participó telemáticamente en (la cumbre de) los BRICS (Brasil, Rusia, India, China y Sudáfrica).
¿Cómo se configura el anillo?
¿Cómo se definiría como chef?
¿Cómo seguiste con semejante antecedente?
Como señalan los/as mártires masacrados del pueblo peruano de los que nadie habla y como nos indican siglos de Resistencia.
¿Cómo se pueden eliminar las picaduras de mosquito?
¿Cómo será el clima en la CDMX durante el fin de semana?
¿Cómo será el coche?
Como se sabe, esta modalidad de participar virtualmente está aceptada en la ley y es usada por muchos congresistas ya que les ayuda a seguir trabajando de manera remota.
Como se señalaba en las líneas anteriores, este auge brutal de los festivales ha traído consigo una emoción sin igual para los amantes de la música, pero también ha generado una que están provocando que el globo de los festivales se esté pinchando.
¿Cómo se vería un chatbot propio de la compañía dentro de WhatsApp o Messenger?
Como si fuera un trámite urgente, la presidenta de la Mesa Directiva, Ana Lilia Rivera, la envió de inmediato a comisiones.
Como si nunca existiera, Lady Winsley, Kalp Atisi, Inflame y otras canciones se encuentran entre sus obras maestras.
Como si viviéramos encerrados en la casa de un gran hermano global, desconectados de la realidad, desentendidos de lo que sucede puertas afuera.
"Como sociedad civil, no podemos mantenernos impasibles", ha afirmado mientras ha señalado que, con los pactos de investidura, de Sánchez "nos están llevando al abismo".
Cómo suele ocurrir en estos casos, la confusión entre la violencia premeditada y la inconformidad social, no ha permitido dimensionar los efectos de la violencia policial o civil.
Como su excelencia, Marc Stanley.
¿Cómo surgió la idea de bautizar al grupo con el nombre de Los Niños Jesús?
«¿Cómo te puedes fiar ahora de esto?
Como todos los viernes, al mediodía aumenta sigilosamente la actividad en la recepción del Hotel Món (Sant Fruitós de Bages), mientras los huéspedes se acomodan para sumirse en la calma que emana el vecino monasterio medieval de Sant Benet.
Como tu signo es el protagonista de este tránsito toda la energía se encamina hacia ti.
Como una matrimonio que se ha separado entre ellos ha vuelto a surgir la chispa.
Como un recordatorio de que nada es tan grave, de que todavía se puede recomenzar.
¿Cómo ve la situación en el supuesto caso de que se produzca el triunfo de uno de ellos y no lo inscriba el CNE?
Como ya ha pasado el 30 de junio y no se ha recibido notificación alguna, quiere decir que la ayuda ha sido desestimada.
Como ya lo informamos, McMahon no es accionista mayoritario, pero sí tiene la mayoría de votos.
Como ya publicamos en esta columna, la inconformidad se ha manifestado con desprendimientos en el partido guinda en Kanasín, pero también con deslindes de quienes aspiraban a la postulación municipal aunque fuera por otra vía.
Como ya viene siendo tradicional, las actividades de Canadela Punta Arenas a nivel de baloncesto se desarrollan en el gimnasio del Español.
“Compartir una lista con Emerenciano Sena no convierte al gobernador del Chaco en un homicida”, agregó.
CompartirUna mujer asesinó a su bebé de 26 días de nacida y luego abandonó su cuerpo en un terreno baldío.
Competir en el escenario regional le ha permitido al equipo mostrar su talento y competir contra clubes de otros países.
Complementa también muy bien con elementos como el grifo, en dorado, con un resultado muy acogedor.
Compostables, los cuales tienen la capacidad de descomponerse completamente en un periodo de tiempo relativamente corto y basura, término que se utiliza para el residuo inservible.
Comprar un ordenador es un desembolso importante, por eso es común buscar un portátil gaming barato, pero lo más básico es que tenga un buen cuidado y mantenimiento para que funcione a la perfección.
Comprende que no todo será perfecto y está bien; las fiestas no tienen que ser una exhibición impecable.
Compré un piso en 2019.
Compré un televisor Samsung en Walmart y dejó de funcionar antes del vencimiento de la garantía.
Compromiso con la sostenibilidad y el medio ambiente.
Con 37 años, Jami se convirtió en el al culminar el recorrido de 42 kilómetros en 2:09:05.
Con 4 años ya corría tras un balón sin saber lo que era una pelota.
Con 60 que daba el Estado y 20 que siempre se buscaban con el sector privado.
Con actividades para toda la familia, patio de comidas, bicicleteada, deportes acuáticos, y más propuestas en la zona de “El Elsa”, el show musical principal de la Fiesta estará a cargo del reconocido artista chubutense Yoel Hernández.
Con ánimo de victoria y autoafirmación podrás destacarte, recibir ofertas o propuestas innovadoras o bien comenzar algo que venías postergando.
Con armas largas y cortas fue asesinado a balazos un hombre esta tarde en la colonia Luis Olague.
Con buen tiempo, buenos partidos, con goles en los 4 partidos disputados y con una goleada, arrancó el campeonato de la Liga Distrital de Pillco Marca.
Con Carlo Ancelotti en el banquillo en el que era su primer título como técnico madridista.
“Con confianza, con firmeza, con seguridad.
Concretamente, se ha actualizado el callejero de los barrios de Santa Isabel, Casablanca, Picarral, Montañana y el barrio Jesús, en buena parte, según han informado desde el Ayuntamiento, a petición de las distintas entidades vecinales.
¿Conde, candidato de VAMOS, utilizó la tarima del Gobierno para posicionarse?
“Condenamos el vil asesinato del subintendente Víctor A. Gutiérrez Bolívar, en Valledupar, tras requerir a 2 sujetos que se movilizaban en moto.
Con el comienzo del ciclo escolar, el régimen de Nicolás Maduro destacó que más de 8 millones de estudiantes retornaron a las aulas de manera progresiva, en una “Venezuela que quiere más educación y cultura, que es el camino a la felicidad”.
Con el contrato acordado, el DT deberá anunciar el 5 de marzo la lista de citados para los amistosos del 23 y 28 de ese mes, ante Panamá y Surinam, con sedes y horarios a confirmar.
Con el dictamen se busca dotar legalmente a la Agencia Federal de Aviación Civil, para expedir disposiciones técnico-administrativas en materia aeroportuaria.
Con el empuje del castellano, el aragonés y el valenciano circundante cedieron, y la variante de las comarcas churras de desarrolló como un castellano con una fuerte influencia del aragonés, como sustrato, y del valenciano, sobre todo en el léxico.
Con ella, el 24 de marzo de 1972 fueron padres de un niño al que bautizaron como el abuelo, Basilio.
Con ella, podrán acceder a descuentos en la compra de productos de la canasta básica en las tres sedes de la Central de Abastos, así como en algunos negocios ubicados en la Zona Centro.
Con ello obligan a los demás bonistas -principalmente nacionales- a buscar un préstamo en un banco internacional, que permita la continuidad productiva en la capital isleña.
Con ello podemos atraer a turistas extranjeros que tienen más vacaciones para que se queden más rato y vengan a inicios de semana”, dijo.
Con ello, quienes se van a surtir a ese punto de abastecimiento tienen que pagar nueve pesos adicionales, que representa un alza de 26.47%.
Con ello, se abre la posibilidad de que a un agresor en funciones se le aplique “la sanción de cesantía, cuando el hecho no constituya delito; y de exoneración, cuando el agente sea condenado por un delito vinculado con la violencia de género”.
Con ello, tanto las autoridades como las aerolíneas tendrán más tiempo para organizar mejor sus actividades para los próximos meses.
Con el precio por quilate más alto jamás estimado para un diamante o una gema, se espera que The Eternal Pink supere los 35 millones de dólares este mes de junio en Sothebys New York”, escribió en un tuit la casa de subastas.
“Con el presupuesto de los Fondos de Recuperación, Transformación y Resiliencia, nuestro objetivo era expandirlo, crear una versión ‘XXL’ y actuar como una plataforma para apoyar más eslabones en la cadena de valor».
Con el propósito de que más niños se involucren en los cursos, la dirección de Deportes prepara la convocatoria para curso en la disciplina de futbol soccer, que tentativamente será del 10 al 21 de julio de 2023.
Con el recuerdo de esos tiempos, la realidad demuestra que todos han cambiado mucho, respecto a lo que esperaban, aunque en el fondo siguen siendo los mismos”, cuentan los responsables del espectáculo.
Con el tapón en el primer equipo, varios jóvenes se marchan a otros clubes, y otros esperan por una oportunidad que casi nunca llega.
Con esa evidencia, la fiscalía solicitó la detención de Valenzuela, el juez convalidó el pedido y dispuso tres allanamientos.
Con esas habilidades, se ha convertido en dos veces All-American de la NCAA, ha sido campeón interino de UFC, ha peleado por el cinturón dos veces y está peleando por el cinturón en otra ocasión.
Con esas renuncias, la presencia de se reduce.
Con ese mismo modelo base, Adidas decidió reinterpretar la concha al estilo mexicano y unió las franjas tradicionales con otras más pequeñas y puso terciopelo al forro del tenis, dando como resultado los tenis con la forma del pan tradicional.
Con esta cafetera Nescafé tus mañanas empezarán con buen pie.
Con esta campaña, la Xunta anima a los jóvenes de entre 4 y 20 años a utilizar esta tarjeta, que le permitirá disfrutar de todos los beneficios.
Con esta decisión la Dictadura se granjeó la enemistad de todo el catalanismo político, incluido el conservador y que no había visto mal el golpe para mantener el orden en Barcelona frente al movimiento obrero.
Con esta foto, Horacio Rodríguez Larreta le agradeció el apoyo a María Eugenia Vidal.
"Con esta iniciativa Mercadona aporta en la transformación del actual modelo energético.
Con esta inversión de casi dos millones de euros entran en otra dimensión económica y demuestra el gran potencial que tiene la competición creada por el exfutbolista azulgrana.
Con este caso ascienden a 71 las muertes violentas por arma de fuego, arma blanca y elemento contundente registradas en lo corrido del año en Valledupar.
Con este panorama, la responsabilidad de criar niños saludables se ha vuelto más compleja que nunca.
Con esto, por primera vez de manera oficial se rompió la barrera de los 18 pesos desde el 2017.
Con esto, ratificó que el nuevo entrenador dirigirá a Ecuador en los cotejos comprobatorios de marzo.
Con estos dramáticos registros, todo haría pensar que las cifras de infectados, así como de ingresados por SARS-CoV-2 en nuestros centros hospitalarios estarían disparadas, pero no es la realidad, prácticamente se mantienen.
Con estos trabajos, la infraestructura avanza en la normalización de la circulación entre Madrid y Andalucía y Adif sigue trabajando en la normalización total del sistema de señalización y gestión de tráfico (LZB).
“Con esto vamos a sobrevivir un total de 5 días enteros.
«Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades»
Confió en que los ingresos de su gremio puedan incrementar en 20 a 25 por ciento, pues promueven atractivas ofertas y descuentos en consumos.
Conforme se acerque la fecha, la empresa anunciará nuevos destinos que tendrán precios especiales.
Confusión a causa de un tercero.
Con futbolistas que ya saben lo que es saborear el título mundial como Megan Rapinoe o Alex Morgan, que quizá no estén en su mejor momento pero son sinónimo de triunfa.
Con gran disciplina y resignación hacían cola ayer para vacunarse de gripe y covid los cerca de 300 usuarios del Centro Residencial de Atención a Persoas Dependentes (CRAPD I) del Meixeiro.
Congregada con un grupo de personas en una actividad religiosa, Omaira Contreras también celebró la vitalidad que cobró La Candelaria a raíz de la apertura del Sambil.
Con la celebración del Día Internacional del Orgullo LGBT aparecen cada año muchos trogloditas que se resisten a salir de la caverna.
Con la convicción de que 'Vivir es un acto político’ (Boris Nieslonly), y de que ‘Lo personal es político’ (Hanisch), el festival articula este año su programación bajo estas dos premisas.
Con la estabilidad de los tipos de interés se han activado algunas operaciones de inversores que estaban en situación de "wait and see"
Con la finalidad de reintegrarla a su núcleo familiar lo más pronto posible, de acuerdo al protocolo, a la adolescente se le realizan diversas valoraciones y recibe atención integral por parte de personal especializado.
Con la firma de este convenio, siete millones 571 mil 657 mujeres serán beneficiadas y, en caso de requerirlo, contarán con todas las facilidades para la interrupción de embarazo seguro.
Con la II Fase de la Operación de Liberación Gran Cacique Guaicaipuro el Ejecutivo Nacional busca fortalecer el sistema penitenciario y respaldar al sistema de justicia.
Con la intención de diseñar, organizar y planificar la vida de las mujeres, integrando el balance y la felicidad a la agenda de cada día, la doctora Jaileni Alejo lanzó al mercado ‘PlaneAcción’.
Con la noche cayendo en Losail, Masià repasaba sus cuentas: sería campeón si ganase la carrera y Sasaki fuese cuarto o peor; si fuese segundo y su rival, como mucho octavo; tercero y duodécimo; o cuarto y decimoquinto.
Con la pareja se necesita hablar, compartir sensaciones, emociones, inseguridades y darse tiempo para que vaya surgiendo el deseo e ir retomando las relaciones sexuales, tranquilas, sin prisa, al ritmo que la persona necesite.
Con la participación de diversos invitados expertos en el tema, se trabajan temas como la analítica predictiva, prescriptiva y cognitiva.
“Con la publicación de las nóminas de candidaturas, la campaña acaba de comenzar, y será desafío de ellas y ellos saber convocar a los estudiantes a las urnas, presidente del Tricel FECh.
Con las esperanzas a cuestas el venezolano Domingo Cruz emprendió el viaje hacia el norte del continente a pie, otras veces en raite, hasta llegar a la frontera de Guatemala con Chiapas.
Con las mismas, los usuarios evitarán el tedio de tener que descargar a su PC el contenido de Google para, posteriormente, subirlo al servicio de su elección.
Con las nuevas reglas, la renta básica será sustituida por dos nuevas herramientas.
Con lentes para mejorar su vista y un aspecto cómodo y casual, fue como Luis Roberto Guzmán atendió a algunos medios de comunicación y se mostró distendido y relajado.
Con lo cual, no hay caras nuevas en este caso, sino promoción interna pura.
Con lo cual, ya estamos hablando de cinco meses entre la aceptación de la demanda y la notificación.
Con manifestaciones en el corazón de Santiago y otros puntos del país, los chilenos recordarán hoy el cuarto aniversario de la ola de protestas más grande desde el retorno a la democracia en 1990.
Con más tiempo podemos hacer una sopa que tenga el hakusai como base.
Con mejor paso avanzaban Viñales, Mantua, la cabecera municipal, y Consolación del Sur.
Con menos de tres meses en el aire, Red Way, basada en Lincoln, Nebraska, sorprendió al anunciar su cierre.
Con mi obsesión por el Holocausto yo aporté lo mío.
“Con motivo del ataque”, indica un documento del 7 de septiembre, fueron detenidos más de 20 hombres, entre ellos Evaristo Castañón Flores, quien precisó 51 años después que su captura fue el 5 de septiembre.
Conoce detalles de las últimas noticias del Sistema Patriadisponibles cada domingo a pesar del mantenimiento semanal de esta plataforma.
Conoce los números ganadores del último sorteo de Powerball Double Play, hoy lunes 13 de febrero de 2023.
"Conocemos muy bien al Mataró y ellos a nosotros, nos seguimos muy de cerca y eso simplifica el trabajo.
Conocer el concepto de Educación Emocional y su abordaje en la escuela.
«Conocíamos la existencia de algunas galaxias que eran muy brillantes en el rango infrarrojo medio del espectro electromagnético.
Conocida como la enfermedad del beso salado por la alta presencia de sal en el sudor, la fibrosis quística afecta a pulmones y aparato digestivo generando una mucosa que provoca una infección crónica que en casos graves requiere un trasplante pulmonar.
Conocido por su enfoque directo, Aries ve la indecisión como un signo de debilidad, lo que altera la fuerza y la concentración que aporta su planeta regente.
Conozca los pasos para saber si fue uno de los ganadores.
“Conozco a tantas personas que están pasando por un momento extremadamente difícil”, dijo.
Con Perón estamos buscando puntos de coincidencia en beneficio del país.
Con picardía, la “Bomba” lo negó.
Con reclamos como: "Para el rey, armas y clero siempre hay dinero.
Con respecto a cuál será el veredicto de las urnas, aseveró: “Uno siempre tiene expectativas, basadas sobre todo en la gestión.
Con respecto a la situación en los otros municipios ubicados al interior del estado Amazonas, el Comandante Daniel Esqueda, expresó: «Hasta los momentos no ha habido ningún tipo de alerta en alguno de los otros municipios.
Con respecto a los huérfanos que han venido con las españolas se verá si se otorga un acogimiento temporal.
«Conseguir un acuerdo para mantener a los Capitals y Wizards en el centro de DC es fundamental para el futuro económico del centro y de la ciudad en su conjunto», dijo Price en un comunicado.
Conserva la distancia de frenado con los vehículos que te anteceden, pues puedes ocasionar un accidente si no frenas a tiempo.
Considera a sus compañeros y voluntarios como parte de su familia: "Siento hacia ellos una gratitud indescriptible”
Considerado una figura emblemática en la música a lo largo de tres décadas, fundó la compañía discográfica y descubrió a decenas de artistas, promocionándolos a nivel mundial.
Consideran que a partir de esa cifra Vox no tendría más remedio que dar su apoyo a Feijoo y renunciar a una coalición.
Considera que el triunfo y el pase de la eliminatoria frente al Leganés fue justo: «La primera parte fue muy disputada, nosotros dispusimos de ocasiones para irnos al ataque y ellos también. se notó la calidad de ambos equipo y la categoría.
Consideren escribir ese libro o comenzar tu blog de estilo de vida.
Con siete puntos, el Inter se acerca a los octavos de final, aunque deberá elevar su nivel de juego si desea repetir su actuación en la campaña europea 2022-23, en la que llegaron a la final de la Champions y la perdieron.
Consigue tu ejemplar limitado de ‘Harry Potter y la piedra filosofal’
¿Consigue un cambio de aires con AEW o alguna nueva empresa?
Con sólo 21 años, la hija del cantante destaca en el mundo de la moda con su propia marca de baño.
Construimos la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños, como voz unificada y representativa de nuestra unidad en la diversidad.
Construir un bloque fuerte en la estrategia es la obsesión del sustituto de Carlos Carvalhal.
Consultado al respecto, Silva reconoció que el hecho de que estuviera de viaje puede haber entorpecido la comunicación, pero que en ningún momento se desautorizó a Gabito, sino que hubo un cambio en la evaluación realizada.
Consultado sobre el tema, el Concejal Nicolás Álvarez, señaló que actualmente el municipio no tiene las facultades legales para condonar deudas relacionadas con este concepto.
Con su rica historia y apasionantes partidos, la Liga 1 no solo es vital para el deporte dentro del Perú, sino que también es un importante contribuyente al fútbol mundial.
Contando el de este sábado, solo quedan cuatro pruebas para terminar la temporada 2023 de la IndyCar.
“Contar con socios que están tan bien posicionados en el ecosistema emprendedor es de enorme ayuda para nosotros.
Contenedor de almacenamiento para guardar juguetes, libros, ropa, mantas y otros objetos.
Con testimonios en primera persona de los jugadores y un acceso exclusivo a imágenes nunca antes vistas, este lanzamiento se presenta como una emocionante crónica de un evento que marcó un hito en la historia del fútbol.
Continúa leyendo para conocer las implicaciones que tiene el WiFi en la salud, las diferencias entre distintos términos técnicos que se suelen confundir, y otras cuestiones.
Continúan las pericias, pero se cree que las viviendas cuentan con un daño tal que se equipara a la destrucción total, por lo cual el futuro de estos pobladores se vuelve más incierto.
Continúan los operativos del programa ‘Barrios Seguros’
Con todo, asegura que las hipotecas van a traer muchos problemas aunque la banca está "muy tranquila" porque la tasa de impagos es escasa.
Con todo, en un cuarto con poco ritmo y largo (25 minutos) el Lenovo Tenerife ganaba por 16-12.
Con todo eso se me hizo un camino de explorar muy honesto, muy genuino y que me permitió volver a cierta esencia”.
Con todos esos votos, ganaremos seguro», ha afirmado.
Con todo, Simón en su declaración ante el magistrado sí habría reconocido que Ambulancias Egara realizó una donación de 30.000 euros a Catdem, una fundación vinculada a CDC, a iniciativa de su padre.
Contra Castellá se han formalizado acusaciones por los delitos de abuso de autoridad contra los detenidos, lesiones graves y privación de libertad.
Contraloría General de la República informóla transformación digital del Estado, que debe encabezar el Ministerio de Ciencia, Innovación, Tecnología y Telecomunicaciones, aún no cuenta con estrategia, objetivos o metas.
Contrario a lo que se podría pensar, el e-learning puede ser muy interactivo.
Contribución de más de US$1,017 millones y posicionamiento como líder del Caribe y segundo en Centroamérica.
Con una carrera de más de 45 años, Lalo Rodríguez visitó Boston en el 2022 gracias a la iniciativa del productor musical Luis Villabón.
Con una inversión global de 800 millones de pesos, se busca promover y potenciar la dinámica de la industria audiovisual y sus servicios asociados.
Con una nueva carta, L-Gante hizo un desesperado pedido:.
Con una rayita de ventaja se mantendría hasta que en el tercer episodio Leandro Martínez, concedió cinco carreras a los panameños quienes no perdieron tiempo para castigar al abridor.
Con un despliegue de más de mil agentes el ministerio público realiza op… https://t.
Con un minuto de distancia, arranca Javier Ramos.
Con un rendimiento potente, una pantalla de buena calidad y una cámara que no te deja tirado, este móvil tiene una de las mejores relaciones calidad precio de la gama media.
Con un tamaño compacto, permite el paso directo desde fuera del edificio a las zonas habitables y está preparado para PON de próxima generación.
Con varias ofertas para incorporarse a equipos de en Madrid o Andalucía, el delantero prefiere esperar a ver si le sale algo más cerca de casa.
Convertidos en los niños que nunca han sabido/querido dejar de ser.
Convocatoria para nuevo administrador del Sport Boys vence el 17 de marzo.
Coordinación General de Protección Civil y Gestión Integral del Riesgo del Estado de México dieron a conocer al público que los accesos al Parque Nacional Izta-Popo serán suspendidos hasta nuevo aviso.
Corbin derribó a Dijak, y justo cuando parecía que se encaminaba hacia la victoria, Mello sorprendió con un golpe dejó a Baron fuera de combate.
Correa que no cambia de color, de gran calidad, plata de ley 925.
Corroborar datos personales y laborales es esencial antes de iniciar el proceso.
Corsina Guizán (en la foto con sus hijos, Gerardo y Oliva) tiene gran experiencia en la cría de capones.
Corvatta tuvo una larga carrera política y de militante en la provincia de Buenos Aires: fue senador provincial entre 1987 y 2003, vicepresidente de la Cámara de Senadores desde 1993 a 2001 y ejerció la presidencia de dicho cuerpo en el periodo 2002-2003.
Costa Rica crece más de lo esperado, ¿por qué y cuán sostenible es?
Costa Rica es conocido en el mundo por su riqueza natural: tiene playas, montañas, ranas, perezosos, una gran variedad de especies y paisajes paradisíacos que deslumbran a cualquiera.
Costa Rica lo demanda.
Coti Romero de “Gran Hermano”, destrozada tras la trágica muerte de su perro: “Lo dejaron agonizando”
Cotiza a $368,50 para la venta, casi 1% por encima del cierre de ayer.
Covid-19 en Caleta Olivia: la ciudad registró 5 nuevos casos y tiene un total.
Crean un robot cuadrúpedo con el cuerpo de un perro muerto: “Mantiene su forma real”
“Creemos imprescindible que el gobierno que asume a partir del 10 de diciembre reconozca y asuma que es necesario declarar la Emergencia por Violencia de Género, atendiendo las cifras que hoy actualizamos y conmueven.
¿Cree que el candidato presidencial de Morena será definido por una encuesta como lo ha dicho el partido o lo elegirá AMLO?
"¿Crees que lo que convierte en Loki a un Loki es que estamos destinados a perder?", decía Sylvie antaño.
Creo que el dato relaciona el rendimiento con lo que es él como futbolista.
Creo que hay un aprendizaje también del proceso anterior de no rigidizar demasiadas materias en la constitución, sino de confiar en la democracia y por eso lo que nosotros estamos apuntando es a una constitución habilitante, que abra el futuro”, señaló.
Creo que incluso puede haberte hablado al respecto.
Creo que las manzanas existen desde hace unos cuantos miles de años más”.
Creo que no hay nadie planteándose qué vamos a hacer.
Creo que se creó un aura un poco errónea.
Creo que sería lo lógico.
"Creo que si la comunidad se hiciera mas pequeña podrían pasar dos cosas: la primera es que la sociedad se olvidara del tema, con lo que iríamos a una sociedad más clasista, menos solidaria, más egoísta".
“Creo que tenemos alguien disparando en nuestra iglesia”, dice, y agrega luego: “Estoy en el segundo piso, en una sala.
Crespo, quien estuvo acompañado por músicos como Norberto Vélez y Manny Cruz, culminó la presentación con «Suavemente».
«Criar a mis hijas, de mi marido, que el hogar estuviese impecable.
Crimea no solo es el más importante de los territorios ucranianos, sino el lugar en el que Moscú cuenta con una ventaja decisiva: el favor de la población.
Crisis de ambulancias en Natales: “No es una situación de resolución inmediata”
Crisis Group afirma que es necesario un enfoque múltiple para atender las múltiples detrás de la violencia en el país.
Cristian enfatizó que su único deseo con respecto a Santa Fe Klan y las personas involucradas en la agresión es que le devuelvan su celular, el cual entregó al equipo del rapero para que le tomaran una fotografía.
Cristiano Ronaldo acumula 247 millones entre todos sus traspasos, destacando los 94 que pagó el Real Madrid por él en 2009.
Cristiano Ronaldo y su vida de ensueño, ¿dónde vivirá CR7 y cuánto costará su nueva mansión?
Cristina Pedroche ha explicado el motivo por el que no quería que ambos se unieran, “yo los amo y tenía miedo de que la cosa saliera mal”, ha confesado la presentadora de Campanadas.
Cristo, aunque no estaba tan cambiado, "había perdido parte de su humanidad, de su belleza", dijo Brambilla.
Cristobal dijo que “es transformadora la experiencia” que tiene la gente que los visita.
Cristo como fe, la cristiandad como cultura; un pueblo transformado y con capacidad transformadora.
“Cristo es Dios en carne y hueso”
Críticos describen a la cinta como 'Un pequeño rayo de luz azul en un momento oscuro para los superhéroes'.
Crónica Rosa: La falsa orden de arresto sobre Luis MiguelFederico comenta toda la actualidad del corazón con Verónica Caso, Beatriz Cortázar y Alaska.
Crónica Rosa: Sofía de Borbón ingresará mañana en el internado de GalesYésica Sánchez comenta con Paloma Barrientos y Beatriz Cortázar toda la actualidad del corazón.
Cruz Azul mantiene así una racha negativa que las deja ya con cinco partidos sin conocer la victoria, para quedar con diez puntos en nueve encuentros, para mantenerse como un equipo de media tabla aunque aún con posibilidades de apostar a liguilla.
Cruz de Navajas es un espectáculo musical de gran formato, que supone, además, la creación de un nuevo géreno dentro del espectáculo musical.
¿Cuál es el estado civil de Nate Echard?
¿Cuál es el único caso en el que se pueden superar los límites?
¿Cuál es la postura de las en el conflicto?
¿Cuáles serán las nuevas reglas del juego?
¿Cuáles son las enfermedades que podría transmitirme mi perro?
¿Cuáles son las principales dudas que os plantean?
¿Cuáles son los requisitos para registrarse a la Pensión del Bienestar?
¿Cuál es su riqueza?
“Cualquier activista que dude en lo más mínimo de la firmeza del Presidente Trump está cometiendo un error drástico.
“Cualquier cosa rara que nos pase la vamos a vincular.
Cualquier dato que pueda ayudar con la ubicación de la estudiante será sumamente agradecido por sus familiares, que se encuentran desesperados.
Cualquier individuo es capaz de emitir mensajes originales y únicos desde cualquier sitio y en diversos canales y formatos.
Cualquier persona puede conectar su computadora o dispositivo compatible con USB al Dead Drop y acceder a los archivos que otras personas han dejado allí.
Cualquier persona puede firmar la petición a través de este enlace https://ropalimpia.
Cuando aparece un padecimiento renal severo, todo se desequilibra en el cuerpo humano.
Cuando bailaban todos se esmeraban por ser buenos bailadores, procurando destacarse con el paso más importante.
Cuando cae el bot con el tiempo aparecen más, no se le pueden poner puertas al campo… Hasta el gran firewall chino es saltado por aquellos que les interesa hacerlo.
Cuando Chueco descubre que la familia que le mantiene oculto y cuida de él no celebra la Navidad, hará lo que esté en sus manos — ¿patas?
Cuando cualquier hermano supone “os deseo”, suele generar noche y llevarnos a preguntarnos vayamos por partes obliga verdaderamente levante modelo de termino afectuosa.
¿Cuándo cuesta hacer las ‘friendship bracelets’ para los conciertos de Taylor Swift?
Cuando damos permiso, hay una verificación en la que visitan la zona, y de ahí se hace el tema de ordenamiento territorial, tenemos un proceso para hacer esto, pero si se ponen en la clandestinidad es muy difícil.
Cuando desciende el nivel del agua, es posible apreciar que se trata de una estructura construida en forma de embudo.
Cuando dieron la fecha de la convocatoria, supimos que no podíamos hacer nada.
Cuando el hoy fiscal anticorrupción dejó esa dependencia desde junio del ’21.
Cuando el mandatario ruso Vladimir Putin inició su injustificada guerra contra Ucrania, el gas se hizo escaso y el mercado del petróleo cayó en total incertidumbre.
Cuando el segundo campus esté finalizado, la potencia en la Comunidad de Madrid sumará 130 MW.
Cuando el suelo pélvico se debilita, es cuando suelen aparecer en las mujeres que pueden afectar al funcionamiento de los órganos pélvicos.
Cuando estemos reunidos y sin querer, haga mis necesidades, no te avergüences y comprende que no tengo la culpa de ello, pues ya no puedo controlarlas.
Cuando estuvimos en Palacio de Gobierno después de la renuncia del señor Vizcarra como ministro, también tuvimos cómo huésped a Misad.
Cuando faltaba al menos un minuto para que el juego culminara, Jhonson volvió al ataque regresándole la ventaja a su equipo con una bandeja, Kavell Bigby-Williams sumó cobrando dos faltas y de la misma manera Kevin Niño definiría el compromiso.
Cuando gané carreras mediáticas, los comentarios incómodos cambiaron a cosas positivas.
Cuando hablamos de videojuegos o soporte para sistemas de Inteligencia Artificial la GPU es el elemento central del que suele hablarse.
Cuando Juan Carlos Cordero cerró la plantilla del Real Zaragoza 2023/24 la crítica fue unánime: el director deportivo había logrado reunir a orillas del Ebro a un muy buen grupo de futbolistas.
Cuando la examinaron en la Urgencia del Hospital Clínico, ya estaba con dificultad respiratoria, respiraba más fuerte y hacía como unas pequeñas apneas en medio de la respiración.
Cuando la idea del técnico es clara a los jugadores se les simplifican las cosas.
Cuando las autoridades, significativamente el presidente, se convierten en críticos de minería, las corrientes de opinión pública que alimenta son difíciles de revertir.
Cuando las capas de la tarta estén sólidas, coloca una capa sobre otra hasta tener la torta completada y lista para ser cortada en ricas porciones.
Cuando le preguntaron si se arrepentía de algo, dijo que no, que su madre le caía mal y que prefería hacerla desaparecer.
Cuando llegaron a su destino, el joven dijo que fueron seleccionados al azar para interrogarlos sobre su relación con Hamás.
Cuando lo enviamos de regreso a la guardería después del cierre por la covid les dijimos a los profesores que pensábamos que había aprendido a leer por sí mismo».
Cuando Massa decidió eliminar la cuarta categoría, los trabajadores en relación de dependencia que perciban hasta 15 salarios mínimos dejaron de pagar ese gravamen.
«Cuando me dieron la noticia di muchos saltos de alegría», contaba.
“Cuando me quitaron medio pulmón, me dije a mí misma: un cáncer menos”
Cuando ocurrió el incidente en 2019, Gutiérrez compartió que, a pesar de no ser experto en la disciplina, Pablo aprendió supervivencia urbana y defensa personal en distintas clases.
Cuando pasamos a su habitación, en frente de su cama, su nieto le hizo un pesebre hermoso en su toalet o cómoda.
“Cuando pensamos en la idea empezamos a buscar diferentes opciones e identificar diferentes equipos que no tuvieran impacto en el medio ambiente”, sostuvo.
Cuando puso a Ferreira, Sordo y al pibe Chiaverano, algo tarde, Newell’s casi lo gana.
"Cuando se alcancen acuerdos, si se alcanzan, los daremos a conocer y explicaremos los detalles de los mismos", ha zanjado.
Cuando se conectan muchas personas al mismo tiempo, se ralentiza la velocidad.
Cuando se encuentran con una «víctima» no tan experta en TI, la invitan a compartir una pantalla.
Cuando se encuentra un exceso de Flexacil Ultra sodio en la sangre, los vasos sanguíneos se adelgazan y la cantidad de líquido que pasa por ellos según su tamaño aumenta mucho.
¿Cuándo se juega el FC Barcelona - Atlético de Madrid?
Cuando se preparan muchas raciones –entre 20 y 25–, las 'drip cakes' suelen crecer a lo alto en lugar de hacerlo a lo ancho.
Cuando se ve la discusión por los cargos se ve lo que la gente no quiere.
Cuando sucede, aparecen otros problemas asociados como la tristeza y el aislamiento, que a su vez pueden derivar en un trastorno del estado de ánimo o de depresión mayor.
«Cuando Susan Sarandon dijo que los judíos ‘están saboreando lo que se siente al ser musulmán en este país’ estaba diciendo que los judíos estadounidenses se lo tienen merecido, que no merecemos vivir libres de acoso y agresión».
Cuando sus padres se divorciaron cuando ella tenía solo 11 años, su infancia no fue feliz.
Cuando Tealby comenzó su proyecto de refugio de animales abandonados no tenía ni espacio, ni recursos.
"Cuando tienes 82 años y te dicen qué bien está tu madre, pues pasado mañana se coge una gripe y esta mujer se nos ha acabado".
Cuando todo se desmorona es cuando aflora lo peor de las personas.
Cuando todos esperaban que Casanova diría 'alcalde', Casanova eligió 'Cara polla', un hecho que dejó estupefactos a sus compañeros y todo aquel que estuviera viendo el programa.
Cuando un hombre engaña ¿cómo se comporta?
Cuando un hombre no llena las expectativas de una mujer, ella rompe las relaciones con él, se busca otro que la ayude a alcanzar sus objetivos.
Cuando un mensaje se comparte repetidamente, WhatsApp mostrará una etiqueta que indica que el mensaje se ha reenviado con frecuencia.
“Cuando ya otras compañeras y compañeros creen que es conveniente mejor incorporarse a otro equipo, aceptan la recomendación de quien comanda ese equipo”, lamentó Monreal.
Cuánto cobrarán la presidenta y los miembros de la Mesa del Congreso.
¿Cuanto cuesta Désir Éternel Homme en Mexico, Colombia, Chile, Ecuador, Peru Costa rica, Guatemala, Venezuela, Argentina, Bolivia, Republica Dominicana?
“¿Cuanto cuesta Let’s KETO Gummies en Mexico, Colombia, Chile, Ecuador, Peru Costa rica, Guatemala, Venezuela, Argentina, Bolivia, Republica Dominicana?”
¿Cuánto estarías dispuesto a pagar por el uso de ChatGPT Pro?
¿Cuánto más seguiremos ignorando a quienes más necesitan ayuda, barriendo sus problemas bajo la alfombra?
Cuanto más se redujera la autoridad, más crecería la capacidad de la persona sobre su presente y su destino.
¿Cuántos votos necesita un precandidato en las PASO para competir en las elecciones generales?
¿Cuánto tiempo duró el temblor del 19 de septiembre de 2017?
¿Cuánto tiempo más se retrasará la obra?
Cuartos de final en los playoffs de la Liga, semifinales en Copa y fase de grupos en la Euroliga en una temporada marcada por las lesiones (María Araújo e Irati Etxarri entre ellas).
Cuatro hombres han sido enviados a prisión por el Juzgado de Instrucción de Guardia de Alicante, tras ser detenidos como presuntos autores de la muerte de un varón en una pelea ocurrida el pasado viernes en la zona norte de Alicante.
Cuba y Venezuela mantienen estrechas relaciones diplomáticas, políticas y comerciales, iniciadas oficialmente en 1902, pero con fuertes antecedentes entre ambos países desde la época colonial.
Cuca Gamarra rechaza que eso sea transfuguismo, cono acusa el PSOE y Sumar al PP, "el transfuguismo no es una política del PP".
Cuenta con contenido audiovisual, como series, películas, programas de televisión, así como la programación de varios canales de televisión, entre otros.
Cuenta con cuna versión gratis, pero también con suscripción para acceder a muchas más funciones avanzadas.
Cuenta con piscinas naturales y saltos de agua de aproximadamente 80 metros, ideal para ver en familia o con amigos.
Cuenta con un motor V 12 atmosférico de 7,3 litros y 760 CV.
Cuentan además con un grupo de voluntarias que, al igual que los miembros de la comisión, desarrollan sus tareas de manera gratuita.
Cuéntanos: ¿Cómo cultivas el amor propio?
Cuéntanos: ¿Qué otros consejos le darías a padres con hijos adolescentes?
Cuenta que «le encanta que le hablen y le chifla escuchar cuentos, la música y los dibujos, en especial La Vaca Lola y Las pistas de Blue».
Cuestionado sobre el tema durante su conferencia de prensa matutina, el presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, pidió a los reporteros esperar.
Cuidado con caer en relaciones amorosas de 3 te meterás en graves problemas.
Cuidado con tu suerte este día pues no será del todo buena, las cosas podrían no salirte como quieres y esperas.
Cumplirá con su mayor anhelo: posicionarse en la provincia para apuntar a la presidencia, después de un derrotero muy polémico.
Cumplo las normas de nuestra actividad, que no está prohibida, pero sí regulada y sé cuando puedo disparar.
Curbelo pide una financiación justa con las autonomías ante el acuerdo…
Curiosamente, algunos llevan consigo chapitas que representan buitres y hienas.
Curiosamente, el Air Force One ha despegado más veces de las que ha aterrizado.
Daddy Yankee y Nicky Jam son sus modelos a seguir porque mantienen una coherencia en la lírica, llevando un mensaje social en cada uno de sus temas, sin valerse de recursos irrespetuosos o que atenten contra la moral.
Dado que, como seguramente saben nuestros amigos del ahorro, no ofrecemos ningún tipo de asesoramiento en este sitio, hemos elegido dos soluciones diferentes para ofrecer alternativas.
Dado que estará suspendida la Recolección de Residuos durante estos días, desde el área de servicios públicos solicitan colaboración en mantener la limpieza y el orden de la ciudad.
Dado que esto sucedió al final de mi sesión, esto supuso que perdimos sólo alrededor de dos vueltas, por lo que no cambió mucho el programa que tenía previsto”, comentó molesto el piloto de Red Bull.
Dafne Quintero encaró sus primeros Juegos Panamericanos sin la presión que conllevan las expectativas.
Dalas asegura que ha ganado el juicio contra Miare y su familia por su perro Argos: "Les han condenado a prisión a los tres".
Dale un pez a un hombre y comerá hoy.
Dallas se prepara para abordar su segundo intento con el dúo después de que el primero fracasara de manera estrepitosa al no clasificarse ni para el play-in.
Damon Albarn ofrecerá su talento en México el próximo sábado 18 de noviembre, cuando se presente con su banda Blur en el festival Corona Capital, en la Ciudad de México.
Dando lugar a una pérdida generalizada de confianza en las instituciones.
Dania Padilla y Paola Chavero fueron las encargadas de atender a los medios de comunicación y en ambos casos destacaron la relevancia que tendrá este encuentro catalogado como un clásico por las jugadoras y la afición misma.
Daniela Seguel luego de su victoria en el debut de Santiago 2023: “Tengo un buen tenis para seguir demostrando”
Daniel Bisogno asistió normal a la edición de Ventaneando del viernes, por lo que el padecimiento fue una sorpresa para su equipo de trabajo.
Danielle jugó muy bien», dijo Rybakina.
Danilo Rueda, de hecho yo lo puse ahí”, dijo el hermano del mandatario, según la conversación citada por la revista.
Danna Paola subió al ring para entonar el himno patrio de México, y con una entonación magnífica, la talentosa cantante dejó a todos los presentes maravillados con su actuación.
"Daño ha hecho seguro, pero todavía no sabemos cuánto", puntualizaba.
David Choquehuanca: «No quieren que haya nuevos líderes,…
David Hurtado, Innovation Lead de Microsoft, tiene claro que la IA «transformará de forma radical todas las categorías de software, comenzando con la más grande: la búsqueda».
De acuerdo a antiguas representaciones físicas de los magos los mostraban en trajes persas, sosteniendo las ofrendas con las manos cubiertas por sus mantos.
De acuerdo a la empresa, un intruso no identificado entró a su redes y robó los datos de alrededor de 37 millones de clientes.
De acuerdo a la foto de hoy que muestra esta encuesta, Rodríguez Larreta es el mejor competidor en todos los escenarios de balotaje, pero también es el que menos chances tiene de llegar a esta instancia.
De acuerdo a la información, las mayores limitaciones están en la falta de capital de trabajo, lo que ha impedido que las inversiones ejecutadas en programas de desarrollo como los del arroz, otros granos, y puedan expresar sus potencialidades.
De acuerdo a las cifras, se contabilizaron casi 90 mil traspasos, lo que representa un respecto al mismo mes del año anterior.
De acuerdo a las primeras informaciones vertidas por fuentes consultadas por nuestro medio, el sujeto que era buscado desde el 22 de agosto, habría terminado con su vida.
De acuerdo a los datos del Indec del último semestre de 2022, la indigencia en el país es del 8,1% (3.859.816 de personas).
De acuerdo a los primeros reportes de la policía, vecinos del lugar indicaron que habían escuchados detonaciones de arma de fuego y pedían la presencia de alguna autoridad.
De acuerdo al protocolo internacional, se requirió de Interpol la confirmación de la orden internacional de detención y la documentación necesaria para el procedimiento de extradición.
De acuerdo a New York Post, el avión aterrizó inicialmente y los 168 pasajeros desembarcaron y luego volvieron a abordar sin problemas.
De acuerdo a Unidad Estatal de Protección Civil Colima (UEPC), fue levemente perceptible en algunas partes del estado de Colima, particularmente en Manzanillo y Tecomán.
De acuerdo con cifras de la dirección de migración de Panamá, en 2019 entraron por el Darién 22.102 migrantes.
De acuerdo con el informe de los CDC a los que tuvo acceso Infobae “todos los grupos vacunados tenían un riesgo general más bajo de morir por COVID-19 y dar positivo por COVID-19 en comparación con las personas que no estaban vacunadas”.
De acuerdo con el reporte oficial, la zona de Ixtapa obtuvo 75.4 por ciento de ocupación y Zihuatanejo 57 por ciento.
De acuerdo con la cadena CNN, los afectados tienen de 15 a 19 años de edad.
De acuerdo con la marca, las tiendas en México son parte de una entidad legal independiente a la de Estados Unidos, mismas que trabajan de forma autónoma en cuanto sus operaciones y ventas al público.
De acuerdo con la nota, Stoltemberg dijo que la OTAN «condenó los ataques terroristas en los términos más enérgicos posibles y añadió que ‘Israel no está solo'».
De acuerdo con la queja, se está pidiendo que los estudiantes eviten los artículos que se sabe que tienen importancia cultural en algunas comunidades latinas.
«De acuerdo con las posibilidades en cada centro, se informará a las personas en prisión preventiva, previo al periodo de votación anticipada, sobre las opciones políticas electorales con que se cuente.
De acuerdo con las proyecciones de la Secretaría de Agricultura, esta decisión permitirá a los productores recuperar el mercado de exportaciones, que en 2022 ascendió a 7,8 millones de euros y significó un aumento del 100% respecto a 2021.
De acuerdo con lo reseñado por la agencia de noticias con sede en Reino Unido, en noviembre, Washington emitió una licencia de seis meses que permite a Chevron Corp expandir sus operaciones y exportar petróleo venezolano a Estados Unidos.
De acuerdo con los especialistas, este movimiento se ajustaría más o menos a los cambios en la duración del día, ínfimas variaciones en el tiempo exacto que la Tierra necesita para efectuar una rotación sobre su eje, añaden.
De acuerdo con Mayo Clinic, las fracturas en pene son posibles, pero no comunes.
De acuerdo con un aspirante a colaborador eficaz, el congresista supuestamente recibió del exburgomaestre, por medio de Yul Valdivia, la suma de 40 000 soles en un sobre manila.
De acuerdo con varios reportes, el técnico serbio-español les pidió a sus jugadores tener el gesto de quedarse en el campo hasta que los dirigidos por Robert Dante Siboldi levantaran la copa.
De acumular la realidad para luego vertirla en ficción.
De ahí que su nombre sea San Nicolás, el fraile turco que por la protección y cariño que le tenía a los niños dio origen al personaje que hoy se conoce como Santa Claus.
De allí que los sentidos se cruzan reuniendo viajeros.
De aprobarse, básicamente daría excepción a los estudiantes que residen al lado mexicano de la frontera de tener que pagar matrículas y colegiaturas que ahora son para estudiantes que residen en el extranjero.
De aquí, aclaró, «que la cosa esté muy enquistada y que una de las partes tenga que ceder».
Debe demostrar su talento y capacidad de trabajo según la experiencia que ha adquirido todos estos años’’, comentó Matías.
Debe estar sellada en al menos 2/3 de la superficie del panal y el propio panal debe ser de color blanco o amarillo.
Debe haber estado acostada y la rociaron.
«Debemos cuidarnos, abrir la biblia en el Salvo 91, poner una veladora blanca, estar en comunión con lo espiritual», aconsejó la famosa.
“Debemos hacer todos los esfuerzos para proteger a los civiles y abrir un paso humanitario.
Debemos recordar que estos empleados salen comprometidos a trabajar todos los días.
Deben jugarse seis o siete desafíos y serán claves que Dariel Góngora y José Ramón Rodríguez disminuyan las picadas de unas Avispas.
Deberás iniciar un curso de acción que te lleve a mejorar emocionalmente.
Deberás responder algunas preguntas acerca de cómo tu empresa ha abordado la digitalización, los beneficios obtenidos, los obstáculos encontrados y cómo los has superado.
Debería entrar en circulación durante el segundo semestre del año.
Debe ser por la gente que viene a trabajar porque por la mañana hay bastante tráfico.
Debido a estas tareas habrá interrupción del servicio de agua potable y baja presión en: Barrio Parque La Gruta Oeste, Parque Norte, Barrio Municipal 20 Viviendas y alrededores hasta horas de la tarde.
Debido a esto, puede esperar ver juegos como tragamonedas en línea, juegos de casino en vivo, espectáculos en vivo, juegos de mesa y juegos Provably Fair.
Debido a la alta tasa de deserción escolar, registrada.
“Debido al humo y al viento, las atracciones cercanas a la isla fueron evacuadas de forma segura de cualquier visitante, y la causa del incendio sigue bajo investigación en este momento”, añadieron.
Debido a lo anterior, los responsables fueron trasladados ante la autoridad ministerial competente.
Debido a los efectos de la guerra que sostienen desde poco más de un año Rusia y Ucrania, en todos los países de la región la inflación sufrió un salto importante.
Debido a los recortes implementados por el Gobierno de Rodrigo Chaves, la Caja Costarricense de Seguro Social afirma que deberá echar mano de sus reservas para poder operar.
"Debido a que las notificaciones son tan numerosas y ocurren día y noche, requieren la administración de usuarios jóvenes -explican los investigadores-.
Debilitaría el apoyo a Ucrania contra Rusia.
Debió llamarse 'The Central Hall of Arts and Sciences', pero se lo renombró 'Royal Albert Hall of Arts and Sciences' por decisión de Victoria y en memoria de su esposo, que no vivió para verlo, ya que falleció mientras el recinto estaba en construcción.
Debió ser repetido, ya que la meta estaba por delante de la línea cuando se dispuso a lanzarlo.
¿Debo dejar que mis hijos duerman a oscuras?
Debutan en el Coventry de Queens dando inicio al camino que los convertirá en una de las bandas más importantes de la historia del Rock.
De Caluwe, por su parte, ha sido un digno heredero de Gerard Mortier en mantener La Monnaie como un faro de la creación contemporánea y con apuestas teatralmente de riesgo.
De Candia, Rueda ha afirmado que, si entra en la Alcaldía, llegará "sabida".
Decenas de carreteras están destrozadas y más 16.000 personas no tienen luz.
Decíamos además que la dolarización es deseable.
Declaraciones por las que la Fiscalía lo citó.
Declárese de interés general la promoción y apoyo de actividades de arte, la realización de fiestas vinculadas al butía y especialmente el desarrollo de productos derivados del butía.
¿De cuánto es el monto actual de Mi Beca para Empezar?
¿De cuánto es la multa por no ir a votar al Plebiscito 2023?
Dedicar unos minutos de estiramientos y yoga en la oficina.
Deducir eso es no conocer al entrenador de Santpedor, embajador del cómo pero al que le gusta ganar como a cualquiera.
De ellos, 197.610 electores ya pudieron estrenarse en unos comicios de ámbito nacional en los comicios generales de noviembre de ese año 2019, según consta en los datos del Censo Electoral consultados por Europa Press.
De entrada, su salida del se producirá mediante un traspaso.
De esa forma, Concepción del Uruguay se convirtió en puerto de ultramar, con un sostenido movimiento de importación-exportación.
De esa forma contribuimos a que puedan seguir fortaleciendo los servicios y programas que ofrecen a personas necesitadas,” resaltó Meléndez.
De esa intensa interacción quedan amigos para siempre.
De esas, la Federación la forman 43, por lo que prácticamente el 65% de las casetas que se montan en el recinto son tuteladas por la Federación de Caseteros.
De esas nueve, solo ante el Barcelona y en parte del duelo ante el Real Betis estaban los dos jugadores disponibles.
¡De eso se trata, de hacer política pública en beneficio de la gente, como lo viene haciendo la Alcaldesa de Villa de Álvarez, Esther Gutiérrez Andrade!
De esta forma, el equipo de Pellegrini y Bravo llega en perfectas condiciones para afrontar, este jueves, las semifinales de la Supercopa ante el FC Barcelona.
De esta forma, el programa social del Midis garantiza que todas las niñas y niños ejerzan su derecho a una alimentación saludable.
De esta forma, en la conformación final de las nóminas que competirán en las generales de octubre, la mayoría de los candidatos responderá al sector de la ex ministra de Seguridad.
De esta forma, entre enero y mayo de este año se han contabilizado un total de 251 aperturas, por lo que estima cerrar el año con 780 nuevas tiendas en el mercado nacional.
De esta forma, le podrás sacar el máximo partido a tus campañas digitales y tendrás más opciones de conseguir los resultados que buscas.
De esta forma, Pizarro estaría en la planilla del Inter Miami de cara a la temporada 2023 de la MLS y su técnico confía en que Pizarro tendrá un mejor desempeño que los vistos en las temporadas pasadas.
De esta forma, recalcó que la investigación debe ser «exhaustiva, efectiva e imparcial».
De esta manera el ministro Muñoz anunció que con el trabajo que se viene realizando desde gobiernos anteriores, se tomó la decisión de poner fin a la reversibilidad de la Costanera Andrés Bello.
De esta manera, el Minjusdh trabaja de la mano de otras instituciones en la lucha contra la corrupción y el crimen organizado y logra que contribuyan con los objetivos de las entidades del Estado que trabajan en favor del desarrollo del país.
De esta manera, evitará tener que proporcionar una y otra vez contexto a las indicaciones que le pidas.
De esta manera, las plazas quedaron repartidas de la siguiente forma: UEFA, 5; AFC, CAF, Concacaf y Conmebol, 4 y OFC, 2. Colombia como país anfitrión del evento tiene su casilla garantizada.
De esta manera, podemos tomar medidas con un impacto mucho más allá de nuestras propias comunidades y también dar forma al mundo de cara a las generaciones venideras.
De esta manera, poder apoyar con la construcción de nuevos marcos de trabajo dirigidos a actuar de forma efectiva frente a fenómenos.
De esta manera podremos lograr un equilibrio entre el desarrollo económico y la conservación, generando una mayor consciencia y responsabilidad hacia el futuro.
De esta manera, se asegura que aquellos que cumplen los requisitos para cursar estudios universitarios con aprovechamiento no queden excluidos debido a razones económicas.
De esta manera, se buscaría coordinar las capturas, seguimientos e investigaciones.
De esta manera se convierte en el mejor estreno de lo que llevamos de año a nivel global; también, el mejor estreno de la franquicia en nuestro país.
De esta manera también se realizan operativos en otros puntos de la red así como en el exterior de esta, lo que da un total de 172 funcionarios de Carabineros desplegados en 49 puntos.
De este hecho tomó conocimiento personal de la Fiscalía General del Estado, cuyos agentes y peritos realizaron la recolección de indicios y testimonios, para iniciar la carpeta de investigación correspondiente.
De este modo, a la espera de las confirmaciones oficiales de las listas, ya se van conociendo parte de las cartas que jugarán uno y otro, teniendo en cuenta que el ítem del técnico es algo que genera preocupación en los hinchas.
De este modo creamos más oportunidades en el ecosistema de la innovación digital.
De este modo, el Norte Grande participó del 7,2% del total de las exportaciones nacionales, igual nivel que el observado en 2021, pero por debajo del 2020 cuando lo hizo en 8,1%.
De este modo, Melchor, Gaspar y Baltasar van a protagonizar la cabalgata de Torrejón de Ardoz 2023, que cuenta con 18 carrozas iluminadas, 23 pasacalles y otros elementos de animación.
De este modo, Santoro se compromete a que la CABA esté “100% monitoreada con cámaras de seguridad; 1.800 policías más en las calles en forma inmediata; más y mejor transporte público para conectar el sur con el norte”.
Déficit fiscal primario nominal: Sería de $3.800 miles de millones para 2023 y $3.100 miles de millones para 2024.
Definiendo como nadie lo había hecho ni lo ha vuelto a hacer las tristes fallas de ultramar.
Definir una mecánica de generación y ecualización de ingresos que permita satisfacer los estándares de desempeño deseables en la provisión de servicios municipales a las personas, independiente de su ubicación en el territorio.
“De gran importancia era el transporte seguro de estas personas por el territorio del Sinaí, teniendo en cuenta la tensión que raramente se produce en esta región.
De hecho, aunque se avisó a un abogado de oficio, el forense que se acercó a la vivienda decretó que el hombre ingresase en un centro psiquiátrico, por lo que fue trasladado al ala del Naval dedicada a estos servicios.
De hecho, Danna Paola usó uno similar con efecto “mojado” para el Latin Grammy 2023 que presentó desde Sevilla.
De hecho, durante el 2022, el interés de búsqueda por el término “administrador de contraseñas” creció un 150 % en el Buscador a nivel local, respecto al año anterior.
De hecho, el presunto autor fue sorprendido en el interior del centro y detenido por la Policía.
De hecho, el propio Zhao compartió un tuit en el que acusaba a un usuario de utilizar imágenes falsas para acusarlo y expandir “miedo, incerteza y dudas” (FUD, por sus siglas en inglés) a su costa.
De hecho, en algunos países de la UE los precios de la vivienda han bajado en los últimos años.
De hecho, en este centro la reducción podría ser incluso algo superior”, indicó.
De hecho, este estaría buscando un centro médico especializado en cuidados para personas dependientes durante todo el día con el objeto de que la exvidente esté atendida por especialistas en todo momento.
De hecho, este es uno de los acercamientos más cercanos de un objeto cercano a la Tierra conocido jamás registrado”, afirmó el experto.
De hecho, los dos bólidos de Mercedes habían establecido los registros más rápidos cuando la hora de entrenamiento expiraba, con la pista más engomada y ya en mejores condiciones.
De hecho, no es extraño por ello la proliferación de bufetes especializados en incidentes relacionados con vehículos y tráfico.
De hecho se asomó a la puerta de casa preocupada cuando vio también pasar un vehículo de la Guardia Civil.
De hecho, solo 20 ejemplares de Lobo Rojo viven en estado salvaje, que se mueven en tres refugios de vida silvestre al este de Carolina del Norte.
De hecho, solo hay algunos casos en los que te puedes librar de facto de ser miembro: aquellas personas que no sepan leer o escribir y menores de 72, que pueden presentar su renuncia.
De hecho, su hija Lina Luaces fue una de las modelos en tarima encargada de entregarle las estatuillas a los artistas.
De hecho, tanto Catalá como el diputado Esteban González Pons han interrumpido su discurso para acallar a un grupo de ultras.
De hecho, uno se acercó a Piqué y consiguió sacarse una foto, aunque se lo nota un poco incómodo.
De igual forma, este extraño abultamiento provoca una nueva atracción gravitacional sobre la Luna, motivo que determina en el alejamiento gradual de nuestro mundo.
De igual forma, se reconoció a la hoy alumna de la Licenciatura en Matemáticas de la Facultad de Ciencias, Rita Gutiérrez Díaz, por haber obtenido un puntaje de 93.83, el más alto en el Examen Nacional de Ingreso a la Educación Superior de la UAEMéx.
De igual forma se supo que Gabriel René Álvarez Rojas se dio a la fuga pues se lanzó del vehículo en el que era trasladado luego de ser arrestado.
De igual manera, aclaró que “si no pasa nada este jueves, analizaremos cómo seguiremos de acá en adelante”.
De igual manera, la ganadora al Oscar apuntó que para ella resultaba importante mantener la humildad, sobre todo cuando se alcanzaba una fama tan grande como la que tenía Madonna.
De igual manera, se califican las participaciones de los estudiantes en clase y las tareas que realizan.
De igual manera, sirve el chop suey de verduras y pollo en una fuente o en cuencos, espolvorea unas semillas de sésamo.
De igual modo, la firma helvética aconseja ser 'neutral' con dos de los grandes gigantes del lujo europeo.
De inmediato los israelíes incurren en abusos, entre estos la apropiación indebida de tierras de lo cual son víctimas los palestinos.
De inmediato se puso manos a la obra y tres horas después comparecía ante los medios de comunicación pronunciando una declaración solemne, con una bandera de España y otra de Europa.
Dejamos el amor sin fronteras en manos de poetas y músicos, mientras reducimos nuestros sentimientos más nobles a lo que nos es más próximo: nosotros mismos y quienes nos rodean.
Dejando claro su repulsa a lo que ha señalado como la "dictadura activista", Alberto Núñez Feijóo ha prometido promover también un Pacto Nacional del Agua si es investido presidente.
Dejé de estar tan a la defensiva y estoy volviendo a ser esa persona abierta y relajada.
Del 21 al 23 de febrero se realizó el entrenamiento de alto nivel en el club J. Muñoz, dirigido por…
Del 30 de mayo al 2 de junio vuelve Equiplast, el Encuentro Internacional del Plástico y el Caucho que organiza Fira de Barcelona y que tendrá lugar simultáneamente con Expoquimia y Eurosurfas.
De la escena quedaron a cargo el agente del Ministerio Público y la Guardia Nacional para los procedimientos que marca la normativa.
“De la gente que yo sé, más o menos de mi edad, todos tenemos nuestras dudas respecto a los candidatos.
De la Iglesia del Pilar a la Catedral, de allí a la parroquia de Sagrado Corazón y luego al templo de Pichincha Inmaculada Concepción hasta su llegada al ex predio de la Rural.
De la Madrid ha hecho un trabajo significativo en redes y medios.
De la misma forma, reivindicó que se trata de un fruto que llega al mercado como un "guiso a fuego lento": "Estamos en una zona donde los cambios de temperatura son muy extremos y también influye la altitud.
De las bajas deseadas y comunicadas a los afectados en su día (relativas a los jugadores que tienen contrato en vigor, por supuesto), Cordero ha solventado los casosLa mitad.
“De la vista tengo el problema de la mácula, pero fuera de eso, ando un poquito malo de la rabadilla”, expresó Eric Del Castillo.
Del barrio Los Alamos al mundo: el posadeño Martín Bogado fue citado a Los Pumas para el Mundial: “Nunca hay que dejar de soñar”
Del Castillo dijo en su defensa que acudió a la reunión porque los transportistas estaban preocupados por el paro.
Del Centro Universitario UAEM Temascaltepec y la carrera me enteré por conocidos, así que vine a presentar examen y me quedé”, indicó.
Del mismo modo, cerca de las 12, se hará lo propio en El Quemado Nuevo, puntualmente en la Escuela Primaria N° 393.
Del mismo modo, la entidad se ha visto animada a este recorte por las proyecciones de inflación para los próximos meses.
Del mismo modo, Pérez comentó que su ex esposo tiene papeles de adjudicación firmados en el año 2012, pero todavía no le han asignado ninguna vivienda.
Del mismo modo, se inyectó ácido hialurónico en los labios y bótox en la frente.
Del noir a la road movie, y algunas licencias experimentales, sea con la entrada de la música y el sonido, e incluso Bresson y también la nouvelle vague, acaba en un catálogo de propuestas formales sin un acabado global identificable.
De lo contrario, para aquellos que no son profesionales, lo que produce mejores resultados es familiarizarse con el material, anotar los puntos que te gustaría recalcar, y luego hablar con naturalidad como si estuvieras conversando con un viejo amigo…
Del Olmo agradeció a esta entidad el interés por contar con el Ayuntamiento de Linares para poner en marcha este evento, y muy especialmente, hizo mención a su presidenta, Paquita Marín, por su invitación y recibimiento.
De Loredo continuó este fin de semana su recorrida por los barrios de la ciudad de Córdoba.
De los 17 periodistas que fueron asesinados en 2022, cuatro muertes se registraron en Veracruz.
De los escombros del edificio los especialistas de los Servicios de Emergencia del Estado han recuperado 13 cadáveres, uno de ellos el de un bebé de ocho meses”, anunció la institución en su canal de Telegram.
De los municipios que podrían ir en coalición, la dirigenta señaló que están analizando el género para salvar algunos municipios en los que consideran que puede tener éxito un hombre, como es el caso de San Miguel Allende.
De los siete heridos, cuatro de ellos tienen heridas leves y otros tres tienen fracturas de tibia y peroné.
De los tres ocupantes una mujer resultó con golpes y escoriaciones pero se encuentra fuera de peligro.
Del padrón municipal que registra cerca de 340 mil viviendas, más de 300 mil cuentan con medidores.
“De manera injusta, Cuba padece de un bloqueo, y está hasta en una lista de supuestos países terroristas y se le impide al pueblo cubano hacer operaciones comerciales y económicas en casi todo el mundo”, dijo el mandatario en su conferencia de prensa.
De manera tal que, aún contando con la fuerza para perpetuarse sin más en el poder, no dejaron de asistir regularmente a las urnas, en los tiempos previstos para ello, aunque esto fuera un acto de simulación democrática.
De manga corta, escote redondo, con un fruncido en la cintura y falda con vuelo por la rodilla, Paloma ha aparecido en el teatro Campoamor cautivando a todos los allí presentes.
De momento, desde este viernes, Formigal ha ampliado a 63 kilómetros su superficie esquiable; el dominio 100K Astún-Candanchú, tendrá 35; y Cerler, 28.
"De momento me estoy reconstruyendo como persona, que también lo necesito", ha señalado.
De momento nosotros no estamos padeciendo esta falta de munición porque nos la suministran nuestros aliados.
De momento, toca recuperar terreno frente a los grandes valores, que ‘sólo’ bajaron un 5,5% el año pasado.
Demostrando ser la opción para atender las patologías de los pacientes venezolanos, el sector de medicamentos genéricos representa el 41,3% del mercado total».
«Demostró que tiene mucho potencial»
De nacionalidad peruana-estadounidense, el contrabandista, fue localizado en el aeropuerto de Lima.
De noche puede venir muy bien, además, para contrarrestar los efectos del alcohol.
De no haber concurrido dicha eximente, se le impondría la pena de cuatro años y seis meses de prisión, en atención al grado de consumación del delito y la concurrencia de una circunstancia agravante.
De no ser satisfactorio, adelantaron que convocarán al paro nacional indefinido en una fecha por confirmar.
Dentro de la categoría de hogar, no podía faltar un premio al mejor frigorífico.
Dentro de las redes sociales comenzaron a circular diversos videos en los que se observaron las grandes filas de automóviles que esperaban para poder seguir avanzando y tomar su camino hacía Indios Verdes.
Dentro del ataúd descansarían para siempre su sonrisa, su guapeza, su desfachatez, su dignidad, sus dislates, su soberbia, su coraje y el principal amor por su madre, su familia y su barrio.
Dentro de los asistentes, se encontraban destacados periodistas y miembros de la APCJ, como Héctor Javier Mendoza, Alfredo Varela, Manuel del Castillo, Alba González, Nora Sevilla, Claudia Bañuelos, entre otros.
Dentro está el bolso, pero no el móvil ni las llaves, que Sandra se ha llevado consigo.
Denuncian que una perrita sorda y ciega fue arrollada adrede en barrio.
De ocurrir, Renta 4 cree que la nueva oferta "no se situaría por debajo de los 10 euros por acción"
De otra manera, comunicaremos el horario en el que se realizará la medida de fuerza.
De padre senegalés y madre finlandesa, fue citado por la selección sub 17 finlandesa, pero finalmente se decantó por Alemania, país en el que nació.
Departamento de Salud y Servicios Humanos (DHSH) de Texas dijo que la persona diagnosticada recientemente con malaria es un residente del estado que pasó tiempo trabajando al aire libre en el condado Cameron.
Depositar basura fuera de los contenedores, en las aceras o en la calzada, ensucia la vía pública y, además, favorece la presencia de plagas de insectos y de roedores, así como la proliferación de palomas, lo que genera un riesgo para la salud pública.
De regreso, retomó la carrera: “luego de tantos años, la tolerancia a la frustración se desarrolla porque el mayor aprendizaje se da en los errores y en las fallas, y en muchos casos son estas oportunidades las que llevan a los mejores resultados.
De repente, aquellas ruinas me duelen y tengo pensamientos inoportunos: ¿y si aquel cohete hubiera impactado un par de meses antes?
De repente, aquellos nuevos partidos destinados a liderar el futuro ya son cosa del pasado.
Desafortunadamente, estos frutos secos también están por encima de la media de la mayoría de frutos secos: contienen 691 calorías, 72 gramos de grasa y un contenido bajo en proteínas y fibra.
Desafortunadamente, sintió que no le quedaba otra opción”.
Desarrollarán una operación conjunta para garantizar que el buque CLS Tarantau y la infraestructura crítica de las instalaciones del Puerto Internacional Punta Rincón.
Descarta promover el centro museístico como quiere el Gobierno y pide una prórroga para ejecutar la partida de los Presupuestos de Estado de 2023.
Desconoce de dónde pueden haber obtenido esos datos, ya que si bien algunos se pueden obtener de fuentes abiertas, navegando por Internet y redes sociales, otros son más reservados.
Describió el ataque estadounidense que mató al general Suleimani y Al-Muhandis cerca del aeropuerto internacional de Bagdad en enero de 2020 como un crimen denunciado.
Descubre lo que te deparan los astros este viernes.
Descubre los detalles del trágico asesinato en el vecindario de Ogden, Utah, que conmocionó a una comunidad hispana.
¡Descubre los mejores momentos del programa!
Descubrió que Megan, que estaba en un área aislada vistiendo solo un traje de baño sin zapatos, era una víctima especialmente vulnerable cuando le dispararon, pero que Lanez no fue demasiado cruel o insensible al dispararle.
Desde 100Startups estamos organizando una Conferencia Europea sobre Compra Pública de Innovación y sobre los principales retos y desafíos que ésta plantea, que celebraremos en el mes de junio.
Desde 1947, escribió una columna en los principales periódicos de la ciudad EL HERALDO y titulada, "En el margen de la ruta".
Desde 2003 hasta el principio de este curso ha sido directora de la Escuela ininterrumpidamente.
Desde ahí podrán construirse los cimientos de un país estable.
Desde diciembre de 2021 se manejó la versión de que para la obra el Grupo Aeroportuario Centro Norte (OMA) invertiría 7 mil millones de pesos.
Desde duchas empotradas hasta cabinas de vidrio elegantes, las opciones son infinitas.
Desde el 2014, esta organización sin fines de lucro viene realizando programas y proyectos que impulsan el desarrollo humano y la calidad de vida de las personas con discapacidad, desde un enfoque de derechos humanos.
Desde el 2017 hasta el 2022, el Programa Aurora reportó un total de 32,131 violaciones sexuales.
Desde el comienzo, cada paso en los Acantilados del Infierno es un encuentro con la naturaleza en su estado más puro.
Desde el Consejo Regional de Arequipa, el legislador César Huamantuma instó al Gobierno Regional de Arequipa a pronunciarse sobre la situación legal de los predios.
Desde el Génesis sabemos que para ganarse el pan hay que transpirar, para llegar a una mejor situación hay que trabajar.
“Desde el Ministerio entendemos que la actual reforma penal integral debe admitir la inclusión de las tres casuales como eximentes de responsabilidad penal.
Desde el momento en el que se activa la Extensión de Norma se inicia también la vigilancia y control para su complimiento.
Desde el organismo informaron que se encuentran en etapa de habilitación.
Desde el primer momento el IMAS, que gestiona la residencia donde tuvieron lugar los hechos, se ha puesto a disposición para colaborar en la investigación y ha entregado a Fiscalía y Juzgados los informes médicos, sociales y psicológicos agresor.
Desde el principio de su carrera, la cantante americano-japonesa no ha querido encasillarse en ningún género, llevando su música a territorios impredecibles en cada nuevo paso que da.
"Desde el punto de vista de la solución para la reinserción de los trabajadores las normas que se aprobaron están acorde a derecho", dijo el jerarca este miércoles en rueda de prensa.
Desde el Servei Catalá de Tránsit aseguran que solo se tramitan aquellas denuncias en las que la sanción es totalmente incuestionable.
Desde el Tribunal Superior de Xustiza de Galicia (TSXG) confirmaron que, al no constar que el condenado se hubiera presentado en prisión para cumplir la pena privativa de libertad impuesta, se emitió esta orden de búsqueda y captura.
Desde entonces, emergieron otras acusaciones.
Desde entonces ha recorrido Iquique, Valparaíso, las distintas obras de Santiago, Talca, Los Andes.
Desde entonces, Miley ha lanzado para Astros, Rojos y Cachorros.
Desde entonces no ha habido sustituto.
Desde entonces no lo ha abandonado, pese a los múltiples cambios que ha sufrido.
Desde entonces, Roberts obligó a la adolescente para que conociera más hombres vía Omegle y les vendiera sus fotos por Snapchat.
Desde es de 45 minutos por la carretera AP-7.
Desde ese día hasta hoy todo se ha normalizado.
Desde este jueves hasta el sábado 25 de febrero, Boquerón, mostrará su creatividad con las comparsas, trajes.
Desde este martes cambiará la página web del Registro Único Nacional de Tránsito (RUNT).
Desde hace no tanto tiempo, el desarrollo económico se ha convertido en uno de los ejes en el crecimiento de las empresas.
“Desde hace un año que tengo una bacteria y, hasta que no lo resuelva eso, no me puedo trasplantar”.
“Desde héroes anónimos hasta líderes cívicos y pioneros empresariales, celebramos a 100 de los agentes de cambio latinos más brillantes de toda la Commonwealth”.
Desde Juntos por el Cambio y el PRO trabajamos para frenar la reforma de la corte por capricho, la reforma judicial, para que no existan nuevos impuestos.
Desde la 8:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. de este jueves, el Hall de la Biblioteca “Dr.
Desde la asociación agradecieron la buena acogida que han tenido en sus dos representaciones en la villa en la presente temporada y ya están trabajando en sus próximas actividades organizadas desde el aula de teatro.
Desde la comunidad educativa de la Primaria 90 (semirural) de Los Hornos, denunciaron que por la ola de calor y las deficiencias en la ventilación al menos cinco chicos sufrieron descompensaciones entre ayer y hoy.
Desde la conceptualización y el guion hasta la edición final, se encargarán de cada etapa de producción para crear un vídeo promocional único que capte la atención de la audiencia.
Desde la creación de la Unión Europea, muchos países de Europa se adhirieron a ella, y con el paso del tiempo cada vez ha habido más países que forman parte de esta unión.
Desde la elección en junio de Gustavo Petro, el primer presidente de izquierda de Colombia, Las relaciones con Venezuela se reanudaron rápidamente.
Desde la invasión liderada por los príncipes Kęstutis y Algirdas (o Olgierd), el emplazamiento nunca volvió a ser reconstruido ni repoblado, por lo que las ruinas se han mantuvieron intactas durante siglos.
Desde la jornada del 4 de septiembre concretamente, la periodista encara el reto de volver a la televisión nacional tiempo después de haber formado parte del catálogo de rostros propios de otras cadenas como Telecinco o la autonómica Telemadrid.
Desde las 15 horas del 31 de marzo, fecha en la que comenzó la primera fase de esta operación de tráfico, ha habido por las carreteras españolas más de 16 millones de desplazamientos.
Desde las 5:00 de la tarde, cientos de niños acompañados de sus padres comenzaron a llegar al recinto.
Desde la sede, al grueso del financiamiento y las relaciones bilaterales del país del norte con el resto de países del continente.
“Desde los 18 años comencé a consumir cocaína, hasta dos gramos al día; también alcohol, marihuana y alguna pastilla”, destacó el acusado de un delito de apropiación indebida agravado por la vulnerabilidad de la víctima.
Desde luego, me gustaría sentarme a hablar con él y escuchar qué piensa de los asuntos que nos preocupan”.
Desde mediados de mayo hasta principio de junio, varios alumnos de diferentes escuelas tucumanas llevaron armas a sus establecimientos escolar y las alarmas se encienden.
Desde muchos años hemos sido favorecedores, al igual que muchas otras instituciones y forjadores de opinión, de que en el país exista una ley de responsabilidad fiscal.
“Desde nuestra asociación repudiamos las pintadas amenazantes con símbolos nazis que aparecieron en el Hospital Durand y que reivindican los secuestros perpetuados por la dictadura genocida en nuestro país”, indicó la entidad.
Desde pasajes para volar en avión, compras en dólares, plataformas de streaming y por supuesto la compra de automóviles.
“Desde principios de marzo, el sistema de la Naciones Unidas ha venido respondiendo de manera bastante importante, fundamentalmente movilizando recursos internos.
Desde que Costa dimitió, apenas unas horas después de difundirse el comunicado con que se daba a conocer la llamada operación Influencer, la opinión pública comenzó a cuestionarse la intención de un último párrafo incluido en dicha nota de prensa.
Desde que empezó el año, ya hay 118 contagios confirmados y 16 muertes.
Desde que es propiedad de los emiratíes, el club ha ganado siete ligas Premier, tres FA Cup, seis EFL Cup y tres Community Shield.
“Desde que me ocurrió esto no me enfermé nunca más.
Desde que Netflix lanzó su plan básico con comerciales,HBO Max le han seguido el paso.
Desde que San Petersburgo era Leningrado que Putin y Prigozhin eran cercanos.
Desde que se creó el FLA en el año 2012, Cataluña ha recibido 123.000 de los más de 367.000 millones canalizados a través de dicho vehículo (la tercera parte del total).
Desde su aparición en el ambiente de la música, el cantante colombiano se convirtió en uno de los mayores exponentes del en los últimos años.
Desde su perfil ha publicado un vídeo de una niña viendo con claridad por primera vez gracias a unas gafas adaptadas a su edad.
Desde tempranas horas de la mañana, los niños de las escuelas de Catequesis de la ciudad de Salta se concentraron en sus parroquias y partieron a la Catedral Basílica para un nuevo encuentro con los Santos Patronos.
Desde un coche de caballo lleno de personas les lanzaron piedras y botellas, provocándoles lesiones a varias de las que ahí se encontraban.
Desenchufar la nevera si me voy de vacaciones: ¿sí o no?
De ser así, estaríamos ante la primera gran victoria de Rusia desde julio del año pasado, vital para la moral de su ejército.
De ser así ¿por qué se necesita aumentar el número de guardias?
Designó como líder al lunático “Capitán Gandhi”, que hizo desenterrar el cadáver, seccionó la cabeza y empezó a recorrer el Departamento de Policía con la calavera en su mano, mientras interrogaba a los testigos.
'Desnuda' era una lata vacía que sus creadores han tenido que ir llenando poco a poco.
Despejó dudas de los oyentes y derribó algunos mitos sobre el mecanismo de adopción en nuestro país.
Desplegaron una manta en el frontispicio de Palacio Legislativo que decía: “La ciudadanía derrotó a la partidocracia”.
Después de anunciar a los nominados para el premio al Mejor Artista Nuevo, la cantante lo dio vuelta y se sentó en él: “Estoy tan relajada”.
Después de anunciar un paquete de recortes para equilibrar el déficit fiscal, el flamante titular del Palacio de Hacienda se hizo eco de un elogio del titular del BID, que dio «la bienvenida a las medidas decisivas que Argentina».
Después de asesinarlo lo lanzó al río Orinoco en Bolívar.
Después de conocer la sentencia, la relación entre ellos se rompió.
Después de dos noches increíbles a puro show, gritos y emoción, Taylor Swift se preparaba para cerrar su trilogía en Argentina.
Después de ello se movilizaron agentes policiales y también los de la Fuerza Especial de Lucha Contra el Narcotráfico (Felcn).
Después de esta pelea, sabrán que soy el siguiente.
Después de la crisis de los últimos años, el equipo de TSS Group se muestra expectante con la participación hasta ahora registrada para el evento, en el que construiremos conjuntamente un futuro próspero para el sector turístico.
Después de la especulación de los intentos de la oposición de derrocar al gobierno, el Sr. Anwar desafió el domingo a la oposición a presentar una moción de censura en la próxima sesión del parlamento.
Después de la Isla, estarán en Escárcega, Candelaria y Calakmul.
Después de la recepción mixta que tuvieron los filmes más recientes los ejecutivos del estudio aseguraron que parte de su estrategia de los próximos años era de alejarse de este modelo y apostar a más historias en solitario.
Después del 'funeral' y de la marcha lenta de este lunes, la asociación VTC Gran Turismo ha mantenido un encuentro con parlamentarios de los partidos ERC, En Comú-Podem, CUP, Cs y PSC.
Después de once horas rodando de Santiago a Sancti Spíritus, solo un milagro es capaz de borrar la fatiga.
Después de quedar afuera del cuerpo de baile más trascendente de la Argentina, decidió probar suerte en una de las academias más importantes del mundo.
Después de ser cortado por la franquicia de la estrella solitaria para el cupo de 53 jugadores, el mexicano se quedó en el equipo de prácticas para la temporada 2022.
Después de sufrir el ataque premeditado y sangriento de Hamas desde la franja de Gaza, se entiende que Israel no se puede permitir el lujo de que Hamas siga gobernando allí.
Después de una placa que anunciaba “La última noche mágica”, a la que le sucedieron imágenes históricas de la banda, las pantallas gigantes que ladeaban un escenario con estructura piramidal empezaron a transmitir en vivo desde el backstage.
Después de unos años de intercambio se asentaron en Cuba, donde nació Rolando, su primer hijo.
Después esos referentes vienen a nuestra provincia a decir qué tenemos qué hacer.
Después fue elegido el nuevo sucesor de Pedro: su Santidad, Papa Francisco", expresó.
Después, los miles de zaragozanos entonarán 'El Canto a la Libertad' de José Antonio Labordeta y, finalmente, llegará el momento de que iluminará el cielo y desatará la fiesta.
Después no importa si el festejo es electrónico, cumbiero o no entiendes mucho de lo que está pasando arriba:si saltaron las chispas, éxito.
Después nos caímos y me dejó sola.
Después no te olvides de lavar y secar la rúcula, igual que la pera y los rabanitos.
Después, Ordosgoitia habló en esta entrevista en exclusiva sobre las conversaciones que tuvo con Sancho tras no poder contactar con Edwin Arrieta.
Después, Toby Price pasó por encima de su casco con la moto y eso le dejó unos minutos inconsciente.
Destaca que, según testigos, la ambulancia tardó en llegar, debido a que todas se encontraban ocupadas, mientras que la mujer estuvo convulsionándose cerca de 20 minutos en el suelo del establecimiento.
Destacaron la resolución de patologías que fueron postergadas por la pandemia.
Destacar que de Gómez Palacio hicieron el viaje la mayoría de jugadores varoniles por la misma vía.
Destacó la calidad del servicio que se ofrecerá en las escuelas, además enfatizó que se pusieron los candados y filtros necesarios para evitar que las y los alumnos accedan a contenidos que no son adecuados para su edad.
Destacó la reapertura de relaciones económicas con otros países como un factor clave que conducirá a una recuperación definitiva en el año 2024.
Destacó que “más que la suma de voluntades para la construcción de proyectos importantes entre las partes, lo que estamos presenciando es una evidencia contundente de lo que hace esa sinergia entre gobierno, empresa y universidad”.
De subir al furgón policial con otros dos esposados para llegar al calabozo de los juzgados de Vigo.
De su lado, la empresa Aeropuertos Dominicanos (AERODOM) informó que activó el plan de contingencias contra huracanes, para garantizar la seguridad de los pasajeros, del personal de sus aeropuertos y de las terminales que opera.
De su lado, para aportaciones a planes privados, se reduce el límite máximo a 2.000 euros, mientras que para contribuciones a Planes de Empresa, el límite se amplía hasta 10.000 euros.
De su mano, el equipo consiguió librarse por primera vez de la caída a segunda división.
De sus componentes, los productos agropecuarios se encarecieron en 8.11 por ciento, mientras que los energéticos y las tarifas autorizadas por el gobierno se incrementaron en 1.05 por ciento.
Detalló que por la mañana de este mismo martes ya había sufrido un primer atentado.
De tal manera que el mecanismo Fast Track de Chávez está descartado.
"Detecto una línea en una pantalla pero no escucho nada, la tengo que asociar a algo", apunta.
Determinas cuáles son tus ingresos netos y gastos fijos, con el fin de que sepas cuánto dinero es lo que puedes destinar a tus ahorros para cumplir tus propósitos financieros.
De todas ellas, solo han podido ser identificadas, lo que significa que cuerpos no lo han sido todavía.
De todas formas, Metro de Madrid abre una investigación para analizar si con las imágenes grabadas se puede identificar a los jóvenes.
De todas las respuestas y comentarios de la encuesta, ¿recordas alguna en particular?
De todo; incluso del plan Cóndor.
De todos modos, la situación se normalizó, sin la necesidad de la intervención del grupo especial GEOF, que se había preparado para actuar.
De una manera general, en la sociedad española está aceptada la participación de Bildu en las instituciones porque así lo dijo el Tribunal Constitucional y lo permite nuestra Constitución.
De una venta anual promedio de 780 millones de dólares entre 2017 y 2021, los embarques de carbonato de litio sumaron 7.763 millones de dólares en 2022, de acuerdo con las cifras actualizadas del Banco Central.
De un momento a otro, las fotos del “Kun” junto a Calzetti desaparecieron casi en su totalidad.
De vez en cuando echaba una mirada arrogante a Kirdzhali, a quien, aparentemente, hacía referencia el papel.
Día del Padre siempre es una fecha señalada en la mayoría de los calendarios de las personas.
Di adiós a los tiempos de carga largos y las respuestas tardías.
Días después de que el pescador volviera a intentar pescar en una fuente del centro de Ourense, se ha hecho viral a través de TikTok la presencia de una persona disfrazada de mono por las calles de Ourense.
Díaz ha ahondado sus reproches al PP dado que le gustaría escuchar, desde esta formación, "algo productivo" para el país o alguna idea para mejorar la vida de la gente.
Dibu Martínez: "Fue un partido durísimo"
Dice Modesta: “Es lo mismo, nada más que la de nosotros es con dos libros y la de ustedes es con uno”.
Dicen que existen los amores a primera vista.
Dicen que la de Aníbal Fernández es una administración que fracasó.
“Dicen que Rusia puede perdonar”, dijo en su segundo video, que duró 21 minutos.
Dice que está muy agradecida por este programa de renta de herramientas.
“Dice que no es casta pero hace una alianza con (el sindicalista Luis) Barrionuevo, le hace las listas (Sergio) Massa…Es empleado de los empresarios”, dijo.
Dice que se la pasaba rezando y pidiéndole a Dios encontrar una salida para pagar su deuda de impuestos.
Dicha publicación se realizó a través de la popular plataforma de Twitter, ahora conocida como ‘X’ en la cuenta del equipo.
Dichas reclamaciones se podrán presentar en la Secretaría del Ayuntamiento de Alhaurín de la Torre, de 9,30 a 14 horas, de lunes a viernes, en los siete días hábiles posteriores a la recepción de la notificación; también allí resolverán las dudas.
Dicha técnica fue desarrollada por científicos del CONICET de Argentina, fundadores de la bioempresa, llamada Fecundis, y en con colaboración con investigadores de la Universidad Nacional de Rosario UNR.
Dicho de otro modo, por la suba de los precios, los pesos pierden valor muy rápido.
Dicho esto, ha puesto como ejemplo las veces que el PP ha convalidado decretos leyes del Gobierno en el Parlamento, que han sido 51 según ha dicho, frente a las que ha apoyado Bildu, 48 en total.
“Dicho esto, para mí es un descuido individual e implicar a todo el fútbol italiano me parece un poco exagerado.
Dicho esto, vamos a reforzar conceptos, para que las reservas crezcan en forma genuina, el país debería lograr superávit fiscal en las cuentas públicas, y con dicho superávit comprar dólares e incrementar las reservas.
Dicho portal maneja que Raga Navarro aparece con doble plaza en el último trimestre del 2023, ya que, desde el primero de octubre al 31 de diciembre, fungía ya como director del INDE Tamaulipas.
Dieron aviso a los cuerpos de emergencia a través del 911, que al arribar ingresaron a la zona para valorar al masculino pero confirmaron que ya no contaba con signos de vida.
Diez años después, la mayor parte del equipo de catering de Party Down ha pasado la página, incluido el actor y camarero Henry Pollard (Adam Scott, Severance, Parks and Recreation).
Digamos que en las curvas 12 y 13 de Baréin le gust administrar esa potencia extra», ha afirmado una fuente del equipo, según ha revelado el medio The Objective.
“Dije al aire el diagnóstico de Wanda Nara.
Dije la palabra inspiración y empezó a haber mucha tensión.
Dijo, incluso, que la foto «le había servido de motivación para perder peso».
Dijo que áreas cruciales como la economía, la salud, la educación, el desarrollo institucional, la seguridad ciudadana y el medio ambiente requieren atención prioritaria.
Dijo que el informe Panorama de la Salud 2021 de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE) muestra que el impacto de la en la salud mental "ha sido enorme".
Dijo que en el sector también se introdujo la tunería de desagües domiciliarios, así como sus pozos de absorción, sus guarniciones y su plataforma de concreto hidráulico.
Dijo que en estos años «miles de venezolano han resistido, los que han defendido sus tierras, su propiedad, su familia, su poder levantar la voz, la gente que no se ha rendido ni porque han salido del país, y yo asumo un compromiso con ustedes».
Dijo que en las últimas horas han podido decomisar varios sacos con este producto, por lo que seguirán los operativos.
Dijo que esto daría mayores oportunidades a acelerar los procesos de industrialización y agregar valor a los productos agrícolas dominicanos.
Dijo que la forma de lograr estos objetivos es mediante “la acción directa y de un diálogo bilateral y confidencial con autoridades, personas afectadas por consecuencias humanitarias”, entre otros interlocutores clave.
Dijo que la isla caribeña es uno de los principales destinos turísticos de la región y del mundo alcanzando en 2022 la cifra de casi 8 millones de turistas.
Dijo que “nos hace mucho sentido la inclusión de la provincia de Linares para ir generando mayor cobertura territorial y ampliar las redes de apoyo en nuestros niños y niñas en jardines infantiles.
Dijo que representantes de Arabia Saudita llegarán el próximo mes a Ecuador para mirar oportunidades de inversión, en particular en materia ambiental.
Dijo que sí le dan la bienvenida, pero esperaban que hubiera un diálogo.
¡Dile adiós a los ratones con los siguientes consejos!
Dinero: En el trabajo tienes demasiadas aspiraciones, algunas imposibles de cumplir.
Dinero: Tus finanzas se verán afectadas por las malas decisiones tomadas.
Dios bendiga a Colombia.
"Dios mío, nunca pensamos en mostrar el accidente", afirma Peter Morgan con contundencia.
Diputados reelectos, lista nacional.
Dirigentes políticos del PRM y el PRD participaron del acto conmemorativo.
Diseñada para ofrecer una resistencia duradera e inmejorable, esta tarjeta protege los datos con una garantía de hasta cinco años.
Diseñada por el ingeniero de caminos la pasarela del Voluntariado se ha convertido desde entonces en un nexo imprescindible que une los distritos del Actur y La Almozara y que sirve cada día para ahorrar un largo rodeo a cientos de vecinos.
¡Disfruta de todas las ventajas que te brinda tu nueva cuenta de Microsoft!
“Disfruto de las películas pero no soy un experto”, confió a AFP.
Dispuso cuarentenas obligatorias en su país, mientras en el nuestro se imponía la libertad responsable.
Distintos tanques de pensamiento han mostrado preocupación por la decisión de la Comisión de Finanzas Públicas y Moneda (CFPM) de dejar la aprobación de los bonos del tesoro en manos del Congreso.
Djokovic se enfrentará en cuartos de final al estadounidense Taylor Fritz (9), campeón de Indian Wells en 2022.
D. Moreno (Junior) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
Doctores como Joseph Goldberger, un judío neoyorquino que en 1914 llegó al sur profundo de Estados Unidos.
Documentos financieros de los encargados.
Dolores en tu cuerpo pendiente.
Dominó claramente en el marcador y en el juego.
Donald Trump anunció que implementará un plan radical para vaciar las calles de Estados Unidos de drogadictos y personas sin hogar en caso de volver a la Casa Blanca en las elecciones presidenciales de 2024.
Doña Luz* tiene 44 años y nunca fue una niña.
¿Dónde se puede realizar el test en Funes?
Doris le ha explicado a su hijo que las circunstancias de su madre biológica no deben juzgarse.
Dos ahogados en lo que va de semana santa.
Dos años después, decidieron separarse, aunque mantuvieron una buena relación.
Dos de ellos fueron detenidos tras tratar de entrar en la casa de Ben-Gvir.
Dos de los principales cargos del Ejecutivo estarán en manos de políticos de la órbita de Macri, quien le respaldó después de que su coalición, Juntos por el Cambio (centroderecha), quedase fuera del balotaje.
Dos de los tripulantes pudieron subirse al casco y fueron rescatados por la Armada y trasladados a un buque para recibir primeros auxilios.
Dos equipos con objetivos dispares, mientras que los locales tienen entre ceja y ceja regresar a Tercera, los del Monte da Aira intentarán mantener la categoría en su primer año en Preferente.
Dos jóvenes de 16 y 19 años han resultado heridos de gravedad tras caer al patio interior de un inmueble, según Emergencias 112. Ambos han sido trasladados a hospitales de la Comunidad de Madrid.
Dos sujetos fueron detenidos y tres turistas norteamericanos retenidos en la comisaría de Machu Picchu, al estar involucrados en la falsificación de boletos para acceder a la ciudadela inca de Machu Picchu.
Dos tiros libres de Aihnoa clausuraron un buen primer acto del Casademont (12-20), que además concedió a Petra Holesinska -ya recuperada de su lesión- sus primeros minutos de la temporada.
Dotada con 260 millones de dólares de la Lord Foundation of California, “Fronteras de la Computación” de la USC constituye un proyecto multidisciplinario para avanzar los límites de la informática hacia una nueva era.
Drake tendrá doble presentación en la ciudad de Charlotte como parte de It’s All a Blur tour.
“Duarte soñó con un país donde la democracia, la igualdad y el bien común sea el denominador común”, expuso.
• Duplicar la cantidad de camiones cisterna que utiliza para llevar agua a sectores a donde no llega el servicio regular, que actualmente es de 40 unidades.
“Durante 12 años de gestión provincial tuvimos 9 de superávit fiscal primario.
Durante años, Maryland y Virginia presionaron por diversos medios para tener la oportunidad de ser la nueva sede, para reemplazar la histórica sede localizada en el centro de Washington.
Durante el acto de conmemoración se ha realizado la lectura de un comunicado, redactado por Asogra.
Durante el anterior mandato ERC ha apoyado las principales políticas del gobierno de Colau y Collboni, una posición muy distinta a la que ha mantenido Junts.
Durante el día, los presentes se mostraron contentos y dispuestos a disfrutar de todos los números artísticos y musicales.
Durante el operativo esperan atender más de 150 personas quienes integran esta casa de estudios, “sumado a habitantes de las comunidades adyacentes, que siempre están apoyando a la Universidad Central de Venezuela en el núcleo centroccidental”.
Durante el primer episodio de UFC 286 Embedded: Vlog Series, se filmó a Fiziev anticipando su salida en la capital de Inglaterra el 18 de marzo.
Durante el transcurso de la investigación se constató la participación de los implicados en otros tres hechos similares en distintas urbanizaciones de Madrid, uno de ellos con moradores en su interior.
Durante ese tiempo, construyeron una sólida relación y formaron una familia.
Durante ese viaje, recibió las advertencias", señaló Leonardo Sigal, abogado de la víctima.
Durante esta noche, es costumbre felicitar a nuestros seres queridos y desearles lo mejor para estas fiestas.
Durante este miércoles se celebró una nueva edición del sorteo de del 6 de diciembre de 2023, con una bolsa total con un valor en efectivo de $416 millones de dólares.
Durante este periodo, el de la expansión de la Revolución Industrial, de repente ves que muchas personas que antes no se consideraban discapacitadas pasan a serlo por este nuevo sistema de organización económica y social.
Durante este tiempo, la alicina empezará a liberar sus propiedades desinfectantes.
Durante estos días, el cometa está surcando los cielos del norte entre la estrella polar Polaris y la Osa Mayor.
Durante estos días, se inició la distribución del Bono de Invierno 2023, un aporte monetario destinado a las personas pensionadas de Chile.
Durante la audiencia también mencionó que no logró acreditarse que la iglesia y el pastor tengan, si fuera necesario, algún tipo de habilitación para ejercer en dicho lugar la profesión del culto.
Durante la carga del kernel, se realizan miles de comprobaciones para garantizar que Apple apruebe todo lo cargado.
Durante la ceremonia fúnebre, realizada en la Dirección de la Policía Aérea del Callao, el titular del Ministerio del Interior () se refirió a la agente como una mártir de su institución que dio su vida por continuar consiguiendo la paz en el país.
Durante la entrega de los resultados, Camila Mansilla Sepúlveda, Presidenta de la Federación de Estudiantes de la Umag, destacó un dato relevante: solo el 60% de los jóvenes considera que la democracia es un sistema ideal de gobierno.
Durante la historia de la humanidad uno o varios seres supremos, omnipresentes y omnipotentes, han acompañado al ser humano muy de cerca.
Durante la jornada hubo varias acciones ligadas a la sostenibilidad.
Durante la marcha, se buscaba reivindicar políticas europeas centradas en la vida de las personas y el medio ambiente.
Durante la noche de este jueves, seis personas han sido detenidas por su presunta implicación en el asesinato de Villavicencio.
Durante la noche se incorporará la UME, así como un refuerzo del Consorcio de Bomberos para evitar que el fuego pueda llegar a las viviendas.
Durante las primeras semanas de enero la Dirección General de Medio Ambiente de Toluca, a través del Centro de Control.
Durante las visitas escanean los documentos encontrados para que añadirlos a la base de datos del Módulo de Fosas Comunes de la CNB, que es público y está en línea, detalló Daniela López, enlace de la CNB en Jalisco.
Durante la tarde de este jueves se sucedieron más muestras de apoyo.
Durante los contactos, establecidos en redes sociales y también a través de mensajería instantánea, el detenido solicitó imágenes sexuales al chico y le remitió él mismo contenidos eróticos.
Durante los descansos y en los tiempos muertos entre turnos, pueden ir a ver cómo se encuentran sus hijos.
Durante los inviernos, el parque de nieve Primeros Pinos es considerado un lugar ideal para aquellas personas que quieran iniciarse en la práctica de esquí o snowboard, así como disfrutar de la nieve y de un paisaje rodeado de bosques de araucarias.
Durante los más de 167 mil kilómetros recorridos, el argentino cosechó amigos por todo el mundo, pero también algunas relaciones atravesaron la barrera de la amistad.
Durante los párrafos expuestos en el mencionado medio, Iglesias toca prácticamente todos los aspectos que aparecieron la pasada noche en La Sexta.
Durante los siguientes años el artista surcoreano se exigió más y más pero ya nada fue igual.
Durante su mandato como Secretario de Estado de los Estados Unidos de 1973 a 1977, Kissinger implementó una política en América Latina que buscaba contrarrestar la expansión del comunismo en la región y proteger los intereses estratégicos estadounidenses.
Durante sus intervenciones en la Cámara Alta, así como en varios medios de prensa, Manini ha manejado cifras.
Durante su visita a La Histórica, Bordet destacó “el vínculo entre el Estado y las universidades”, y sostuvo que “es indispensable garantizar la gratuidad universitaria, algo que no debemos perder bajo ningún punto de vista».
Durante su visita al este municipio mexiquense recorrió las colonias Los Héroes Chalco, San Juan Granjas de Chalco, Covadonga, Centro y Llanos de San Juan de Dios.
Durante su visita, compartió momentos con los jóvenes que participaban en la competencia que reúne a estudiantes de toda la provincia de Misiones en el ámbito de la robótica.
Durante todo este mes, la oficina de Tránsito de Lomas de Tafí (depende del municipio de Tafí Viejo) funcionará en horarios no habituales, debido a la reducción del personal por vacaciones.
Durante un reciente video subido a su canal de YouTube, Chael Sonnen se centró en una decisión de clasificación que no se ha convertido en un tema prominente desde la actualización del martes – el estado de peso ligero de Alexander Volkanovski.
Edesur, empresa surgida del proceso de privatización del servicio eléctrico iniciado en 1992, es propiedad del ENEL desde 2008.
Edificio civil de nueve plantas atacado por Rusia en Dnipro Evgeniy Maloletka/Copyright 2023 The AP.
Edmodo también ofrece la posibilidad de dar clases online en directo y crear invitaciones para los padres de los alumnos.
Edu García reflexiona en Noticias fin de semana sobre el asesinato del sacristán Diego Valencia a manos de un hombre de 25 años y origen marroquí que perpetró un ataque en dos iglesias de Algeciras (Cádiz).
Edward Thorp, un matemático y pionero del juego, hizo el primer intento serio, junto con Claude Shannon, el profesor del MIT que más o menos inventó la teoría de la información.
Edwin García llegó al Perú en 2017 junto a su familia y este martes fue despedido entre clamores de justicia de familiares y amigos.
Edwin Luna, se convirtió en el centro de la atención mediática después de un incidente en su concierto en el estado de Washington.
EE.UU. abrió el pasado domingo una pesquisa de alto nivel, conocida como una Junta Marina de Investigación (MBI, en inglés), para indagar en el siniestro del sumergible.
EEUU acumula más tiroteos masivos que días en 2023,.
EE.UU. no dio detalles sobre cómo logró que Venezuela aceptara de nuevo los vuelos de deportación y los funcionarios aseguraron que han pedido “durante mucho tiempo” a la Administración de Nicolás Maduro que “reciba a sus ciudadanos”.
Efectivamente, el rey indicó en un comunicado que su decisión siguió la “costumbre” para la investidura.
EFE reveló que en el centro de la ciudad costera de Guayaquil algunas casas se deconstruyeron y cayeron escombros, lo cual puede provocar graves accidentes.
• Eje Ambiental entre avenida Caracas y calle 22.
Ejecutan esa estrategia de forma y piezas de campaña que se adaptan a cada geografía.
El 0,01% de la población se encuentra en situación de calle.
El 10 de agosto de 2022, Colombia y la República Saharaui restablecen relaciones diplomáticas con la apertura de una nueva embajada de la República Saharaui en Bogotá, de esta forma las dos naciones elevan sus relaciones bilaterales a su máximo nivel.
El 10 de diciembre, por más que hoy me ataque y tenga una posición distinta, yo la voy a convocar igual.
El 10 de Julio de 1815 contrae enlace con doña Carmen Puch, salteña de 18 años.
El 11 de agosto de 2001 nació en nuestro mundo William Honea.
El 13 de enero de 1824 se considera la fecha fundacional de la Policía Española, en clave de modernidad.
El 13 de julio de 2011 Cynthia fue citada en las oficinas de Nuestra Belleza México, las cuales se encontraban en Televisa, para hacer de su conocimiento su destitución, que se haría pública unas semanas después a través de un comunicado.
El 14,4% de los votantes del PSOE piensa que Ciudadanos podría sumarse al partido de cara a las próximas elecciones, mientras que solo el 2,7% de los electores de Ciudadanos ve con buenos ojos la idea de ser incluidos en el Partido Socialista.
“El 15 de abril de 1918 se produjo por primera vez el horario de verano, se adelantaron los relojes una hora y el encierro pasó a las 7”, detalla el periodista pamplonés Koldo Larrea en una entrevista.
El 18 de Agosto a las 21:00, el público podrá disfrutar de una fascinante experiencia teatral de títeres.
El 2023 estuvo marcado por el del mundo y también por impresionantes películas que atraparon a grandes y pequeños.
El 20 de julio de 2004 firmé este acuerdo.
El 2-0 resultó definitivo y con estos tres puntos el filial "groguet" rompe con una mala racha de resultados, ya que no ganaba desde el pasado 19 de marzo, y ello le permite acercarse a la permanencia.
¡El 22 de agosto no se olvida!, eran parte de las consignas que se escucharon de un grupo de mujeres manifestantes que salieron a protestar desde el Arco de la Calzada hasta la plaza pública rente a la presidencia municipal de León.
El 24 de septiembre, la FAN dijo que más de 25.000 militares están desplegados en Yapacana, con el objetivo de «erradicar, definitivamente, la minería ilegal».
El 29 de mayo de 1982, el teniente Juan Domingo Bernhardt al mando del M-5 matrícula C-436, integrante de la Sección con indicativo Ñandú, despegó desde la Base Aeronaval Río Grande para atacar objetivos navales en el Estrecho San Carlos.
El 30 de agosto detuvieron al estudiante de la Universidad Central de Venezuela (UCV), John Álvarez, cuyo caso vincularon con el de los sindicalistas condenados y su abogado defensor denunció que el estudiante fue torturado en custodia.
El 30 de diciembre, casi al mismo tiempo, también en Mississauga, un hombre apuñaló repetidamente a alguien que viajaba en un autobús urbano antes de dase a la fuga.
El 3 de julio, el día que el ultimátum expiraba, el Ejército se reunió con varias fuerzas políticas del país para trazar una hoja de ruta ante la negativa de Morsi de abandonar su cargo.
El 75% de sus adjudicaciones en 2021 y 2022 se situó en un perfil de riesgo bajo y ya ha ahorrado en torno a 140 millones de euros entre 2019 y 2022 con su plan de eficiencia.
El 80 % de los ecosistemas europeos dignos de protección se encuentran actualmente en mal estado.
El 89% de los centros están ubicados en el ámbito rural donde la oferta es escasa.
El 8 de este mes se realizará el segundo debate, pero esta vez será en la sede de la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires (UBA).
El 8 de mayo había ascendido al lugar 219 (el mejor en su trayectoria como singlista).
El abogado De Castro interrogó a Jesús El Rey Zambada sobre el presunto pago de 7 millones de dólares, supuestamente hecho a un ex funcionario que, a su vez, lo destinaría a una campaña electoral de López Obrador contra Fox.
El académico afirmó que fue errónea la manera de dividir el proyecto.
El académico también puntualizó que las altas temperaturas pueden haber destruido las huellas dactilares de algunas víctimas.
El accidente ocurrió en la noche de este viernes en el sector del Carro Chocado, vía en K4 en municipio San Francisco.
El acta de examen fue firmada por los Profesores Ingeniero Hugo Bonifacini, Aníbal Vallejos (Director del Departamento de Ingeniería Industrial), y Francisco Álvarez (Vicedecano de la FRTDF de la UTN).
El activo, de una superficie aproximada de 10.000 m2, es apto para APQ hasta nivel riesgo alto y cuenta además con certificado de sostenibilidad BREEAM Very Good.
El acto congregó a más de 1.400 personas, de todos los ámbitos sociales de la sociedad valenciana, que no quisieron perderse la fiesta organizada por el diario en el Palacio de Congresos de Valencia.
El acto de investidura de Lula se celebró el domingo en Brasilia, en la Explanada de los Ministerios, con la presencia de una veintena de jefes de Estado y de Gobierno, y unas 300.000 personas.
El actor de 'Hannah Montana', tras ser detenido por 'robar' una bolsa de patatas: "Ha sido un gran malentendido".
El actor reveló que su familia lo mandó al Estado de Michoacán por todo un año para evitar problemas, y aunque nunca tuvo represalias, hace algunos años familiares del individuo dio con él.
El acto se inició con la interpretación del himno de Canarias de la mano de la Escuela de Música de San Sebastián, quien dio paso a la interpretación de dos piezas musicales de la mano de Antonio Lorenzo al violín y Rubén Díaz a la guitarra.
El actual líder ha dado su apoyo también a Aznar por los "disparatados ataques" que recibió por parte de la ministra portavoz, Isabel Rodríguez, llamándole "golpista".
El acuerdo de tregua también permitirá la entrada en Gaza de cientos de camiones con ayuda humanitaria, médica y combustible, afirmó el grupo palestino en un comunicado.
El acuerdo «facilitará la construcción de infraestructuras de producción en nuestro país para dotar al ejército con el armamento necesario», indicó la presidencia ucraniana en un comunicado.
El acuerdo, oficializado por la Comisión Nacional de Trabajo en Casas Particulares determinó que los incrementos porcentuales tomarán como base los montos vigentes a marzo de 2023 y no son acumulativos.
El acuerdo preveía la compra de 156 unidades divididas en 120 vehículos de Transporte Personal con torre ametralladora, 27 de Combate de Infantería con y nueve vehículos de Puesto Comando.
“El acumulado del mes se reduce ahora a unos US$ 27 millones de compras netas oficiales”, precisó Gustavo Quintana, analista de PR Corredores de Cambio.
El acusado, Matías Salazar, habría tenido dos víctimas más; con una de ellas tuvo una hija.
El aeropuerto reinició sus operaciones el 29 de octubre y el 13 de noviembre empezaron los vuelos nacionales.
El afilado frontal cuenta con entradas de aire y splitter en el paragolpes delantero, los grupos ópticos son de un gran tamaño en forma de ‘C’ y el capó cuenta con salidas de air.
El agente municipal, una autoridad local, ha entregado los permisos, lo cual es incorrecto, pues no le compete hacerlo, según Reyes.
El agresor escapó del lugar, por lo que las autoridades montaron un operativo de búsqueda y hasta el momento no han ubicado al responsable.
El aguacate, por su parte, es un excelente hidratante y la miel además tiene propiedades antiinflamatorias, antimicrobianas y antioxidantes, según se señala en un estudio.
El ahorro económico que se genera gracias a esta modalidad energética reduce los costes en infraestructura en las empresas, lo que significa que estas tienen mayores opciones para redirigir la inversión hacia otras áreas de crecimiento para el negocio.
El AICM informó esta semana que no permitiría la operación de vuelos que no cumplan con los horarios previamente autorizados e informó del protocolo a seguir para aminorar las afectaciones a los pasajeros.
El aire deja de ser fresco para convertirse en caliente y ponerse a la sombra no nos libra de ello.
El alcalde de Hamburgo, Peter Tschentscher, calificó de «horroroso» lo ocurrido en la ciudad y declaró que «las fuerzas de seguridad trabajan intensamente en la persecución de los autores y en la aclaración de lo sucedido».
El alcalde de Linares, Javier Perales, ha anunciado que ya se están trabajando en nuevos proyectos industriales para ocupar el espacio que se liberará en el Parque Industrial de Santana tras la demolición de la antigua nave de Fasur.
El alcalde de O Barco explicaba que el proyecto para la puesta en marcha de las obras ya se presentó.
El alcalde de Santo Domingo Este informó el cierre de la Avenida Barceló, debido a un derrumbe ocurrido esta madrugada que afectó, además, el tendido eléctrico.
El alcalde, Gael Rodríguez, ha hecho un llamamiento a la población para que siga las indicaciones de los Bombers.
El alcalde ha destacado que era "un gran emprendedor, que salió prácticamente de la nada, tanto con el restaurante como una pescadería que tuvo", por lo que era "un trabajador nato, hasta el punto de que creo que nunca ha ido ni de vacaciones".
El alcalde Henry Hernández informó que los requisitos para participar está el residir en el municipio Miranda, tener más de 15 años de edad y presentar la cédula de identidad laminada o el carnet de la patria.
El alcalde José Ramos haciendo uso de la palabra en el taller.
El alcalde provincial de Castilla, Renzo Pastor, dijo que se ha enviado brigadas para evaluar daños.
El alcalde Radonich se mostró contento con la instalación de este programa, el cual "beneficiará a más de 680 familias que viven en el sector norte del centro de la ciudad.
El alcalde reelecto de Pereiro de Aguiar se situará como número dos en la papeleta salmón, a pesar de que su nombre sonaba en las quinielas para presidir la Diputación si Manuel Baltar no continuaba.
El alerón en el borde del techo, algo informal, enmarca la luneta trasera por tres lados.
El alma de mi hijo me esperó para despedirse y sólo puedes verlo por última vez en la cámara«, escribe mientras la vemos llorando.
"El alma no vibra con cualquiera.
El alquequenje, linterna china o vejiga de perro es una planta poco recomendable.
El alta cordillera, será afectada por vientos del sector oeste con velocidades entre 65 y 80 kilómetros por hora, con ráfagas que pueden superar los 120 kilómetros por hora.
El altavoz inteligente con pantalla de Amazon es una de las estrellas de la Navidad.
El alto nivel de mentoría y consultoría que hemos recibido han desempeñado un papel crucial en el perfeccionamiento de nuestro plan de negocio y, en última instancia, nos llevaron a este logro”, reconocen los fundadores de la startup con sede en Aveiro.
El alto porcentaje de hogares afectados y el deterioro en los indicadores de seguridad alimentaria son motivo de profunda preocupación.
El Alto Representante de la UE, Josep Borrell, sí lo hizo.
El ambiente del restaurante es informal y acogedor, lo que lo convierte en el lugar perfecto para disfrutar de una comida con amigos o familiares.
El amparo fue presentado en marzo del año pasado a favor de Macsotay y de los tenientes Antonio Escola y Gustavo Carrero, pero hasta el momento solo se han pronunciado sobre el caso del Capitán de Corbeta.
El ancho de banda se reduce un poco por el uso de un bus de 192 bits, pero la diferencia al final es muy pequeña, y estoy seguro de que no representa ningún cuello de botella.
El animal apareció en la zona de saltando por los tejados, resguardándose en chimeneas y jugando entre las ramas de los árboles que continúan tupidos a pesar del invierno.
El año 2023 estuvo marcado por cambios significativos en el ámbito laboral y avances tecnológicos, así como por convulsiones económicas y políticas.
El año 2023 lleva camino a ser elaño más sangriento en cuanto a tiroteos.
El año pasado decidí quedarme, creía que debía hacerlo por el club, me sentía en la obligación.
El año pasado, en el 2022, con grandes actuaciones internacionales, donde cada victoria brinda puntos para el ranking mundial, volvieron al noveno lugar.
El año pasado, en el mismo periodo, se transaccionaron 77 hoteles y 9,384 habitaciones.
El año pasado, la empresa Volkswagen presentó en estados Unidos el ID.
El año pasado, TelevisaUnivision adquirió los derechos de Dick Clark Productions para los AMAs reforzando la posición de la compañía como “La casa de la música latina”.
El apoderado de los Grises, Orlando J. López Rivera informó que con esta victoria Humacao pone su marca en 9-3 y se mantienen en la tercera posición de la Sección Este.
El Aporte Solidario y Extraordinario fue eso, no fue una pelea “entre ricos y pobres”.
El apresado se encuentra bajo custodia policial en un centro de salud de Mao.
El árbitro Jonathan Gomez anuncia el inicio del juego.
El ariete del levantó el periscopio, en busca de algún socio, pero puso un centro a media altura muy errático y el cuero no llegó a ningún destinatario.
El Arquitecto Gómez Llerena se refiría a un trabajo realizado con el Earth Institute Lamont Doherty de la Universidad de Columbia () del año 2001 que analizaba varias opciones para procurar minimizar el riesgo.
El arraigo accedió de mala manera a nuestro texto constitucional.
El arresto se llevó a cabo en un hotel en el municipio Sánchez, provincia de Samaná, donde el artista se encontraba.
El arsenal propuesto resulta abrumador.
El arte ligero es la facultad que derrota al espíritu de gravedad.
El artículo 11 de la Carta Magna de nuestro Uruguay prohíbe los allanamientos nocturnos en los hogares: “El hogar es un sagrado inviolable.
El artículo 28, Carta Fundamental de Córdoba, aborda los derechos sociales “de la ancianidad” y señala al Estado, la familia y la sociedad como garantes de su protección.
El artículo afirma además que la decisión responde a la baja producción de proyectiles de artillería en Occidente.
El artista de 76 años habló sobre los planes para volver a las actuaciones al terminar su tour “Farewell Yellow Brick Road”.
El artista mexicano que logró llenar el Estadio Morelos, dará un show completamente gratis este 15 de septiembre y dirá junto con los michoacanos ¡Viva México!
El artista paraguayo Bruno Aranda mostró a través de sus redes sociales que cumplió un sueño al conocer en persona al actor Daniel Radcliffe, conocido por interpretar al mago Harry Potter.
El asesino está identificado como Roger Manrique Moreno, de 31 años y de nacionalidad venezolana.
El asesor de seguridad nacional de la Casa Blanca, Jake Sullivan, discutió el asunto el jueves con el primer ministro Benjamin Netanyahu y miembros de su gabinete de guerra en Israel.
El astro nipón terminó la temporada en lista de lesionados debido una ruptura del ligamento colateral cubital del codo derecho, que lo obligó a someterse a una cirugía.
«El ataque al Hospital Baptista Al Ahli es una tragedia sin justificación.
El ataque iba dirigido a Luis Fernando «N», quien resultó gravemente herido pero logró sobrevivir.
El ataque ocurrió en Riobamba y Liniers, donde el chico de 18 años recibió tres impactos de arma de fuego.
"El atribulado escritor se embarca en una búsqueda desesperada de su esposa desaparecida, Alice.
El auge económico chino de la década de los 2000s provocó una inversión importante en el sector de la infraestructura e inmobiliario.
El aumento de la inseguridad es un tema de conversación en cada sector de La Banda y la preocupación se incrementa ante la inacción de quienes deben dar respuestas concretas.
El aumento en el número de docentes indica un compromiso con la calidad de la educación y la necesidad de garantizar que los estudiantes reciban la atención y el apoyo adecuados en el aula.
El aumento es más notorio en delitos como la extorsión, el secuestro y el robo.
El automovilista quedó a disposición del agente del Ministerio Público, mientras que María Magdalena continúa internada.
El autor del atentado perpetrado la contra seguidores de la selección de fútbol sueca, que causó dos muertos y un herido, falleció este martes debido a las heridas de bala sufridas durante su detención, informó la prensa local.
El autor es asesor legislativo.
El autor presenta las emociones básicas, explica en qué consisten y muestra sus características más importantes, incluyendo lo que se sabe hoy acerca de los circuitos neuronales y áreas del encéfalo que las procesan.
El avión ha despegado desde la Base Aérea de Torrejón de Ardoz y la Dirección General de Protección Civil y Emergencias del Ministerio del Interior está gestionando el despliegue sobre el terreno de ambos equipos.
El Ayuntamiento de Alajeró dará comienzo a la obra de adecuación…
El Ayuntamiento de Montán continúa su trabajo para hacer de lo mejor de sus recursos naturales y patrimonio reclamos turísticos de primer orden.
El Ayuntamiento de Sariñena ha abierto las puertas de su renovada residencia municipal, donde han sido invertidos 1,2 millones de euros destinados a reactivar las obras de ampliación que quedaron paralizadas hace prácticamente una década.
El Ayuntamiento de Vallehermoso posicionará a nivel nacional e internacional su carrera de montaña, la exigente “Trebol Trail”, con un nuevo formato por etapas que se prolongará a lo largo de tres días y que pasa a denominarse “3 Días Trebol Trail”.
El Banco Central de la República Argentina (BCRA) recuerda que las sucursales bancariasno abrirán este jueves ni el viernes para la atención al público por los feriados.
El Banco de Costa Rica (BCR) aseguró que ya logró normalizar el inconveniente en algunas transacciones de pago hechas con las tarjetas emitidas por la institución.
El Banco de México dará a conocer su decisión de política monetaria; de acuerdo con las expectativas del mercado su tasa objetivo se mantendrá en 11.25 por ciento.
El Banco ha publicado también sus estimaciones anuales de alzas de precios, que se encarecerán un 8,6% en 2023, en línea con su última previsión.
“El baño de nosotros tiene el tubo para la acequia, no tenemos alcantarillado acá, y por falta de plata no metemos los tubos hasta donde está el manjol”, expresó una mujer que vive en la invasión y cuyo patio es el cauce.
El Barça estuvo fatal en los primeros 25 minutos y muy bien en los diez últimos.
El Barcelona defenderá el título que logró este año frente al Real Madrid y se enfrentará en su semifinal al equipo navarro, clasificado como subcampeón de la Copa del Rey en la que perdió la final frente al Real Madrid.
El Barcelona visita al Amberes y el Atlético de Madrid recibe a la Lazio: a ambos equipos españols les basta con sumar un punto para ser primeros.
El base estelar ha sufrido tres torceduras del tobillo izquierdo en lo que va temporada que lo han limitado a 36 juegos.
El bebé murió poco después de nacer”
El bicarbonato de sodio es un polvo fino con una textura suave, lo que lo convierte en un abrasivo no agresivo para la limpieza de joyas.
El biocombustible, producido por Cepsa en su parque energético La Rábida, en la provincia de Huelva, a partir de aceites usados de cocina, permitió que los trenes de Renfe completaran un total de 100 trayectos entre las dos ciudades andaluzas.
El biólogo, Inti Carro, fundador y director de conservación de la ONG AMBÁ, se refirió en Informativo Carve del Mediodía al trabajo que hace la fundación.
El blackjack es uno de los juegos más populares en todo el mundo.
El Blackjack online (o 21) es el juego de casino clásico más popular del mundo.
El blanco y el gris raído del penal contrastan con el horizonte de montañas verdes de Oaxaca al fondo.
El borrador entregado por el partido se enfocó, entre otras aspectos, en el fortalecimiento de la Pensión Garantizada Universal (PGU) para las personas que reciben actualmente pensiones bajas.
“El Borrego Tovar”, perdió el control de su unidad y volcó de forma aparatosa, lo que provocó que saliera proyectado por el medallón mientras su camioneta continuó hasta quedar fuera de la carretera.
El boxeador mexicano asistió a su conferencia de prensa de la pelea contra John Ryder con unos tenis especiales.
El BPI lleva tiempo oponiéndose firmemente a las criptomonedas.
El Brighton controló la posesión del balón y apostó a las oportunidades de media distancia con Alexis Mac Allister como principal cerebro del mediocampo.
El británico Matthew Lewis, que interpreta a Neville Longbottom, pidió ayuda para encontrar un lugar en Punta Arenas para ver el partido del Leeds United.
El británico se destacó por su rol como el personaje de Hagrid en la serie de películas protagonizadas por Daniel Radcliffe.
El bus del equipo no fue el único atacado por hinchas radicales del Marsella, que también lanzaron objetos contra otro que transportaba a algunos de los 600 aficionados del Lyon que fueron autorizados a viajar hasta el Velódromo.
El cadáver de Natanail García fue hallado tirado cerca de la motocicleta que conducía, una Vento con placa 26GRJ4 del Estado.
El calendario presenta una exigencia continuada, con rivales directos y de la zona noble de la liga. desarrollan una pretemporada con puntos en juego, que ha de ser fugaz hasta que los futbolistas asimilen los principios del nuevo entrenador.
El calor en La Plata parece estar lejos de dar una tregua.
El cambio a Caramelo no fue algo realmente que modificara nada en la banda, eran los mismos chicos pero con un nuevo nombre y otro concepto musical.
El cambio de entrenador en el Coruxo es una incógnita.
El cambio de presión atmosférica puede ser un factor desencadenante.
El cambio en el mando del Ejército se produce en medio del clima de desconfianza entre el mandatario progresista y sectores de las Fuerzas Armadas desde el asalto a las sedes de la Presidencia, el Congreso y la Corte Suprema el pasado 8 de enero.
El cambio inició con el traslado de tráfico de la RNC13 en Vargas y 47 nodos LTE de la huella de cobertura de esta misma RNC.
El cambio más desagradable es la reintegración de El Asad.
El cambio se debe a problemas de humedad en la cubierta en el Centro Cívico, que impiden, en este momento, llevar a cabo las actividades programadas.
El campeonato gallego de selecciones comarcales sub-11 es el primer gran evento que los jóvenes valores deben afrontar en su etapa formativa.
El campo de la Promoción de la Salud se refleja en el documento como un eje fundamental.
El canal, con el que el exmandatario tiene una relación conflictiva, fue acusado de ofrecerle un megáfono a pesar de sus mentiras sobre los comicios de 2020, que perdió ante Joe Biden.
El canal de Jota habría desmonetizado porque no cumplía con las políticas de monetización de YouTube, pero hasta la fecha se desconoce el motivo oficial preciso por el que se le cortaron los ingresos.
El canciller, Olaf Scholz, ha anunciado su decisión de reforzar la capacidad de las fuerzas armadas ucranias con estos tanques a los miembros de su Gabinete durante el Consejo de ministros semanal, según ha informado su portavoz.
El candidato asegura que él no forma parte de esas prácticas y tampoco ha estado de acuerdo.
El candidato prometió «establecer pilares de políticas de Estado» que permitan «construir una industria argentina fuerte» y una «educación pública y de calidad».
El candidato socialista a la Comunidad se ha comprometido a tener en cuenta la refrigeración de los centros educativos regionales tal y como ha hecho el Ayuntamiento de Leganés, según ha incidido.
El candidato socialista, sigue siendo un líder desconocido para la ciudadanía murciana.
El candidato también mencionó la relevancia de la minería en la provincia, anunciando la incorporación de Javier Castro a su fórmula para reglamentar la participación de las mineras y contribuir a la situación económica de la región.
El cansancio persistía y le había salido un sarpullido alrededor de la boca.
El cantante añadió un nuevo concierto a su gira y sucederá en la capital mexicana.
El cantante ha cerrado un trato con la empresa neoyorquina Influence Media Partners, respaldada por Warner Musica Group y Blackrock Inc, para vender si catálogo de canciones grabadas hasta la fecha.
El capitalismo nació con el fin de apartar a la gente de la tierra y su primera tarea fue independizar el trabajo de las estaciones y prolongar la jornada laboral más allá del límite de nuestras fuerzas.
El Capitán de la Selección eligió un diseño canguro negro oversized de la firma italiana Palm Angels que cuesta menos de mil dólares.
El carácter de sus hijos no es público.
El carácter multidisciplinario del sector minero genera cada vez más oportunidades para técnicas y profesionales.
El cargo fue a PayPal, y American Express me informó que podía disputarlo con PayPal en su lugar si lo deseaba».
El Carnaval 2023 se desarrollará durante el mes de febrero y recorrerá los barrios de la ciudad, celebrando en todos los rincones junto a las familias, para luego cerrar con un gran Carnaval Central que convocará una vez más a todos y todas.
El casino ofrece una amplia variedad de juegos de alta calidad, incluyendo una vasta selección de (tragamonedas), juegos de mesa y opciones de crupier en vivo.
El caso de la cadena Abacus es muy distinto, porque la película ha generado revuelo interno.
El caso ha generado especulaciones sobre si se trató de una acción coordinada para a España o si fue el resultado de una alineación inquebrantable de todas las instituciones del Estado para imponer un castigo ejemplarizante.
El CCP de Policarabobo detalló que en el había “un cuarto de videos” con gran material pornográfico, en la que los implicados señalaron que “estaban haciendo una orgía, según la minuta policial de la institución.
El CDC-Perú, como órgano dependiente del Minsa, se encarga de dirigir y gestionar el Sistema Nacional de Vigilancia Epidemiológica en Salud Pública e Inteligencia Sanitaria.
El censo revela si los profesionales trabajan de manera independiente o para una empresa, cantidad de empleados en caso de las empresas, salarios, radicación de clientes y profesionales, nivel de formación, entre otros aspectos.
El Central corta una racha negativa y se estabiliza el “blue”
El centrocampista cuelga las botas tras 21 años como futbolista profesional.
El centrocampista de 24 años abrió el marcador de España ante Noruega, al convertir en el minuto 13 de la victoria.
El centrocampista no quiere saber nada de otros equipos.
El centro comercial del norte de Quito prepara una fiesta infantil.
El centro comercial SM City General Santos y el centro comercial anunciaron cierres temporales.
El Centro cuenta además con una carpa donde se les recibe y se les somete a pruebas rutinarias de COVID-19 y tuberculosis, entre otra asistencia sanitaria y se les otorga un carné de identidad.
El centro debería estar listo este último año.
El Centro Educativo Carlos Justo Florit despidió este viernes el primer tramo del año, con un festejo multiplicado por tres.
El centro ganador lo cabeceó Ederson Silva en el minuto 66.
El Centro Nacional de Huracanes ha emitido su último aviso sobre Ciclón postropical Nigel, ubicado sobre el noreste del Atlántico.
El CEO de Apple, Tim Cook, inauguró la conferencia anual de desarrolladores WWDC22.
El certamen motoquero en su tercera edición es organizado por Enducross Moto Club y forma parte de la tercera fecha del Campeonato Regional de Enduro, temporada 2023-2024.
El Chavo del 8 es una serie de televisión mexicana muy popular que se transmitió entre los años 1971 y 1980.
El chico le puso pegamento a la suela de la ojota de su hermano, pero todo terminó mal.
El Cholo Simeone y Xavi Hernández en el partido del pasado domingo.
El CIADI, tribunal de arbitraje internacional dependiente del Banco Mundial, ha instado al gobierno de Pedro Sánchez a acatar de una vez las condenas que pesan sobre nuestro país y evitar la cascada de embargos que están sufriendo los activos del Reino.
El cielo estará nublado por la mañana en franja central y costera, por la tarde zona occidental y franja norte, por la noche nublado, posibilidad de precipitaciones en zona centro y occidente del país.
El cine de desastres indaga en los temores culturales para convertirlos en alegoría de los problemas, injusticias y luchas de la época que plasman.
El círculo de los famosos’ arranca con la presencia de siete famosos que han acudido para aconsejar y ayudar a los tres concursantes de este programa, dispuestos a llevarse la máxima cantidad posible a casa.
El clima acompañó de forma ideal para que los turistas puedan disfrutar de las playas y todas las actividades que el destino tiene para ofrecer.
“El club en ciertos jugadores hace ofertas, los jugadores esperan respuesta, siempre hay opiniones y estamos en eso.
El club ha vuelto a hacer un esfuerzo fichando siete futbolistas contrastados para la categoría.
El club siempre ha estado listo cuando se le necesitaba.
El código CVV no viene en el plástico, sino en una tarjeta digital disponible en la aplicación.
El Colegio de Enfermeras del estado Bolívar se hizo presente en la manifestación y el personal de salud atendió a los jubilados en horas de la mañana.
El comandante en jefe de las Fuerzas Armadas de Ucrania,, ha reconocido en una entrevista que se han realizado ataques en suelo ruso.
El comando autor del atentado apuntó también contra otros coches israelíes antes de darse a la fuga.
El combate posterior no fue tan bueno como el segmento.
El cometa llamado Lemmon (C/2023 H2) alcanzó el 29 de octubre su punto más cercano al Sol, conocido como perihelio, y ahora se dirige hacia su aproximación más cercana a la Tierra, que ocurrirá el 10 de noviembre.
El compañero que antes les ha colocado armas a los cuerpos ha dejado una cerca del herido.
El compañero que fue agredido hizo la denuncia policial y se elevó un informe a la dirección.
El concejal de Deportes del Concello de Valdoviño, ha comunicado que el Ayuntamiento ha decidido las clases de gimnasia incluidas en el programa municipal «Valdoviño Saludable».
El Concejo Deliberante de El Chaltén avanzó en el análisis de las impugnaciones sobre la preadjudicación de 65 lotes que casi por arte de magia aparecieron en julio de este año.
El Concurso de Disfraces de este año contará con 4.250 euros en premios, además de vales por valor de 200 euros para realizar compras en el comercio local, a lo que habrá que sumar los regalos que se entreguen durante la fiesta infantil del sábado.
El conductor recordó algunas anécdotas de su fugaz romance con la bailarina.
El conductor, un radiólogo de un hospital del sur de California, no ha hablado con los investigadores desde el accidente del 2 de enero.
Él con el padre Mugica, los Juegos Nacionales Evita cuando jugaba.
El confinamiento provocado por el coronavirus volvió a sellar las puertas de esta comunidad durante meses.
El Conga Rockstar Nonstop incluye un sistema de filtrado con filtro HEPA y un filtro esponja de alta eficiencia.
El Congreso Internacional de Mujeres Líderes Políticas será de acceso gratuito y no es necesario realizar una inscripción previa.
El Congreso tiene dos cámaras: el Senado, donde los demócratas del presidente Joe Biden tienen la mayoría, y la Cámara de Representantes, inmersa en un caos sin precedentes.
El consejero delegado de Ibercaja participa en un encuentro empresarial organizado por CEOE y Cepyme en Madrid.
El Consejo Coordinador Empresarial, dirigido por Francisco Cervantes Díaz, exhortó a las autoridades educativas del país “a enseñar historia sin intentar rescribirla”.
El Consejo de Ministros ha aprobado este martes el real decreto que pone fin a la crisis sanitaria.
El Consejo General del Instituto Electoral del Estado (IEE) aprobó un proyecto de presupuesto para la elección de 2024 de mil 280.2 millones de.
El consejo pasa por acceder al borrador en la web de la Agencia Tributaria y revisar el resultado inicial, también modificarlo con deducciones a las que se tiene acceso, para ver cuál sería el resultado en caso de presentar el escrito.
El consentimiento podrá firmarse directamente allí si no se ha hecho a través del enlace que recibirán en el teléfono.
El consistorio está ahora inmerso en los trámites para modificar el plan de ordenación urbanística municipal (POUM) para que, si se presenta algún proyecto, puedan abrirse en su término municipal bares o restaurantes.
El Consulado de México para Michigan y norte de Ohio realizó la tradicional reunión virtual anual con medios de comunicación hispanos para informar sobre sus planes para el presente año.
El consumo total durante la vigencia de los contratos se estima en 7.547 GWh y 720 GWh, respectivamente.
“El contacto es mínimo, hay una exageración”
El contado con liqui sigue en alza este miércoles 19 de abril y alcanzó un nuevo máximo: $430,30.
El Contraalmirante Guardia Costera de Estados Unidos, John W. Mauger, indica que "es un área complicada" ya que "es un desafío realizar una búsqueda en esa zona".
El contrato tiene una duración inicial de dos años con posibilidad de un máximo de dos prórrogas anuales, y un importe total de 3,94 millones incluyendo el período de prórrogas.
El conversatorio se llevó a cabo en la Casa de la Cultura de Valledupar.
El convoy está flanqueado por vehículos de la ONU, que escoltarán los camiones hasta un almacén en el sur.
El Coro Estable de Bahía Blanca, dependiente de Organismos Artísticos del Sur, realizará un concierto este sábado en la Capilla del Colegio María Auxiliadora, ubicada en calle Rondeau 75 de la vecina ciudad.
El Corona Capital ha incrementado sus costos de forma considerable en sus últimas ediciones.
El coronavirus sigue evolucionando y da lugar a nuevos sublinajes de Ómicron.
El correo electrónico no deseado se considera phishing.
El correr y la vida para ellos es lo mismo, y son capaces de correr ultradistancias (270 kilómetros sin detenerse) y en periodos de tiempo continuados (700 kilómetros en pocos días).
El costo de Meetic Eventos varEl costo de Meetic Eventos varía según el evento al que desees asistir.
El creador de contenido fue quien difundió el video en donde se veía a una perrita en la calle buscando comida.
El crecimiento en Alemania se mantuvo estable en el segundo trimestre, después de contraerse en los dos trimestres anteriores.
El crecimiento estimado del PIB para este año es de 2.5 a 3.5 por ciento.
El crédito se aprieta con fuerza.
El cronograma de pagos de haberes de diciembre para trabajadores activos y pasivos de la Administración Pública provincial comenzará este martes 2 de enero, con el 12,8 por ciento de aumento de noviembre.
El cubano ganó cuatro juegos en los frente a los equipos de Atlanta y Cleveland.
El Cubo también mencionó que le gustó el respaldo de los aficionados morados a su equipo y recordó que años atrás, cuando estaba en México, escuchó hablar mucho de Saprissa.
El cuello es mao desmentido y los botones están forrados de la misma tela blanca.
El cuerpo de Guillermo Díaz fue descubierto en el sector conocido como «La represa» por funcionarios de Protección Civil, quienes rápidamente informaron a las autoridades pertinentes.
El cuerpo de la víctima quedo sobre la carpeta asfáltica sin que hasta el momento sea identificada y solo se informó en el lugar que tenía alrededor de 20 años.
El cuidado de la alimentación también juega un papel crucial en la salud del cuero cabelludo.
El culturismo no les da dinero, solo ingresan por el patrocinio de ciertas marcas de alimentación dirigidas a deportistas.
El curso que fue coordinado por la Secretaría de Turismo a cargo de Gastón Pintos, contó con el aval de la Federación Gastronómica Hotelera de la República Argentina y el Ministerio de Turismo de la Provincia de Corrientes.
El de Aston Martin es partidario de mantener los cambios durante toda la temporada, pues si no era ilegal a principio de temporada, tampoco debería serlo a mediados.
El debate entonces radica en cómo balancear la mejora del bienestar de los empleados, reduciendo sus horas de trabajo, pero manteniendo a su vez la relación productividad-sueldo de forma eficiente para las empresas.
El debate político argentino aún perpetúa el largo siglo XX.
El debate público es el principio fundacional y perenne del sistema democrático en cualquier Nación.
El debilitamiento de estos fenómenos llevan a que las aguas se calientan en forma anómala”, explica.
El decreto de restructuración, número 4.788, tiene fecha del 17 de marzo, cuando precisamente se produce la captura del jefe de la Sunacrip, quien está presuntamente incurso en corrupción.
“El decreto que no tiene ni necesidad ni urgencia fueron señales de que están dispuestos a hacer lo que quieran por el supuesto apoyo del 56% que lo votó”
El de Ferrari defendió su tercera posición con uñas y dientes, pero es el de Aston Martin el que gana la partida.
El déficit hídrico genera una baja en la expectativa de rinde de maíz temprano que impacta en nuestra proyección nacional.
El delantero canario Amin, ausente los dos últimos partidos por lesión, volvía el pasado sábado y fue entrar en el campo y marcar el segundo gol de los suyos en el primer balón que tocaba.
El delantero "Dinamita", ídolo de Vasco da Gama y uno de los goleadores del seleccionado brasileño en el Mundial 1978, falleció hoy a los 68 años, confirmó el club de Río de Janeiro en sus redes sociales.
El delantero había sido operado hace más de tres meses por una lesión en el tobillo derecho y se ha perdido nueve partidos oficiales con el club sardo.
El delantero ha sido dirigido por grandes técnicos.
El delantero senegalés ha afirmado tener la intención de seguir en el la próxima temporada, pese a los últimos rumores que le sitúan fuera, en la liga saudí, por ejemplo.
El delito de robo de cables sigue afectando fuertemente a las instalaciones y clientes de CGE, compañía distribuidora que presta servicio a más de 3,2 millones de clientes, entre las regiones de Arica y Parinacota y La Araucanía.
El delito investigado “afecta intereses colectivos” vinculados con los propósitos de esta fundación, dijo el juez.
El del partido gobernante, el del principal partido de la oposición y un tercero que ha irrumpido con fuerza y que es apoyado por los más jóvenes.
El dembow es nuestra marca, es nuestro sello caribe, nuestra raíz cultural, es lo que nos representa y siempre es bueno recordar nuestras raíces y celebrarlas, por eso les decimos en este tema que y ¡es así!
El Departamento de Policía de Birmingham agradece a la comunidad por sus esfuerzos, al llamar al 911 para denunciar la exhibición de conducción ilegal.
El deportista quedó y ahora se conocieron las impactantes imágenes del momento.
“El derecho de réplica”, en Derechos humanos en la Constitución: comentarios de jurisprudencia constitucional e interamericana, Suprema Corte de Justicia de la Nación, Universidad Nacional Autónoma de México y Konrad Adenauer Stiftung, México, 2013.
El desabastecimiento es causado por un derrumbe que tiene incomunicado a Nariño.
El de Santpedor añadió: "Me gusta representar a un club que está haciendo las cosas bien.
El desastroso ministro de Economía del régimen de la continuidad sigue con sus galimatías antieconómicos y anunciando un crecimiento del PIB que nadie cree.
El descanso también le permitió a cada uno estar en su ciudades.
El deseo de ambos directores y de la propia Patricia al contar su historia es alertar a padres e hijos de los peligros que hay en internet y en las redes sociales.
El despegue de Amazon fue inmediato.
El destacado estudiante, don Felipe Espinosa Tecuapetla, demostró que nunca es tarde para perseguir los sueños académicos.
El detalle es que de esas evaluaciones la Corte había hecho pública solo una, la primera.
El detenido, un hombre de 40 años identificado con las iniciales A.J.B, será indagado en las próximas horas por el delito de «defraudación con operatoria de tarjetas de débito y lavado de activos».
El Día del Animal en el resto del mundo se celebra cada 4 de octubre desde el año 1929, fecha que fue declarada por iniciativa de la Organización Mundial de Protección Animal en un congreso celebrado en Viena.
El día más caluroso del año dejó máximas de 42,8 grados en la cuenca del Silun techo similar al del martes, cuando se alcanzaron los 42,9 en Vilamartín de Valdeorras.
El Día Mundial de la Tierra nos da la oportunidad de ser conscientes de la importancia de nuestra relación con el planeta y de comprometernos a actuar para hacer de nuestro mundo un lugar mejor.
El Día Mundial del Perro se celebra desde 2004 porque fue impulsado debido a la importancia que tienen los animales en la vida diaria de cada personas, pero sobre todo para visibilizar la cantidad que están sin hogar.
El diputado Enrique Jacob Rocha rindió en Ecatepec su primer informe legislativo y de gestión, en donde afirmó que el.
El diputado oficialista, Roberto Mirabella, manifestó su preocupación por la situación en Rosario: "Es inédito lo que pasa en Santa Fe.
El director de Bomberos y Protección Civil local, Carlos García Ames, indicó que hasta el momento no hay relevancias de gravedad en la ciudad.
El director del ACA descartó ayer que la CE sancione por el retraso.
El director de la institución educativa, Hugo Callata Gallegos, precisó que, son más de 1 millón 700 mil soles adicionales que se requieren para la conclusión de los trabajos.
El director del Cuerpo de Investigaciones Científicas, Penales y Criminalísticas (Cicpc), Douglas Rico, denunció que han creado una campaña internacional que busca criminalizar a los migrantes venezolanos.
El director del Servicio Administrativo de Identificación, Migración y Extranjería (Saime), Gustavo Vizcaíno, ha anunciado que se están considerando cambios para la cédula de identidad en Venezuela.
El director deportivo que abandonó el Barcelona el pasado verano, Mateu Alemany, sigue estando en una buena posición para fichar por un nuevo equipo.
El director general de Deporinter, Joaquín Cuevas, dio las gracias al Ayuntamiento y su equipo de deportes por apoyar siempre que pueden esta Vuelta.
“El directorio del Fondo Monetario Internacional se reuniría en la segunda quincena de agosto para tratar su aprobación.
El directorio ya tenía una vacante pues cuando Tania D’Amelio fue nombrada como magistrada del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) dejó el cargo vacante y su suplente nunca ocupó esa silla, en una violación a la vigente Ley Orgánica del Poder Electoral.
El dirigente del blanquiazul hizo un llamado a todos los jefes estatales para trabajar en unidad y con el mayor de los entusiasmos en la precampaña nacional, a fin de corregir el rumbo y lograr un cambio en el 2024.
El dirigente de los taxistas aseguró que por la aplicación Movi Taxi, y desde que la misma empezó a funcionar, se puede utilizar el pago electrónico.
El dirigente parece estar muy atento a las redes de Natalia Cometto.
El discurso ideológico amenaza anestesiar nuestra mente, confundir la curiosidad, distorsionar la percepción de los hechos, de las cosas, de los acontecimientos.
El diseño de la pieza resalta con un color rojo.
El diseño y organización de la boda fue realizado por la empresa SZ Eventos, no tuvieron una ceremonia convencional, en lugar de ceremonia religiosa hubo actividades holísticas y espirituales todo el fin de semana, además de varios grupos en vivo.
El doctor Iván Gatón, reconocido y valorado experto en política internacional en la RD, ofrecerá en esta ciudad la conferencia ««Visión Histórica-Geopolítica de la RD».
El doctor señaló adoctrinamiento, errores en los conceptos, reducción en temas asociados con las matemáticas (pensamiento crítico y lógico), inclusión con tintes políticos y disminución de la literatura universal.
El documental venezolano “Los niños de Las Brisas“, dirigido por Marianela Maldonado, es uno de los cinco filmes nominados por la Shine Global a los Children’s Resilience in Film Awards 2023.
El documento explica que debe retirar de forma urgente sus monedas virtuales ya que la cuenta está inactiva.
El documento pedirá pausas humanitarias en el intercambio de agresiones entre Israel y el grupo palestino Hamas para permitir el acceso de ayuda humanitaria a la Franja de Gaza, se explicó.
El dólar paralelo pierde $1 este viernes 20 de enero luego de registrar en la última jornada cambiaria su mayor caída diaria en lo que va del año, alejándose de su récord nominal de $378 anotado el último martes.
El domingo 12 de febrero en Marina Vallarta, celebrando sus 10 años se correrá la Gran Carrera Día del Médico, con la finalidad de celebrar a los médicos de la región y de diversas partes del país.
El domingo se elevaría la temperatura, la mínima sería de 13° y la máxima llegaría a los 30°.
El dossier entreteje entrevistas originales con muchos de las y los artistas supervivientes e investigaciones que aportan las voces de quienes no sobrevivieron a la brutalidad del régimen del apartheid.
El dos veces candidato presidencial Henrique Capriles, en contraste, llamó el domingo a «todos los inhabilitados inconstitucionalmente e ilegalmente» a acudir al TSJ.
“El DPD puede confirmar que una persona de interés ha sido detenida en el marco de la investigación sobre el asesinato de Samantha Woll”, dijo la en un comunicado citado por CBS News.
El Dr. Baca señaló que la cuenca del Nanay tiene una riqueza para la exportación de peces ornamentales que mantiene a la población, a través de decenas de años, una cuenca que está siendo perturbada.
El Dr. Luis Tito Valdez expresó que en el Hospital Manuel de Torres Muñoz de EsSalud Mollendo se viene tratando a 2,650 pacientes con diabetes, quienes reciben una atención integral gracias a un equipo multidisciplinario de profesionales.
El Dr. Mitchell relató otras técnicas de tortura.
El duelo se lo iba a llevar el equipo de casa que impuso su ley desde el principio y no iba a dar opción a las cántabras que caían 29-24.
El economista sostuvo, sin embargo, que la caída de la inversión minera puede explicarse mejor por "factores externos".
El edificio postal se construye entre los años 1921 y 1926.
El edificio ya no está militarizado y el contingente de policías se redujo, pero no se permite el ingreso sin credencial y cédula.
El edulcorante aspartamo es un “posible carcinógeno”, pero su consumo sigue siendo seguro en los niveles ya acordados, dijeron ayer dos grupos vinculados a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El efecto del fenómeno sobre las temperaturas globales suele manifestarse al año siguiente de su desarrollo por lo que el repunte será mas evidente en 2024.
El ejecutivo municipal le entregó una gigantesca proclama "por los aportes en los cinco condados de NYC", durante más de tres décadas de trayectoria artística.
“El ejemplo de Fortunato encarna a la perfección los valores que deben guiarnos en nuestra actividad política: compromiso, trabajo, humanidad y diálogo.
El ejercicio de supervisión que ha ejercido, está ajustado al proceso contractual, que además tiene implicaciones disciplinarias, fiscales y penales.
El Ejército, la Policía, Vigilancia Aduanera.
El ejército libanés obligó el domingo a una patrulla israelí a retirarse más allá de la frontera con la Palestina ocupada.
El ejército ruso lanzó 38 misiles de crucero y drones contra estas localidades.
El ejército «se está moviendo como debería haberse movido.
El ejército surcoreano indicó el jueves que había detectado el disparo de un misil balístico y estudiaba la posibilidad de múltiples disparos desde el mismo lugar.
El ejército ucraniano utiliza sobre todo tanques T-64 y T-80, los cuales fueron producidos durante la era soviética: comienzos de los 60, en el caso de los primeros; mediados de los 70, para los segundos.
El elegido fue Mariano Herrón, entrenador de la Reserva, que ya fue interino a principio de año después de la salida de Hugo Ibarra: dirigió tres partidos con una victoria, un empate y una derrota.
El elenco azul tiene su chance en el inicio de esta segunda rueda del proyección, aunque en frente tendrán al escolta del certamen.
El Eln a lo largo su historia jamás se ha levantado de una Mesa de Diálogos, siempre han sido los gobiernos, eso está documentado para quien quiera investigar».
El EM1 e es el primer vehículo eléctrico de dos ruedas de Honda dentro de su plan de lanzar más de 10 vehículos VE antes de 2025.
El embajador ruso en Washington ha sido convocado en el Departamento de Estado el martes por la tarde y el embajador estadounidense en Moscú transmitió por escrito una protesta, en un mensaje dirigido al ministerio de Relaciones Exteriores ruso.
El Emperador representa el poder y la capacidad de tomar decisiones firmes y justas.
"El empleo formal no crece y la recuperación que hemos visto en empleo ha sido principalmente el empleo informal, que es un empleo precario y por lo tanto no es una buena noticia", dijo Álvaro Gallegos.
El emprendimiento lo mantuvo ocupado hasta sus últimos días, discutiendo detalles desde la cama.
El empresario mexicano Alejandro Martí falleció la tarde de este lunes 24 de julio a los 73 años de edad.
El empresario nació el 29 de enero de 1991 y fue educado en varios colegios de renombre como el Mostyn House School o el Ellesmere College.
El empresario tuvo ocho hijos con su esposa María del Carmen Sundblad Beccar Varela.
El Encuentro cuenta con la página web www.encuentroporlasoberania.com.ar, donde se realiza la “preinscripción” y en la cual se puede acceder a más información sobre los ejes de debate, lugar, etc.
El encuentro de la primera vuelta es relativamente reciente.
El encuentro entre el Girona y el Almería de este domingo, que acabó con victoria para el conjunto catalán por 5-2, no estuvo exento de polémica.
El encuentro estuvo marcado por momentos, ambos clubes fueron los dominadores en algún momento del partido.
El encuentro se disputará en el estadio Polideportivo marplatense y en el elenco de Prigioni vuelven a estar Deck y Laprovittola que llegaron hoy.
El encuentro será este lunes a partir de las 13 en la sede de la UIA, ubicada en Avenida de Mayo 1147, y asistirán los miembros del Comité Ejecutivo de la entidad que preside Daniel Funes de Rioja.
El encuentro también contará con una muestra fotográfica de La Poderosa sobre comedores comunitarios.
El enemigo ha lanzado 81 cohetes tratando de intimidar a los ucranianos otra vez, volviendo a sus tácticas patéticas", ha aseverado en un mensaje difundido a través de su cuenta de Telegram.
“El enfoque no es para un educando de seis, siete a ocho años y, por vía de consecuencias, también se equivocaron en esa parte”, sentenció Juan Colón.
El entrenador de la «Academia», asumió junto a Ezequiel Videla en octubre pasado en reemplazo de Fernando Gago y dirigió ocho partidos con un saldo de tres victorias, tres empates y dos derrotas.
El entrenador del Real Zaragoza augura este sábado ante el Alavés "un partido con pocos goles" en el que "lo normal es que nos dominen, aunque no renunciamos a nada".
El entrenador uruguayo Jorge Fossati prevé utilizar la base del elenco que el pasado fin de semana empató sin goles con Deportivo Garcilaso, en Cusco, por una nueva fecha del campeonato peruano de fútbol de Primera División.
El entrevistado comparte que varía la afluencia de personas de acuerdo con el día.
El epicentro fue ubicado en el municipio de San Lorenzo, departamento de Ahuachapán, unos 100 km al oeste de San Salvador.
El episodio fue dirigido por Boris Quercia y escrito por Rodrigo Cuevas y José Fonseca logró en su momento alcanzar los 34,0 puntos de audiencia.
El equipo A visitará a Santa Bárbara C, luego de la derrota en casa ante Belgrano B. Esta vez buscará levantar cabeza ante un rival que no atraviesa un buen momento, en 12 partidos solo logró cosechar 11 puntos.
El equipo belga buscará mantener su récord del 100% entre los tres primeros en 2023.
El equipo capitalino inició con buen ritmo, presionando a su rival y buscando ataques por los extremos de la cancha.
“El equipo claramente va mejorando”dijo Martino, que también resaltó que todavía “se está esperando” por las incorporaciones formales del juvenil defensor Tomás Avilés (ex Racing) y del mediapunta Facundo Farías (ex Colón).
El equipo de Arizona está regalando antenas de televisión para para poder seguir los encuentros del equipo, que en gran medida se transmitirán localmente en estaciones inalámbricas a partir de esta temporada.
El equipo de Beckham, con solo tres años de vida en la MLS, está situado en la última posición de la Conferencia Este a 11 puntos de las plazas de con 13 partidos por disputar.
El equipo de Gobierno del Ayuntamiento de Ponferrada trasladó este miércoles su “apuesta decidida” para hacer que la capital berciana y toda la comarca “vuelvan a mirar de manera fuerte al Camino de Santiago en todas sus variantes”.
El equipo de investigación también descubrió que justo antes de la ola de calor, la población de cangrejos había aumentado dramáticamente, lo que significa que había habido un gran aumento en la competencia por el alimento.
El equipo del DT Bravo presentará una sola variante ante Eslovaquia, con José Klínger en reemplazo de Alan Minda, según la última práctica.
El equipo del norte de Londres atraviesa un momento muy malo, con la salida del italiano Antonio Conte del cargo de entrenador y ahora el despido del DT interino Cristian Stellini tras la dolorosa derrota.
El equipo destaca por su elevada precisión mecánica y radiológica y está diseñada para una mayor protección y confort para los pacientes", ha explicado Eduardo Ferrer, jefe del Servicio de Oncología Radioterápica del Hospital Clínico de València.
El equipo de trabajo, compuesto mayoritariamente por mujeres, está abordando el desafío de la inclusión educativa y ha desarrollado una tecnología que en un futuro podría ser protegida, lo que significaría una revolución en la educación.
El equipo dirigido por Leonel Rocco se hizo fuerte en su casa y se llevó los tres puntos ante todo el festejo de Capurro.
El equipo en todo momento estuvo cerca de objetivos grandes, de clasificarnos para la Copa del Rey y para ir directamente a Europa.
El equipo ganador asegura boleto a la gran final, el perdedor disputará la medalla de bronce y tercer lugar del la cita 2023 del campamento del minivoleibol femenino que se juega en tierras del hierro venezolano.
El equipo perico incluso llegó a impugnar el partido ante el Atlético de Madrid, que supuso la pérdida de categoría, y llevó el descenso a los juzgados, además de una protesta sistemática a lo largo de todo el curso.
El equipo responsable de las pantallas ya ha visitado varias fábricas de paneles OLED en que posiblemente se añadan al próximo móvil más asequible de la marca de la manzana.
El equipo telefónico se jugó la baza de de Matteo Jorgenson, que fue ganadora hasta que faltaban 500 metros para la meta.
El escándalo ha afectado a la propia Cámara Baja en la medida que, según acredita la investigación, el exdiputado socialista recibía a empresarios vinculados a la trama en el propio Congreso.
El escenario fue similar al de ayer, con muchos hinchas esperando en el lugar soportando el calor para poder hacerse de la entrada que les permita efectivamente poder ingresar al estadio de Lanús.
El escolta destacó en un acto de despedida que ha "intentado dar el máximo, con resultados buenos y malos"
El escrito señala lo siguiente: “Como es de público conocimiento, actualmente nuestra región se encuentra padeciendo una ola de calor histórica.
El esfuerzo debe ser absolutamente de conjunto.
El es la versión más prestacional, deportiva y exclusiva del modelo y, por lo tanto, también es el más caro de la gama.
El español Carlos Alcaraz sirve con el británico Cameron Norrie durante el partido final del ATP Argentina Open en Buenos Aires, Argentina, el domingo 19 de febrero de 2023.
Él es realmente, realmente talentoso».
El estado de excepción fue decretado originalmente el 6 de diciembre de 2022 “debido a la grave perturbación de la paz (.
El Estado de México cuenta con el respaldo del Presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, quién en estos meses de trabajo de la Maestra Gómez Álvarez ha visitado la entidad en tres ocasiones, recorriendo 16 municipios.
“El Estado no debe ser una mochila para los que trabajan, producen, enseñan, investigan, invierten.
El Estado será el encargado de decidir la cantidad de dinero que se destinará al fondo, aunque el ministerio de finanzas ha adelantado que recibirá un mínimo de 34.000 millones de euros para 2030.
El estudio analizó las respuestas de casi 70,000 adolescentes a la Encuesta Nacional sobre Consumo de Drogas y Salud de 2019.
El estudio de esta compañía ha realizado un análisis de popularidad de más de 3800 puntos de interés por toda Europa.
El estudio pone de relieve la necesidad de mantener sistemas de vigilancia y monitorización de los mares para «conocer exactamente los cambios que se están produciendo en ellos», según el científico.
El estudio recogió la información de perfiles y páginas públicas de Facebook y Twitter.
Él es uno de los ocho socios fundadores junto a José Miguel Lezcano, Francisca Lázaro, Luis Antonio Perales, Javier Gregorio, Ángel María Becerril, David Mateo y Cristino Sánchez, todos también empleados en la propia compañía.
El Evangelio de hoy nos habla de la sanación que hace Jesús a un ciego de nacimiento (Jn 9, 1-41).
El evento cuenta con la presencia de otros alcaldes de distintas comunas de Chile y de países latinoamericanos como Perú, Costa Rica y México.
El evento, denominado “Ensayo PaesST 2023”, es el segundo que se realiza.
El evento es organizado por ACEGA (Asociación de Colectividades Extranjeras de General Alvarado), y cuenta con el apoyo del Municipio de General Alvarado.
El evento es un gran paso adelante en el campo del trasplante de órganos después de que un mono sobreviviera durante más de dos años con un riñón de cerdo modificado genéticamente.
El evento fue organizado por la Secretaría del Trabajo y Previsión Social con la participación de diversas negociaciones, para ofrecer empleo a jóvenes que buscan oportunidades para desarrollarse en distintos ámbitos.
El evento fue una gran oportunidad de reencuentro y de algarabía para los premiados y para todas las personas que asistieron a acompañarlos y felicitarlos.
El evento gratuito es organizado por la ciudad y es una oportunidad de disfrutar de la película y compartir con la comunidad.
El evento real fue menos emocionante: las actividades incluían rompecabezas y repetir como loros eslóganes patrióticos.
El evento se celebrará el 8 de setiembre en Escazú y permitirá degustar más de 120 productos, por un precio de ¢30.
El evento será controlado por la comisión de Polo Acuático, en el marco del Festival Náutico organizado por la Municipalidad Distrital de La Punta y el Gobierno Regional del Callao.
El evento tendrá un precio simbólico de 3 euros y las entradas pueden adquirise en el centro, según explicó Francisco Padrón, uno de los organizadores del acto.
El examen además reveló que el cuerpo fue descuartizado “post mortem”, es decir, que ya no tenía signos vitales.
El ex boxeador mexicano ha luchado contra problemas de adicción a las drogas y el alcohol durante mucho tiempo.
El exfutbolista no podrá usar el Estadio Nacional a partir de la próxima temporada.
El ex intendente de Trelew y ex dirigente del peronismo chubutense, Gustavo Mac Karthy, decidió sumarse a las fueras liberales lideradas por Javier Milei para competir en las elecciones locales del próximo 16 de abril.
El éxito de FACEUP CLINICS se basa en su equipo médico excepcional, encabezado por el respetado Dr. Rolando Mendoza, cirujano plástico.
El ex juez, integrante del espacio de Alfaro, se hizo eco de las expresiones que tuvo el presidente de la Sociedad Rural.
El exlíder georgiano encarcelado Mikheil Saakashvili elogió el papel que desempeñaron los manifestantes para obligar al gobierno a retirar el proyecto de ley.
El exmandatario de 76 años se enfrenta a una serie de investigaciones estatales, federales y del Congreso que amenazan con complicar su intento de recuperar la presidencia en las elecciones a la Casa Blanca del próximo año.
El exministro de Sanidad no ha querido entrar a hacer valoraciones pero ha dejado claro que "en España tenemos separción de poderes y tenemos que respectar las decisiones judiciales".
El experimentado entrenador mexicano no se metió mucho en la polémica y decidió hablar sobre el aspecto deportivo.
El experto recuerda que el TSJ nunca decidió en el caso de diputados opositores cuya elección fue suspendida en 2015, lo que abrió una crisis que terminó con el chavismo desconociendo la entonces mayoría opositora en el Parlamento.
El expresidente argentino Mauricio Macri anunció el domingo que no se presentará como candidato presidencial en las próximas elecciones generales del 22 de octubre.
El ex presidente fue fotografiado por las autoridades, que también tomaron sus huellas dactilares.
"El factor económico claramente tiene un efecto importante sobre el consumo de los alimentos.
El fallo relata que se considera que ha quedado «debidamente acreditado en el expediente disciplinario que el ahora recurrente consumió cocaína al menos en tres ocasiones en un período de tiempo no superior a dos años».
El FC Barcelona se mide esta noche (21h) al Athletic Club.
El fenómeno coincidió la semana pasada con el inicio del año escolar.
El Festival Deportivo del 2023 inició el pasado miércoles, 19 de abril con la final de sóftbol femenino.
El festival se convirtió en el Día de los Muertos y conmemoraba el noveno mes del calendario solar mexica.
El film inicia en la ciudad parisina, marcando el escenario para el espectáculo final del grupo en Europa.
El filtrado del agua de lluvia permite limpiarla de contaminantes antes de devolverla al terreno natural alcanzando con ello una mejora ambiental asociada.
El finaeo al parecer tenía varios días de haber fallecido, mismos en los cuales no había sido visto por sus vecinos, finalmente personal de servicios periciales realizó las diligencias de extracción del cuerpo y trasladado.
El final ha sido la parte en la que se le ha visto sufrir un poco más, pero ha podido salvarlo sin 'base marks' para asaltar un podio que premia su gran crecimiento en los últimos años.
El financiamiento llega de la mano del BID y en el marco del Programa de Fortalecimiento de los Servicios de Sanidad Agropecuaria.
El fin de la emergencia.
El Fiscal de la CPI, un abogado británico de 53 años, intervino en el acto del cambio de la Rosa de la Paz, en el Palacio de la Cultura y, fue nombrado “Mensajero de la Paz”, por el presidente Alejandro Giammattei.
El fiscal fue Julio César Strassera con quien colaboró el fiscal adjunto, Luis Gabriel Moreno Ocampo.
El fiscal que entonces tuvo la causa, hoy juez penal, encuadró el caso en un homicidio en agresión mientras que la familia planteó un homicidio calificado y ello generó varias idas y vueltas hasta que se encuadró el hecho en la calificación menos gravosa.
El fiscal sostuvo que «parte de esos dineros fueron usados por Nicolás Petro y su compañera para su beneficio personal y otra parte de estos fueron invertidos en la campaña presidencial».
El flamante papá también compartió la feliz noticia en sus redes sociales, revelando los detalles del nacimiento de Artemio, quien llegó el 26 de junio a las 12:26, pesando 3,760 kilogramos y midiendo 50 centímetros.
El Fondo advierte que el escenario generalizado de subidas de los tipos de interés, así como el riesgo de inestabilidad financiera propiciado por la quiebra del banco Credit Suisse añaden incertidumbre a sus previsiones.
El Fondo de Cultura Económica (FCE) y Educal celebrarán el Día del niño y la niña con la emisión de tres programas.
El Fortín no pudo sostener el resultado y el Taladro se lo igualó a los 47 minutos del segundo tiempo, en la continuidad de la fecha 10 de la Liga Profesional de Fútbol.
El 'foxy eye' es un procedimiento que no solo rasga la mirada para dar un efecto más misterioso y seductor, también ayuda a que luzca mucho más el maquillaje (sobre todo cuando se tiene el párpado encapotado).
El francés Rudy Gobert realizó una actuación defensiva crucial con 12 rebotes y dos bloqueos para ayudar a frenar la ofensiva anotadora de Denver.
"Él fue capaz de manipularme de inmediato, y muy rápidamente me obligó a hacer cosas que una niña no debería hacer", dijo durante una entrevista en Nueva York el año pasado para un documental de la BBC sobre Omegle.
El fuego comenzó en la pista Lolita, en Icod El Alto, en una zona cercana en la que en julio de 2022 se declaró un incendio que se extendió por varios municipios del norte de la isla.
El fuerte cruce que protagonizaron Bailando 2023 (América) de este martes, generó frases muy picantes que ambas mediáticas se dispararon frente a cámaras.
El funcionario detalló que uno de los acuerdos fue reparar al 100 por ciento la planta tratadora de aguas negras, para convertirlas en aguas residuales que servirán para regar todas las áreas verdes de la Universidad.
El funcionario estatal, remarcó que pasar los exámenes es un requisito de permanencia en la SSP, en especial para los elementos operativos.
El funcionario también confió que en los próximos meses Chiapas, Puebla, Aguascalientes y Durango, así como el Estado de México y Coahuila -que tienen elecciones este año- acepten incorporarse al IMSS-Bienestar.
El fútbol es el deporte más maravilloso del mundo porque tiene ese morbo, tiene mucha polémica y todos podemos interactuar, cualquier persona puede ser técnico, dirigente, jugador o árbitro.
El fútbol español tiene ahora una oportunidad de oro.
El fútbol femenino es ya imparable nuestro país, las asistencias a los partidos del Barcelona son muy importantes e incluso ha conseguido prácticamente llenar el Camp Nou.
El futuro de la industria de los viajes se perfila como un escenario en el que la capacidad de adaptación y anticipación a las necesidades de los clientes será crucial.
El G20 reúne a las economías más grandes del planeta, 19 países, a los que se suma la Unión Europea y ahora la Unión Africana.
El galeno se puso furioso con la periodista porque, según él, ella no reaccionó a los testimonios que le daba sobre la cruda situación que se vive en Tel Aviv.
El ganador marcó sus goles por acción de Callum McCowatt (3′, 31′), Oliver Sonne (49′), Tonni Adamsen (72′) y Oskar Boesen (81′), mientras que Simon Makienok descontó para Hvidovre, a los 70′
El general de brigada Pat Ryder, portavoz del Pentágono, informó durante una conferencia de prensa: "Nuestra estimación es que el entrenamiento requerido tomará entre cinco y nueve meses.
El general del 'caso Mediador' justifica los fajos de billetes porque con la pandemia pensó que se acababa el mundo El general Espinosa intenta justificar ante la jueza los más de 60.000 euros hallados en efectivo en su domicilio.
El general Ríos, actual jefe policial de Ucayali, reveló cuadros estadísticos de terror.
El genocidio palestino a manos de los israelíes lo vemos por televisión todos los días.
El gesto de Lionel Messi que emocionó a Rodrigo De Paul: “Es un ejemplo de amor”
El Ghazouany se había impuesto este año en la Cursa dels Nassos, del último día del año, y en la de El Corte Inglés, dos de las carreras populares más importantes que se corren en Barcelona.
El gigante letón es otro de los grandes nombres con control de su futuro.
El gobernador afirmó que los daños materiales en el eje costero son leves debido a la crecida de las aguas.
El gobernador de Jujuy y presidente del Comité Nacional de la Unión Cívica Radical (UCR), advirtió hoy sobre las eventuales consecuencias económicas el candidato presidencial de La Libertad Avanza, en caso de que este gane el balotaje.
El gobernador de la región, Viacheslav Gladkov, también publicó en Telegram una foto de un vehículo blindado suministrado por Estados Unidos capturado del grupo de sabotaje ucraniano.
El gobernador quiere hacer las normas más estrictas para manejar la situación adecuadamente.
El gobernante Miguel Díaz-Canel escribió en su cuenta de X que el país abría los “brazos a sus hijos residentes en el exterior”, pero solo serían bienvenidos “quienes respeten y defiendan el suelo que los vio nacer”.
El Gobierno argentino indicó que la exministra de Obras Públicas de Ecuador María de los Ángeles Duarte Pesantes se presentó este martes 14 de marzo del 2023 en la sede de la Embajada de Argentina en Caracas.
El Gobierno canadiense prohibirá que, los empleados federales utilicen la aplicación TikTok en teléfonos celulares oficiales.
El gobierno chino percibe que aceptar que en China se produce tanto el fentanilo como sus precursores químicos implica colocarse en una posición de debilidad con los norteamericanos”, indicó.
El Gobierno colombiano dijo el pasado 21 de diciembre que estudiaba tres ofertas para la renovación de la flota de aviones caza de la Fuerza Aérea Colombiana (FAC) y que se inclinaba por la adquisición de 16 Rafale franceses.
El Gobierno corregirá la ley de protección de la infancia, para subsanar una errata detectada en el textoevitar confusión sobre los plazos de prescripción de delitos contra la libertad de los menores.
El Gobierno de Aragón ha organizado dos jornadas de "intensa" actividad musical, científica y deportiva.
El gobierno de Entre Ríos, a través del Instituto Autárquico de Planeamiento y Vivienda (IAPV), está construyendo con financiamiento nacional 69 unidades habitacionales en Pueblo Liebig y Colón, con diversos grados de avances en su ejecución.
El Gobierno de ese país permitirá a los farmacéuticos ofrecer atención primaria y prescribir ciertos medicamentos a los pacientes para aliviar las listas de espera de los facultativos de familia.
El Gobierno de Estados Unidos dio esta semana luz verde para que ambos países pudieran enviar cazas F-16 a Ucrania, un trámite imprescindible pero que previsiblemente no se traducirá en una entrega inmediata.
El Gobierno de Guyana recibió ofertas por ocho de los 14 bloques petrolíferos que salieron en licitación, entre las que se encuentra la empresa estadounidense ExxonMobil.
El gobierno de la provincia de Santa Fe continúa avanzando en diferentes acciones para la transición energética.
El Gobierno de México anunció que planea destinar unos 3 mil 400 millones de dólares para reconstruir Acapulco.
El Gobierno, dentro del calendario de implantación del Sistema de Formación Profesional, tiene previsto publicar en marzo del año que viene el primer informe sobre el estado de este método.
El gobierno de Panamá se planteó como objetivo “primordial” salir de la lista de paraísos fiscales, una tarea que el FMI también subrayó como una “prioridad” para el país.
El gobierno de trabaja contrarreloj para liberar a los prisioneros.
El Gobierno de Venezuela aseguró este sábado que está financiando proyectos.
El Gobierno ha incidido en la importancia del desarrollo de esta actuación, "fundamental para la zona".
El Gobierno informó el cronograma de pago del 20% proporcional del sueldo de diciembre para los empleados de la administración pública provincial.
El Gobierno instó a acatar la directriz al sector privado, al Poder Legislativo, al Poder Judicial, el Tribunal Supremo de Elecciones, sus dependencias y órganos auxiliares, municipalidades, entre otros.
El gobierno laborista entrante, temeroso de parecer fiscalmente imprudente, se apegó a ellos.
“El Gobierno Nacional siempre está dispuesto al diálogo, pero no acepta la presión que los violentos pretenden ejercer ni la intimidación a las comunidades”, escribió Velásquez en la misma red social.
El Gobierno oficializó el nuevo aumento para empleadas domésticas que acordó la Comisión Nacional de Trabajo en Casas Particulares la semana anterior.
El Gobierno recordó a Feijoo que además de Pedro Sánchez, en la cumbre está presente el rey Felipe VI.
El Gobierno Regional de Tacna continúa con el programa “El Museo Abre de Noche.
El Gobierno se ha comprometido a hablar con la empresa.
El gobierno también debe permitir que la institución nacional de derechos humanos acceda sin restricciones a todas las instalaciones penitenciarias para que pueda realizar informes regulares e independientes sobre las condiciones, se indicó.
El gol llegó justo a tiempo y le daba al Zaragoza el caramelo de la tarde y el premio a sus buenos modos y modales.
El golpe de Estado de Primo de Rivera ha sido considerado como el primer ensayo de institucionalización del nacionalismo español autoritario cuyo instrumento fue el Ejército.
El Govern denunció estos hechos en 2021, pero la juez encargada del asunto decidió archivarlo, pues no apreció ningún delito en sus palabras, un punto de vista también compartido por la Fiscalía.
El gráfico muestra la tendencia de las previsiones de ingresos de la compañía que le otorga el mercado de cara al próximo trimestre.
El Granate estaría dispuesto “a abonar un cargo por su cesión a préstamo”, según confiaron fuentes de la institución del conurbano.
El gremio apunta al mal manejo de la dirección de la cooperativa en la implosión, que lleva ya seis años y no tiene salida visible.
“El grupo de población usuaria de la motocicleta mayormente afectado son los hombres de 18 a 27 años quienes representan cerca de la mitad del total de fallecidos?”
El grupo inició sus labores en la sede del Congreso en la capital chilena con la elección de sus autoridades.
El grupo interpreta que, en algunos casos, las altas cifras de casos incluso pueden traducirse en un "buen trabajo" de la universidad, en términos de "hacer de los campus un sitio seguro para denunciar".
El grupo neotemplario pide la rehabilitación de la orden y muchas exigencias más.
El Grupo Social ONCE creó en 2022 un total de 156 nuevos empleos en la provincia de Granada, donde se realizó una inversión social de 6,16 millones de euros, y se repartieron 29,70 millones en premios, que suponen más del 55% de las ventas.
El guitarrista Jeff Beck tuvo un breve paso por The Yarbirds, pero dejó huella y aseguró años después que causó un poco de envidia en Eric Clapton.
El hábil deportista tiene un arreglo con Alajuelense de que si regresa al país lo hará vestido de rojinegro, pero igual el nacional tiene dos ofertas en el exterior que por las que no ha tomado una decisión definitiva.
El hackeo de celulares de celebridades, en el que se adivinaban o utilizaban códigos de seguridad por defecto para escuchar los mensajes de voz, era una práctica generalizada en los tabloides británicos en el principio del siglo XXI.
El hallazgo de los restos de la legionela reaviva el debate sobre la seguridad de la Bibby Stockholm.
El hartazgo elevado a la enésima potencia, en un país dominado históricamente por la criminalidad y las mafias, puso bajo la alfombra a los derechos más esenciales.
El hecho de que estemos hablando de eso ahora ya es demasiado.
El hecho fue caratulado como "averiguación causales de muerte" y es investigado por la UFI Nº 3 del Departamento Judicial de La Plata.
El hecho ocurrió alrededor de las tres de la tarde de este 4 de octubre en un aula de la Escuela Secundaria General Nº1 “Rubén Humberto Moreira Flores” ubicada en el municipio de Ramos Arizpe, Coahuila.
El hecho ocurrió en el mismo inmueble que el 3 de febrero de 2016 sufrió el incendio intencional de sus cocheras, que causó la muerte de dos personas.
El hecho se registró en las calles Francisco Galarza y José Bugarin de la colonia en mención, donde los cuerpos quedaron en una de las recamaras.
El hecho se registró la mañana de ayer sábado en la intersección de las calles Américo Garibaldi con Libertad del cercado de Moquegua.
El hermano del «Pollo» había dejado una nota con el vigilante de la finca dirigida al exministro.
El higienista bucodentaldesde la Clínica Dental Odontomax que existen diferentes formas de lavarse los dientes.
“Él hizo que tuviéramos la tenencia de Abel”, comentó en las redes tras salir del popular reality.
El hombre entre ambos muros, coloca las manos y los pies en la pared y trepa de una manera disimulada, pasando completamente desapercibido.
El hombre fue llevado al hospital y se encuentra en condición estable.
El hombre había sido arrestado anteriormente por las autoridades de Daegu por presuntamente violar las leyes de seguridad de la aviación.
El hombre que lanzó la pulla en contra del ahora integrante del Movistar fue director deportivo del equipo Festina, que a finales de los años 90 quedó en medio de un escándalo de dopaje a nivel mundial.
El homenaje se realizó en el espacio de juego y entrenamiento del voley concurriendo un gran número de público.
El horario será de lunes a domingo de 12.00 a 20.00 horas, festivos incluidos.
El horóscopo prevé que cualquier situación ligeramente difícil exceda los límites de tu paciencia.
El horrendo percance ocurrió en el kilómetro 59 de la carretera federal 200 Tepic Puerto Vallarta, a la altura de la localidad Mesillas, municipio de Compostela.
El hospital Al Shifa está en una situación crítica.
El Hospital Universitario Poniente cuenta con dos plantas de ósmosis para la obtención de agua de gran pureza.
El Hoy No Circula aplica este miércoles 13 de diciembre de las 5:00 y hasta las 22:00 horas en la CDMX y Edomex.
“El ‘Hoy no circula’ sacaría diariamente entre lunes y viernes, 40 mil vehículos y difícilmente habrá mucho más flujo al tránsito.
“El hoy occiso fue identificado era originario de la y había sido reportado como desaparecido”, sentenció la autoridad al confirmar el hallazgo de la persona sin vida.
El Huawei P60 admite una potencia de 66W, mientras que el Huawei P60 Pro puede cargar a 88W.
El humor de la standupera posadeña Yanina González, marcó el principio del último tramo de la noche, que tuvo su corolario con el alegre show de la Banda de Música del Servicio Penitenciario Provincial.
El humorista respondió así a un comentario en Twitter del periodista británico Martin Daubney hablando sobre el tema.
El ideario de Pim Fortuyn fue de alguna manera recogido por Wilders, lo que supuso un cambio radical en su vida, que incluyó vivir bajo constante protección policial debido a múltiples amenazas de muerte.
Eliécer Feinzaig, jefe del PLP, dijo que no hubo referencias a las cifras fiscales del presidente y reconoció que, si bien han mejorado, no ha sido por gestiones de la administración Chaves, sino por leyes aprobadas antes de la pandemia.
Elige entre el amplio abanico de opciones disponibles a través del catálogo de Philips Hue, y disfruta de lo mejor en iluminación inteligente que puede ofrecerte el mercado actual.
El IGP informó, asimismo, que el segundo sismo ocurrió 50 minutos después, a las 13:19 horas y registró una magnitud de 3.8, con una profundidad de 13 kilómetros.
Elija uno o más y utilícelos en su trabajo.
Eliminarán aquellas deducciones del IRPF "sin justificación económica, muchas de las cuales generan además una reducción de la progresividad del impuesto".
El impacto ambiental de las decoraciones navideñas: buscando alternativas sostenibles.
El imperialismo norteamericano precisa asegurar las relaciones de subordinación históricas que ha sostenido con Latinoamérica para enfrentar esta suerte de segunda guerra fría.
El imprevisto se registró la mañana de hoy, viernes 13 de enero en la planta potabilizadora Benito Juárez, donde cuadrillas del organismo laboran ya para reparar una fuga en la línea primaria de 36 pulgadas de diámetro.
El incendio de la ciudad de Las Tunas 1876 fue la prueba de amor de un pueblo que prefiere verla quemada que esclava.
El incendio forestal de Tenerife ha pasado a nivel 1, con lo que a partir de ahora la coordinación de la emergencia recaerá sobre el Cabildo insular, a pesar de las reactivaciones del fuego este fin de semana, pero siempre dentro del perímetro afectado.
El incendio forestal de Tenerife, que comenzó el martes en el término de Arafo, se encuentra activo, afecta a una superficie de más de 3.700 hectáreas y tiene un perímetro de 41,9 kilómetros por nueve municipios de la isla.
El incendio forestal, el mayor registrado en la UE, calcinó 93 000 hectáreas.
El incendio ha causado una enorme columna de humo visible desde varios puntos de la ciudad.
El incidente fue capturado en un video que se compartió en las redes sociales, mostrando la grave situación que enfrentó la víctima sin posibilidad de recibir ayuda.
El incidente fue grabado a través de una cámara que se encontraba dentro del vehículo y muestra cómo la conductora comienza a sentirse indispuesta e informa a la oficina de transporte de que necesitaba detenerse.
El incidente ocurrió en la Escuela Primaria Flores en Uvalde tras una discusión entre la mujer y el oficial.
El incremento de tráfico hacia la Luna, en especial de naves destinadas a permanecer en su órbita durante varios años, plantea diversos retos para los científicos de las diferentes agencias espaciales.
El INE dio la razón a los quejosos y decidió otorgar las medidas cautelares, en su vertiente de tutela preventiva, con el fin de que las personas denunciadas se abstengan de realizar los actos denunciados.
El influencer Santi Maratea decidió pasar a la acción y movilizar a sus seguidores y hacer un llamamiento a la afición del club.
El informe aconseja "crear un foro regional para mejorar la coordinación de los procesos de reestructuración de deuda" y complementar las iniciativas internacionales enfocadas sobre todo en los países de bajos ingresos.
El informe agrega que todos los que reserven el videojuego recibirán la cuchara, mientras que los que logren adquirir la Edición Coleccionista de The Legend of Zelda: Tears of Kingdom obrenderán el tenedor, difícil de conseguir pero que genera ambición.
El informe concluye que las economías ilícitas representan una amenaza para la seguridad, la estabilidad y el desarrollo de Venezuela.
El informe destaca que el exsubgerente de Obras y Supervisión nuevamente modificó las especificaciones técnicas en este segundo procedimiento, limitando la participación de proveedores de otras marcas.
El informe elaborado por la Facultad de Gobierno de la Universidad del Desarrollo y Caja Los Héroes, consideró los registros hasta el 30 de septiembre del año 2022 del informe de Garantías de Oportunidad GES Retrasadas y No GES.
El informe en cuestión, que lleva el título “Desagregación provincial del valor agregado bruto de la Argentina”, tomó los datos de 52 ramas de actividad económicas.
El informe es elaborado a partir de los datos publicados hacia el final de cada mes por el SPF.
El informe resalta que "en 2022, existían más de 5.280 millones de personas usuarias de internet, 338 millones más que en 2021.
El informe se hizo entre 2020 y 2022, período de la pandemia y de la invasión de Rusia a Ucrania a fin de definir cuántas personas se han visto afectadas por la inseguridad alimentaria y el aumento extremo en el precio de los alimentos.
El inglés fue muy fuerte y por momentos pareció que pudo haber enseñado la cartulina roja directa al nuevo fichaje madridista.
El ingreso de Carrascal, que milita en el Dinamo Moscú, le dio más fluidez al juego del combinado colombiano.
El inicialista venezolano Jesús Aguilar logró un acuerdo con los Atléticos de Oakland por un año.
El Instituto de Ciencias Forenses confirmó este jueves que el cuerpo hallado en el Río Blanco en Naguabo, corresponde a la turista desaparecida, Amanda Lynn Webster de 44 años.
El Instituto Municipal de Sanidad Animal (IMuSA) continúa brindando atención sanitaria y promoviendo la tenencia responsable de mascotas.
El Instituto Nacional de Estadística y Censos (INDEC) dio a conocer que el dato de inflación de diciembre subió al desde los 4,9% que había marcado en noviembre.
El Instituto Nacional de Estadística y Geografía (Inegi) presentó la Estimación Oportuna del PIB.
El Intendente Carlos Sánchez junto a los delegados del Municipio, autoridades sanitarias del Centro Municipal de Salud y miembros del Ejecutivo y Legislativo se reunieron para tratar diferentes temas de salud en las localidades.
El intercambio mercantil al por mayor representó 59,8 mil millones de rublos belarusos o el 103,4 % a precios comparativos respecto al nivel de cinco meses del año anterior.
El interior está enfocado en los detalles y equipamiento.
El intervinó en esa jugada por un posible fuera de juego, pero el tanto subió en el marcador recién a los 72 minutos.
El investigador aseguró que vieron "muy pocas" células neuronales humanas en el cerebro y la médula espinal y "ninguna" en la cresta genital, lo que indica que “las células madre pluripotentes humanas no se diferenciaron en células germinales”.
El investigado será internado en el Establecimiento Penitenciario de Ayacucho mientras continúe el proceso de investigación seguido en su contra.
Elizabeth Ann Berbel, de 52 años, se declaró culpable de cargos de robo de identidad agravado y fraude de pasaporte.
El jefe de Estado le contestó al expresidente después de que él se refiriera a Carolina Corcho de manera despectiva por su labor al frente de la cartera.
El jefe de gobierno designado por los militares que derrocaron al presidente electo Mohamed Bazoum el 26 de julio también habló de diálogo con la Comunidad Económica de los Estados de África Occidental (CEDEAO).
El jefe de un Estado terrorista y otro funcionario ruso se han convertido oficialmente en sospechosos de un crimen de guerra.
El joven curioso y entregado a su deber que vimos en temporadas anteriores se queda congelado en esta labor.
El joven habría salido días atrás con un amigo.
El joven le ha contado su historia, compartiendo la trágica pérdida de su amigo Gonzalo y las difíciles decisiones que lo han llevado a la situación actual.
El jueves 26 de octubre se iniciaron los desembolsos del Sueldo Mínimo Asegurado (SMA), una asistencia destinada a determinados trabajadores nacionales.
El jueves de Wanda transcurrió en la paz de su hogar y entre la calidez de sus hijos y pareja.
El jueves pasado, las autoridades migratorias cerraron en esa ciudad un centro provisional donde se otorgaban permisos para atravesar México.
El juez Gandini confirma la existencia del documento sobre detenidos desaparecidos que el Ejército oculta porque contiene datos sobre los enterramientos.
El jugador argentino compartió en sus redes sociales una foto de la previa del amistoso con Panamá y le habló a los hinchas.
El jugador sellará su acuerdo hasta 2028.
El juicio, que duró dos semanas, tuvo lugar en en el Inner London Crown Court.
El Juzgado de Competencia Múltiple de Villa Cura Brochero ordenó que se otorgue el DNI provisorio y renovable a una adolescente con origen biológico y nacionalidad desconocidos, que reside desde hace tiempo en el país.
El Kia Sportage PHEV homologa 1,1 l/100 km en ciclo combinado WLTP, aunque ya sabemos que las homologaciones de laboratorio no reflejan bien el uso real.
El kirchnerismo convocó a una reunión para emitir el dictamen contra los ministros del máximo tribunal por mal desempeño en la función pública.
Ella admitió a la policía que presionó el estómago de su hijo, Jackson Knight Blackmon, hasta que dejó de llorar y luego lo tiró al suelo.
"Ella dice, Mijo no tienes idea de los océanos que he llorado por ti.
“Ella entró, se salió y ni un ‘gracias’, ni un ‘disculpen, chicas’.
Ella es una de las 250.000 personas que han huido de Sudán hacia Egipto, lo que hace que el país sea anfitrión de la mayor comunidad de refugiados y migrantes sudaneses entre sus vecinos.
Ella los completa con una con cinturón y estampado del logo mocasines de color blanco, plataforma delantera, tacón tamaño 'maxi', y suela dentada que alargan y estilizan las piernas.
El Lamborghini Urus está equipado con un motor biturbo V8 de gasolina de 4.0 litros 650 CV de potencia y 850 Nm de par, los cuales se envían a las cuatro ruedas mediante un cambio automático de ocho velocidades.
Ella me dijo que yo era un crack, yo le dije: ''.
El lamentable hecho ocurrió alrededor de las dos de la madrugada del martes 21 de febrero en la calle Juan B. Justo al 200, cuando los bomberos fueron convocados para apagar un incendio en la vivienda.
El lamento de una vecina de Bamio: «Mi casa está inundada desde el 19 de diciembre; así no se puede vivir»
El lanzador de los Rangers Nathan Eovaldi permitió seis imparables y cinco carreras en 4.2 episodios, en los que ponchó a ocho bateadores.
El lanzamiento de Intel Raptor Lake Refresh está aparentemente programado para los días del 17 al 23 de octubre de 2023.
Ella pasó a segundo desde que se celebró su el pasado sábado en el patio de armas.
Ellas son muy agradecidas porque tienen muchas ganas de aprender.
Ella sufrió violencia en su infancia, no la justifica, pero sí le da un poco de sentido a lo que hace”, comentó la actriz y productora.
El lateral izquierdo al igual que el ex Unión, tienen contrato hasta fin de año y por eso, los próximos días serán claves para definir su futuro.
El lateral izquierdo del Villarreal salió al terreno de juego con bastante confianza e incluso se atrevió con un lanzamiento ajustado al palo.
Él les prometió un rebote muy rápido de la economía si gana la oposición.
El libro escrito en Chicago y publicado en Colombia bajo el sello editorial de la Fundación Luneta 50 de Barranquilla, fue lanzado el pasado jueves en el auditorio de la Universidad Santo Tomás de la capital del Cesar.
El libro fue compilado y redactado por el abuelo, pero el protagonista sin dudas es el nieto.
El líder de la CONATRAM, Jesús López Sandoval, advirtió que en caso de que las autoridades no atiendan los reclamos ahora sí realizarán bloqueos.
El líder del Frente Polisario aterrizó en España procedente de Argelia el 18 de abril de 2021, bajo una identidad falsa, para ser tratado de una infección de covid en un hospital de Logroño.
El Líder del Grupo QUEEN y Considerado una de las Mejores VOCES del Rock And Roll, Falleció como Consecuencia de una Bronconeumonía*.
El líder de los industriales señaló que, no es en la mayoría del país que se siente esta baja, salvo Estados como Nuevo León y Jalisco, donde les han comentado expertos en economía que no se ha resentido esta baja.
El líder del PP en Cataluña, Alejandro Fernández, ha recordado que durante la Transición española "no se hacían las cosas de una mitad contra otra", defendiendo el valor de la constitución.
El líder popular admitió en este punto tener una "especial sensibilidad" con el caso tras el fallecimiento de su padre a causa de un cáncer con una edad similar a la que ahora tiene el expresidente andaluz.
El líder ucraniano se ha reunido con Pedro Sánchez, que actúa como anfitrión en la tercera cumbre de la Comunidad Política Europea, creada para hacer frente a los retos de la invasión rusa en Ucrania.
El llamado de Kim coincide con la esperada llegada de un grupo de ataque de portaaviones estadounidense a Corea del Sur este martes.
Ello además del equipamiento urbano y alumbrado en plazas y andadores con 3.4 millones de pesos y una segunda etapa de la construcción de la barda perimetral, de 6.5 millones de pesos.
El local se ubicó en el puesto 38 del ranking y fue destacado como el mejor de Latinoamérica.
Ello genera el jolgorio que nos está llevando a ser un país fallido y, de paso, a estimular nuevos mesianismos mediáticos de cualquier hijo de vecino que se camufle como un producto electoral sexi.
Él lo ha conseguido por su profesionalidad y porque trabaja en una empresa semipública donde aún se respetan ciertos derechos, como el de hacerte mayor, que no significa otra cosa que tener más de cincuenta años y mucha experiencia en el zurrón.
Ello ha permitido que los equipos de la Unidad Militar de Emergencias (UME) ya hayan podido replegarse y volver a sus bases.
Ello hizo que, en la general, sea ahora Kevin Benavides el líder (era tercero tras la etapa 9) con 1:29 minutos de ventaja sobre Howes y 2:10 sobre su compañero Price.
Ello permitiría ahorrar 88 millones de euros al año al conjunto de la población y evitar 94.000 toneladas de CO2 anuales a la atmósfera.
Ellos aseguran que se mueven por pragmatismo.
"Ellos encontraron diferentes papeles y libros de la época en Peñíscola, como uno de cabreo -de cuentas-, donde se registraban todos los alimentos que se comían a lo largo del año, tanto lo que entraba a la cocina como lo que se guardaba en el almacén".
"Ellos han tenido esa experiencia.
Ellos mismos fueron protagonistas en su día de unas bodas, la mayoría de ellas se celebraban para Feria Real, en las que la novia saliendo de su casa y caminando llegaba a la iglesia en la que iba a casarse acompañada de sus padres y familiares.
Ellos serán los que escribirán nuevamente los libros y deben saber que los antepasados de nuestra zona le deben a grandes personas que han hecho mucho porque esta zona del país se anexara al territorio nacional.
Ellos son los 10 clasificados a la siguiente fase de 'Force Masters'.
Ellos ya eran clientes, ya habían venido antes, como un refugio.
El lugar perfecto para pasear por la naturaleza y probar especialidades gastronómicas a base de almendras.
El lunes al mediodía el cadáver de un muchacho fue hallado en el Camino Viejo a Soldini y Camino Límite del Municipio con heridas de arma de fuego en la cabeza, el cuello y una pierna.
El lunes nº 2 mundial.
El maestro está en la base misma del armazón social, aunque algunos lo subestimen.
El magnate de los medios, elegido senador en los últimos comicios, tiene una salud frágil y en los últimos años ha tenido que entrar y salir varias veces del hospital.
El magnesio es un elemento esencial para la vida, además de un mineral necesario en cualquier tipo de dieta.
El maíz de primera afronta uno de los peores escenarios climáticos de los últimos 20 años, resaltó el Sistema de Información de Bolsa de Cereales de Entre Ríos (SIBER).
El mandatario destacó que las fuerzas de orden, los militares y agentes de los servicios de inteligencia "cortaron el camino a la rebelión, cuyo resultado inevitable hubiera sido el caos".
El mandatario dijo que quieren engañar con la guerra sucia, campañas de mentira con las que “inflan como globo” a Xóchitl Gálvez.
El mandatario entrerriano compartió con sus funcionarios un panorama general de la situación en la que recibió la provincia y el plan de acción que está llevando adelante durante los primeros días de gestión.
El mandatario está seguro de que a una persona siempre se le debe dar una oportunidad.
El mandatario mexicano añadió que tanto Boluarte como el Congreso peruano tienen una desaprobación de entre 85% y 90% en las encuestas.
El mandatario, quien cumplirá 78 años en octubre, fue ingresado en el hospital Sírio-Libanês de Brasilia en el que, en principio, permanecerá unos cinco días, y luego seguirá el proceso de recuperación en el Palacio da Alvorada, su residencia oficial.
El mandatario sostuvo que los Programas para el Bienestar llegan a la base de la sociedad, lo que significa un financiamiento anual de 600 mil millones de pesos.
El mandato de Alberto Fernández estuvo desde el comienzo signado por la gestión de la pandemia.
El mapa de medusas en tiempo real en Murcia.
El maquillaje, también fue discreto ¿ya será una tendencia?
El margen operativo principal quedó en el 35%, con un aumento de tres puntos porcentuales, incluyendo la ganancia previamente anunciada por una actualización de las relaciones contractuales de Beyfortus, que totalizó 712 millones.
El mariscal de campo Geno Smith lanzó un pase de touchdown de seis yardas a D.K. Metcalf y Seattle tomó una ventaja de 7-0 en el primer cuarto, pero los Giants respondieron en el segundo con un gol de campo del pateador Graham Gano de 55 yardas.
El martes 1 de agosto, la magistrada presidenta del TSE, Irma Palencia, expresó que las solicitudes del MP han provocado que algunos ciudadanos que han dado sus servicios Ad honorem puedan ser investigados.
El 'match' de David Beckham y su hija Harper en la semana de la moda de Paris.
El máximo tribunal -por 8 votos contra 2- lo halló culpable el jueves pasado por los delitos de corrupción y lavado de dinero y este miércoles dictó su sentencia.
El mayor déficit está en salas de 3: hacen falta más de 17 mil aulas.
El mayor problema, tal y como informa El País, fue la escasez de medicamentos en la localidad; uno de los viajeros necesitaba Sintrom y, otros dos precisaban de medicamentos contra la malaria.
El mayor tiempo necesario de media para preparar estas oposiciones puede estar relacionado con esta tendencia, ya que durante el tiempo que dura la preparación de una oposición el aspirante necesita un empleo como sostén económico.
El médico forense indicó que el cuerpo se encontraba recostado, boca abajo; describió que presentaba diversos golpes en el rostro y fractura de tabique nasal, por lo que se presume que aparentemente la muerte fue por asfixia.
El médico, que es también jefe del servicio de reumatología del Hospital General Universitario de Ciudad Real, asegura que la zona lumbar es “el talón de Aquiles del ser humano, una zona muy sensible y que sufre con más frecuencia”.
El medio hermano de García Harfuch, Javier García Morales, tuvo afiliaciones con generales del ejército que fueron fundamentales para la fuerza de seguridad del Cártel de Juárez de Carrillo.
Él me enseñó a jugar al tenis en el club Regatas y, desde entonces, me encantó.
Él me entrenó y salió la oportunidad del título mundial.
El mejor atleta de Estados Unidos de la historia, Carl Lewis, estará presente en los Juegos Panamericanos Santiago 2023, como invitado de honor del presidente de Panam Sports, Neven Ilic.
El mensaje del actual inquilino de la Casa Blanca hizo hincapié en la importancia de "terminar el trabajo" empezado durante su primer mandato junto a la vicepresidenta, Kamala Harris, quien también será su compañera de lista.
El mensaje de la Iglesia para Navidad: "Que el alimento llegue a todos, principalmente, los chicos"
El mensaje político que revela el régimen, señala el abogado Juan Diego Barberena, es que hay una cantidad importante de renuncias de trabajadores del Estado, y que ahora, intentan retener sometiéndolos a “indemnizaciones paupérrimas”.
El mercado alemán registró la mayor caída, del 22%.
"El mercado está cada vez más concentrado y por eso puede fijar condiciones a espaldas del Estado.
El mes pasado Almagro se reunió con todas las autoridades politicas, judiciales y electorales del país.
El mes pasado, Israel ordenó a todos los civiles que abandonaran el norte de la Franja de Gaza, incluida la ciudad de Gaza, donde afirma que los militantes de Hamás se ocultan en túneles, y se dirigieran al sur del enclave.
El meteorólogo, William Hernández, explicó que estas condiciones climáticas adversas se esperan a partir de la tarde de este día, comenzando en la zona oriental y avanzando hacia otras regiones durante la noche.
El método del emparedamiento como castigo –normalmente se encerraba al penado en una oquedad estrecha cuyo acceso acababa tapiado- ya nació en la antigüedad.
El miércoles llegará una entrada de aire fresco continental y habrá una subida de las temperaturas diurnas que será notable en la mitad norte y que en puntos del Cantábrico puede ser de hasta 8ºC de diferencia respecto al martes.
El miércoles tratarán de demostrar ante el Juzgado con distintos informes que la licencia concedida para esta promoción "no se ajusta a derecho"
El Ministerio de Asuntos Exteriores en un comunicado que la erupción “no presenta una amenaza mortal”, y ha descartado que se vayan a cancelar vuelos, tanto internacionales como locales.
El Ministerio de Desarrollo Humano, a través de la Secretaría de Deportes y Recreación, informa que se disputó el encuentro correspondiente a 32vos de final de Copa Argentina disputado en el estadio 23 de agosto.
El Ministerio de Educación de la Nación comenzó a implementar el nuevo Sistema Federal de Títulos Digital que elimina su emisión en papel para los certificados de estudios completos de la educación secundaria y superior de todo el país.
El Ministerio de Hacienda cambió, a partir del pasado domingo 1.° de enero, la forma de cobrar el impuesto al valor agregado (IVA) sobre las bebidas alcohólicas, las gaseosas, las varilla de acero y los bombillos incandescentes, entre otros productos.
El Ministerio de Hacienda del Gobierno de España ha elaborado un informe en el que evalúa la gestión de las cuentas públicas de los Cabildos Insulares.
El Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP) indicó que se ha solicitado autorización para el ingreso de las/los profesionales del CEM, a fin de garantizar sus derechos.
“El ministerio de Transición Justa hizo una valoración desfavorable y el equipo de Olegario Ramón no presentó alegaciones.
El ministerio dispuso una suba de las tasas de interés y más control a los dólares financieros.
El ministerio público considera que los hechos podrían ser constitutivos de un delito de atentado cualificado.
El Ministerio Público imputó este grave delito por los hechos ocurridos en octubre de 2018.
El ministro apuntó que “la medida cautelar surtirá efectos sin necesidad de otorgar garantía alguna, sin perjuicio de que pueda modificarse o revocarse derivado de algún hecho superveniente”.
El ministro de Comercio de Turquía, Mehmet Mus, ofreció ampliar la cooperación al sector de infraestructura, servicios y turismo.
El ministro de Cultura ucraniano, Olexandr Tkachenko, declaró que los monjes del Monasterio de las Cuevas de Kiev canónica pueden permanecer en el Monasterio de las Cuevas de Kiev si se trasladan a la Iglesia Ortodoxa de Ucrania cismática.
El ministro de Relaciones Exteriores brasileño, Mauro Vieira, recibió ayer a su par ruso, Serguéi Lavrov, en Brasilia, donde se reunen hoy lunes para tratar la guerra en Ucrania y el comercio bilateral, entre otros asuntos.
El Ministro Dominguez dijo «que no va a faltar»
El ministro Juan José Bahillo es uno de los nombres que suena para suceder a Bordet.
"El ministro reconoció que hay que actualizar las tarifas que estuve tres años congelada", dijo Luciano Fusaro, vicepresidente de la Asociación Argentina de Empresarios del Transporte Automotor.
El mismo contó con diversas atracciones para disfrutar de los sabores de Tandil en familia: productores locales, fogones y foodtrucks; además de espectáculos musicales.
El mismo día hubo otros avances en la investigación: ingresaron los informes solicitados a la empresa Personal Flow respecto del celular de la propia Cecilia, y declararon la madre de Cecilia y Mercedes Flores, la tía abuela de la joven desaparecida.
El mismo fue trasladado a la Seccional Segunda y tendrá su audiencia de control de detención este jueves con horario a confirmar.
El mismo informe sugiere que se trataron de ejecuciones extrajudiciales perpetradas por las fuerzas de seguridad del estado venezolano.
El mismo, se enmarca como un kit que permitirá eliminar barreras experimentadas por estudiantes neurodiversos en los diferentes puntos de la provincia.
El mismo valor se repitió el 27 y el 28 de ese mes, luego de la presentación de las fórmulas que competirán en agosto.
El modo Supervivencia, en el que el viajero se las tiene que arreglar como mejor pueda y sepa, aunque siempre hay un equipo de rescate no muy lejos por si surge una emergencia.
El Monegros Desert es una experiencia vital para todos aquellos que asisten a la gran fiesta de la música electrónica.
El montaje es protagonizado por la actriz Loreto Cruzat y dirigido por la actriz Ángela Cabezas.
El monto de los créditos adicionales hará posible el pago del cestaticket socialista indicó el diputado Jesús Faría.
El motivo era saber la disposición del lateral para integrar el combinado patrio que disputará los amistosos de setiembre; en ese momento Gamboa sintió que era el momento de dar a conocer una decisión que venía madurando: su retiro del conjunto patrio.
El motor de combustión interna cuenta con nuevos pistones y un conducto de admisión aún más refinado, además se optimizaron las cámaras de combustión y el motor completo se aligeró en 3,5 kilogramos.
El móvil con pantalla cuya era inauguró el iPhone es sólo una herramienta, pero una mala utilización puede ser perjudicial para las personas.
El muelle estaba a cargo de mi padre.
El Mundial será en septiembre en Finlandia, y ya arrancaremos a juntar fondos y todo lo necesario para poder estar”, explicó Millatureo.
El mundo de la ciencia está sorprendido, ya que la IA puede detectar la diabetes tipo 2 con una precisión del 89% en mujeres y del 86% en hombres, a partir del mensaje de voz.
El mundo de los coches no es una excepción a la regla y de cuando en cuando nos lo recuerda.
El mundo está lleno de mujeres con una gran inteligencia, que hacen cosas increíbles y que mejoran nuestra vida de las que poco o nada se conoce.
El mundo no alcanzaba esa cifra de inflación desde 2008, después de la crisis financiera de las hipotecas subprime en Estados Unidos.
El mundo no es receptivo ni está esperando que vengas a demostrar tu grandeza, es un viento de frente que crea resistencia y necesitas esforzarte y ser constante para avanzar, PUNTO.
El músico y actor mexicano Julián Figueroa, intérprete de música regional e hijo de la actriz y cantante Maribel Guardia y del cantautor Joan Sebastian, falleció este fin de semana a los 27 años.
El MVP de la final de la Kings League fue un exazulgrana, Martín Mantovani.
El nativo de Tijuana retomó la música con algunos y anunció hace unas horas el estreno de «XL», programado para el próximo 8 de diciembre.
El NHC advierte que estas fuertes lluvias pueden provocar inundaciones repentinas, especialmente en áreas de terreno más elevado, y no descarta la posibilidad de inundaciones urbanas.
El nivel de complejidad de las operaciones logísticas precisa flexibilidad y capacidad reactiva, y en eso las personas somos indiscutibles.
“El nivel de frustración de la gente es realmente alto con respecto a esta conferencia; de hecho, algunos han perdido toda la esperanza en este proceso”, dijo Lydinyda Nacpil, del Movimiento de los Pueblos Asiáticos sobre la Deuda y el Desarrollo.
El nombre Copenhague hace referencia a un "puerto del mercado".
El nombre del ganador se dará a conocer el próximo 27 de abril.
El nombre del grupo se deriva de las iniciales de sus cinco miembros actuales.
El nombre Tiempo, elegido por Kompa Yaso, representa la importancia de valorar cada instante y vivir el presente de manera plena.
El núcleo de la crema de Avène destaca por su complejo SUNsitive protection compuesta por un sistema de filtros que protegen frente a los rayos UVB y UVA.
El nuevo chip personalizado de Google tiene más capacidades de IA y aprendizaje automático, lo que permite a los usuarios procesar más datos en el propio dispositivo y en la nube.
“El nuevo Skilled Nursing Facility del Hospital de la Concepción fortalece y complementa nuestros servicios de rehabilitación física.
El número de apoyo crece (68,2%) si se consulta directamente a personas que se identifican como opositoras.
El número de demandantes de empleo entre los madrileños bajó en 190 personas en octubre con respecto a septiembre, con 305.705 personas en situación de desempleo (-0,06 %).
El obispo de la Diócesis de Ourense, Leonardo Lemos Montanet, comunicó el nombramiento este jueves a mediodía, solo tres días después de que Cuña Ramos recibiese la llamada de la Secretaría del Estado Vaticano para informarle de su nuevo cargo.
El objetivo de esta campaña ha sido sensibilizar sobre la importancia de la donación de médula ósea para salvar la vida de personas que necesitan un trasplante como último recurso para su curación.
El objetivo de estas reuniones es obtener información sobre el grado de digitalización de estas empresas estratégicas.
El objetivo de este edificio es tener una serie de celdas incomunicadas alrededor de un espacio central en el cual se erige una torre de vigilancia única.
El objetivo de este evento era celebrar la cultura india por todo lo alto y han sido muchas las celebrities que no han querido perderserlo.
El objetivo de este impuesto es gravar la titularidad de los vehículos matriculados que pueden circular por la vía pública y fue aprobado en 1990 en España.
El objetivo de este trabajo es contribuir a esa discusión.
El objetivo de las vacunas, dijo, es reducir el riesgo de enfermedad grave, y si una persona tiene un riesgo muy bajo de enfermarse gravemente de COVID-19 (debido a la inmunidad híbrida), “probablemente no le ofrecerá mucha más protección.”
El objetivo del comité, de acuerdo al presidente López Obrador, es la autosuficiencia y el apoyo a todo el continente.
El objetivo es avanzar de manera decisiva hacia el reconocimiento de un Estado palestino que conviva en paz y seguridad con el Estado de Israel".
El objetivo es convertir a esta costa atlántica en un polo innovador de referencia gracias a un sólido ecosistema empresarial que ya fabrica piezas y maquinaria para plataformas y experiencias en costas de otros continentes y países europeos.
El objetivo es convertir a Misiones en un polo de producción del insumo más buscado en el mundo de hoy: el conocimiento, y en aplicar ese conocimiento a la creación de valor.
El objetivo es evitar cualquier violación a la ley.
“El objetivo es su regreso definitivo”, insistió Oikonomou, argumentando que Grecia “no reconoce ni la posesión ni la propiedad del Museo Británico” sobre los mármoles.
El objetivo fue aprender y establecer vínculos para lograr mayor competitividad, mejor calidad y optimizar procesos.
El objetivo principal de esta iniciativa es facilitar el aterrizaje y despegue de las aeronaves que prestan servicio aéreo desde distintas localidades del país.
El objetivo principal de este campamento de verano, organizado por la dirección de Informática Educativa del MINERD, es continuar desarrollando las competencias tecnológicas de los estudiantes.
El objetivo principal de la Ley de Fomento a las Exportaciones no Petroleras, es impulsar la modernización y eficiencia de la producción nacional para mejorar la competitividad internacional y satisfacer las demandas del comercio mundial.
El objetivo que persigue Granada On TV es convertirse en motor de divulgación y debate sobre la situación televisiva nacional del momento, así como de otros tipos de formato audiovisual.
El obstáculo para que firme con alguna escuadra del medio local pasaría por su alto salario, algo en lo que tendrá que ceder, pues es evidente que no se ha valorizado en el último tiempo.
“El oficial de seguridad recibió instrucciones de parte de García Luna sobre que teníamos que tomar el lado de ‘El Chapo’”, dijo Veytia, según la narración del corresponsal.
El oficial involucrado en el deceso fue vinculado a proceso por el delito de y acude a firmar mensualmente a los juzgados del Centro de Readaptación Social (CERESO).
El oficialista Freddy Mamani informó el miércoles que el ampliado se llevará a cabo el próximo domingo 11 de junio en la plaza principal de Achica Arriba, en la doble vía camino a Oruro, Viacha – La Paz.
Elon Musk quiere eliminar los anuncios en Twitter.
El organismo informó que el área será afectada por tormentas de variada intensidad, pudiendo ser algunas localmente fuertes.
El órgano acusador destacó que está listo para la lectura de la acusación de la Operación Medusa, cuya audiencia fue aplazada la pasada semana para el próximo 12 de mayo.
El Otro es una historia conmovedora sobre la construcción de identidad, la memoria heredada, la supervivencia en tiempos de conflictos y las consecuencias desgraciadas de dos personas por el simple hecho de parecerse.
El otrora narcotraficante Joaquín "Chapo" Guzmán pidió ayuda al presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, ante el "tormento psicológico" que asegura sufrir.
El óvalo de Aguascalientes fue el encargado de recibir esta gran carrera y, a pesar del clima complicado que se tuvo el domingo, la competencia fue todo un éxito.
El paciente no requiere hospitalización ni formalizar un ingreso a la clínica.
El padre de la víctima dijo que su familia se siente "vulnerada" y preguntó: "El Estado supuestamente da garantías.
El padrón con que cuenta el SAS, es de 155 mil 144 usuarios registrados de los cuales 11 mil 131 de ellos están al día en el pago del suministro del servicio.
El pago de esta membresía depende de si es un acceso por un día o anual.
El país asiático se encuentra en el momento álgido de la temporada de monzones y enfrentó días de diluvios que provocaron inundaciones, desprendimientos de tierra y desbordamientos de ríos y represas.
«El Palacio de Buckingham se complace en confirmar que el Duque de Sussex asistirá al Servicio de Coronación en la Abadía de Westminster el 6 de mayo.
El palacio se comunica con una a través de las estancias del segundo piso.
El Palau de la Música de València se “reinagura” esta tarde después de más de cuatro años cerrado y sin actividad musical en sus salas por las obras de restauración.
El panelista estable de “Sin Filtros”, además expresó que lo que está ocurriendo en el país por el caso de las fundaciones, es uno de los escándalos de corrupción más grande que ha vivido Chile.
El Papa advirtió que el cambio climático puede provocar «la desaparición de la humanidad»
«El Papa Francisco se encuentra conmovido por los muchos mensajes recibidos y expresa su agradecimiento por la cercanía y la oración», se lee en el comunicado.
"El paquete incluirá prohibiciones adicionales a las exportaciones por valor de más de 10.000 millones de euros (10.700 millones de dólares).
El parlamentario asegura que se negó y que luego se comentó el tema delante de Peter Castle, quien insistió que era necesario jalar la cadena y mandar por el drenaje al Legislativo.
El párrafo anterior se ha tomado de un texto previo que fue titulado ¿Es el amor una atracción química?
El parte policial señala que el mensaje fue el siguiente: «Es la última vez que tu candidato toca el nombre de Fito, la próxima le vamos a dar a él».
El participante rosarino quedó eliminado luego de no cumplir con ningún requisito en el desafío del domingo.
El partido con más goles del día, tuvo como protagonistas a El Tanque y Movimiento Evita.
El partido judicial nos prohibió votarla en esta elección, pero lo que vamos a hacer es militarla a consciencia para que el peronismo pueda realmente ofrecer la mejor de sus versiones al conjunto de la sociedad», remarcó el legislador.
El Partido Justicialista, que preside la persecución judicial y el intento de proscripción" a la vicepresidenta en la causa Vialidad y manifestó que "con persecución no hay democracia plena".
El partido se disputa domingo 05 de noviembre de 2023 a las 16:15 en el Instalaciones de Lezama Campo 2. ¡Disfruta del mejor fútbol en vivo, en la web de Mundo Deportivo!
El partido se disputó este miércoles, pero el Atlético lo lleva jugando más de un año.
El partido se jugó en el «Gigante» y fue victoria para los de Togachinsco.
El partido se podrá seguir en directo este lunes por Teledeporte (15:30 horas), en el cierre de la cuarta jornada de campeonato.
El pasado 14 de julio, la pareja daban la bienvenida a Filipa, su primera hija.
El pasado 8 de septiembre, vio la luz la primera colaboración del disco.
El pasado fin de semana, Olimpia perdió 3 a 2 contra el modesto equipo de Resistencia en un compromiso por la segunda fecha del campeonato Clausura de Primera División.
El pasado martes 7 de marzo, dos agentes de la Guardia Nacional que estaban adscritos al municipio de Comonfort fueron asesinados, uno de ellos fue localizado sin vida, al interior de una cajuela de un automóvil de la marca Kia, en color blanco.
El pasado martes, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, señaló que a unos días de implementar su nueva política migratoria de Estados Unidos se ha logrado reducir “drásticamente” el número de venezolanos que buscan atravesar de México a ese país.
El pasado sábado obtuvieron su primer triunfo, ¿lo necesitaban?
El pecado de la Albiceleste, que tuvo más intentos fallidos que jugadas de gol, fue un desajuste defensivo que hizo despedirse anticipadamente de la Copa del Mundo.
El peligro de la ventaja liguera es que puede aflojar la mente.
El pelotero panameño sacó la pelota del parque por cuarta vez por los Marineros de Seattle.
El pergaminense Franco Santinelli competirá en este evento en la disciplina Atletismo y representará a la Selección Argentina.
El periódico consideraba que las organizaciones que no tenían otra base que la de una personalidad más o menos brillante terminarían por morir, pero no el socialismo, porque representaba una “nueva civilización”
El periodista ha comparado la gestación subrogada con la venta de órganos.
El periodista ha confesado a Pablo Motos cómo vivió la semana en la que fue cargo público y los meses posteriores a su dimisión de “dolor y liberación”.
El periodo de prueba finalmente se lanzó en más mercados, pero Microsoft ahora sugiere que este fue un “programa de vista previa” todo el tiempo.
El personal sanitario a su llegada continuó con las maniobras de reanimación, sin resultado, y confirmó el fallecimiento de esta persona.
El Perú no debe olvidar los grandes gestos de solidaridad que tuvo Rusia con el Perú, por ejemplo, luego del terremoto de Yungay en 1970.
El petróleo ha avanzado un 1,11%.
El petróleo también es uno de los principales productos de exportación de la cuarta economía latinoamericana.
El pianista argentino, Raúl Di Blasio tuvo que ser hospitalizado de emergencia en la Ciudad de México.
El piloto, de 60 años, contaba con permiso de vuelo programado para el mismo día del siniestro -para dos ocupantes- y con toda su documentación en regla, según precisó la DGT.
El piloto mexicano obtuvo el segundo lugar del campeonato.
El piloto Nicolas Fuchs, a bordo de su Ford Fiesta, se consagró como ganador de la quinta etapa entre Cusco-Puno de los Caminos del Inca 2023.
El “Pirata” empató sin goles ante Talleres en el clásico y extendió a ocho la racha de partidos sin perder.
El pitcher ganador fue Zac Gallen (1-0), quien trabajó seis capítulos completos con cinco hit y dos carreras, además de propinar cuatro ponches.
El plan era construir y devolver los proyectos a las agencias de vivienda alineadas con la ciudad para su administración dentro de cuatro años a través de un proceso de aprobación acelerado.
El plantel canalla ya llegó a Santiago del Estero para la gran final con Platense.
El plantel y los dirigentes del club celebraron la obtención de la Leagues Cup en un prestigioso local de la ciudad estadounidense.
El plazo estará abierto hasta que se complete el grupo o hasta el inicio del curso.
El pleno de la Comisión del Agua, este miércoles.
El pleno extraordinario del jueves, que se celebrará a las 19:00 horas, será el que desestime, inadmita y luego apruebe definitivamente el presupuesto del 2023, que deberá ser publicado en el BOP y entrará en vigor al día siguiente de su publicación.
"El Poder Judicial en España es independiente, no actúa sometido a presiones políticas y dispone de un sistema de garantías jurisdiccionales que aparta el riesgo que se apunta", afirman.
El poder legislativo señaló que “si el ciudadano Samuel García Sepúlveda quiere quedarse ilegalmente en su cargo, será bajo su responsabilidad constitucional y electoral”.
El popular bachatero Anthony Santos presentará el concierto “Por ti Trabajador cibaeño”, en el municipio Las Matas de Santa Cruz, a propósito de las fiestas patronales “La Santísima Cruz”.
El portavoz del Kremlin, Dimitri Peskov, fue al grano: «No tenemos la menor duda sobre la participación directa o indirecta de EE. UU. y la OTAN (…) esto no influirá en el resultado final de la operación especial».
El portavoz del Presidente, Manuel Adorni, confirmó que hay al menos 13 muertos por el temporal que afectó a toda el Área Metropolitana de Buenos Aires y advirtió que ya son más de 300 los evacuados.
El portavoz señaló además que el proceso de reuniones se acelerará en las próximas horas para renovar los contratos voluntarios que vencen hoy, 31 de octubre.
El portavoz talibán Zabihulá Muyahid ha denunciado que el SIGAR está realizando propaganda contra las autoridades afganas, en referencia a los «serios problemas» de seguridad que enfrenta el país.
El posible se puede conseguir en Madrid donde alcanza los 3.928,43 euros.
El posteo recibió comentarios de muchos de los clubes que forman parte de la Premier League como el Chelsea y el Tottenham, los cuales le desearon una pronta recuperación al capitán del Luton.
El PP aconseja a Sánchez asumir que el 'caso Mediador' se lo puede "llevar por delante" como con los ERE.
El PP también lograría imponerse en Zaragoza, con los sondeos colocando a su candidata al borde de la mayoría absoluta que no tendría ningún problema en completar con Vox.
El precandidato a gobernador de Santa Fe de Juntos por el Cambio Maximiliano Pullaro aseguró que siente que “viene el cambio” a la provincia, luego de imponerse en las elecciones Primarias, Abiertas, Simultáneas y Obligatorias (PASO) provinciales.
El precandidato de JxC a la jefatura de Gobierno porteño,Solo Una Vuelta Más ) y se refirió a la candidatura de Sergio Massa; además de hablar sobre la interna con Jorge Macri.
El precio de cada tiquete para viajar por el centro de la ciudad es de 1,5 euros (¢900), pero cuando se viaja desde o hacia el aeropuerto se debe adquirir también un suplemento de 3 euros (¢1.800), es decir, debe pagar 4,5 euros (¢2.
El precio de la entrada es de 6 euros para mayores de 14 años.
El precio medio de estos inmuebles en la capital aragonesa es de 2.009 euros por metro cuadrado.
El precio promedio subió 2,5% respecto al último remate de abril y quedó en U$S 3.506 por tonelada.
El preparador instalará la insignia H700 en la carrocería de tu Corvette y una placa numerada.
El Preppy o lady presenta vestidos que, sin dejar atrás una sastrería de lo más tradicional, se atreve a mezclarse con el aire más informal de las formas universitarias.
El presentador acudió con su pareja a la entrega de Premios de SICAB 2023 en Sevilla.
El presidente Alberto Fernández abrió la cumbre de la CELAC en Buenos Aires: “Creemos que la democracia está en riesgo después de la pandemia”
El presidente Andrés Manuel López Obrador llamó a no “utilizar la picota ni el marro” para derrumbar casas, al referirse a la construcción de Xóchitl Gálvez Ruiz, abanderada de la oposición para la candidatura presidencial de 2024.
El presidente Boric es un irremediable demócrata: jamás ha librado contienda política alguna fuera de los márgenes del sistema.
El presidente de ADETI, Jorge Subero Medina, destacó la importancia creciente del turismo inmobiliario en la República Dominicana y su interacción con una amplia gama de sectores económicos.
El presidente de Egipto, Abdelfatá al Sisi, ha instado este sábado a fijar una hoja ruta para que la ayuda a Gaza siga fluyendo a través del paso de Rafah, que ha sido abierto esta mañana, y se termine la "crisis humanitaria" en el enclave palestino.
El presidente de la República, Nayib Bukele, informó vía Twitter y en inglés, que El Salvador pagó la deuda de $800 millones en eurobonos más los intereses a los acreedores, los cuales debían cancelarse en enero de 2023.
El presidente de la Suprema Corte de Justicia (SCJ) y del Consejo del Poder Judicial (CPJ), magistrado Luis Henry Molina Peña participó en Nueva York en una reunión de la Asociación Mundial de Juristas (WJA, siglas en inglés).
El Presidente del Consejo de la Bolsa, Andréi Aujimenia, calificó la firma del documento como un paso importante en el desarrollo de la cooperación con la agencia de calificación.
El presidente del CS Emelec, José Pileggi, confirmó que el extremo izquierdo Marcos Caicedo demandó al club debido a la sanción que tuvo de no entrenar con el primer plantel.
El presidente del Gobierno en funciones, Pedro Sánchez, aplaude en la Cámara Baja del Parlamento español en Madrid, España, el viernes 29 de septiembre de 2023.
El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha asegurado que la primera persona que le alertó del riesgo que suponía Vox fue su predecesor en el cargo, Mariano Rajoy.
«El Presidente dio la disposición de que no se deje a nadie solo y en esa línea seguiremos trabajando».
El Presidente Ejecutivo de Bancamiga, Ariel José Martínez, sostuvo que Mercabar será un aliado para el crecimiento de los mayoristas de la región y de empresarios de los sectores agroindustriales, de alimentos y de autopartes, entre otros.
El presidente electo se explayó: “Suponte que no te alcanza la plata en tu casa.
El presidente ha reivindicado que con esta medida se hace economía, se fomenta el turismo, sobre todo rural, más si cabe ante el “inmenso” patrimonio cultural e histórico que tiene España.
El presidente López Obrador indicó que Ignacio Ovalle, extitular de Segalmex, fue engañado por priistas mañosos.
El presidente López Obrador reitera su respaldo al gobernador estatal, asegurando que este es víctima de ataques por parte de la oposición en la entidad.
El presidente Luis Abinader anunció en noviembre pasado la renegociación del contrato de concesión de Aerodom, firmado en 1999.
El presidente municipal Cruz Pérez Cuéllar dio a conocer que existen tres frentes abiertos, entre los cuales se encuentra este proyecto que vendría a beneficiar a la ciudad en términos ecológicos.
El presidente Nicolás Maduro anunció este lunes que Venezuela dará la bienvenida a todas las empresas de España que deseen invertir en el país, ofreciendo «plenas garantías» para su establecimiento.
El presidente Ramkalawan se ha dirigido a los habitantes del archipiélago a través de las cámaras de la televisión estatal para pedir solidaridad entre ellos frente a estas dos "calamidades" que han caído sobre Seychelles.
El presidente Tinubu dice que el presupuesto ofrece ‘una nueva esperanza’
El presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, había insistido previamente en que la pérdida de la ciudad lo obligaría a comprometerse con Moscú para poner fin al conflicto.
El presidente y director ejecutivo de HarperCollin Publishers, Brian Murray, comentó que están «muy honrados» de publicar el libro del Papa Francisco, destacando su vida excepcional y su papel en momentos decisivos de la historia reciente.
El prestigioso actor Pablo Alarcón habló sobre su duro presente tras ser grabado trabajando a la gorra en una plaza y aseguró: "Necesito ganar guita para vivir".
El presunto autor fue identificado como Robert Card y se halla en paradero desconocido, según las fuerzas de seguridad.
El presupuesto asignado y la capacidad operativa de la DIE se suman a la lista de problemas.
El presupuesto total de la convocatoria asciende a 110.000€.
El primer juez que tuvo el caso fue Héctor Lezcano, quien en diálogo con no vaciló en recordarlo “como el más emblemático que tuvo en sus 20 años de carrera como juez penal”.
El primer mes de alquiler suele ser uno de los más costosos, ya que no solo se paga la renta al propietario, sino que, además, existen otros pagos a los que hacer frente.
El primer ministro israelí, Benyamín Netanyahu, admitió: “Hemos sufrido pérdidas dolorosas en Gaza”.
El primer objetivo ya se cumplió y el equipo cerró la fase de grupos con puntaje perfecto, algo que solo lograron dos (Estados Unidos, el otro) de los 24 participantes.
El primero del concierto que habría de desatarse unos minutos adelante.
El primero de los seis aviones movilizados por el gobierno brasileño llegó a la capital italiana tras un vuelo de nueve horas desde Natal y tiene previsto arribar a Tel Aviv el martes.
El primero en apuntarse a la competencia fue, quien renunció el lunes 12 de junio a la Secretaría de Relaciones Exteriores (SRE).
El primero en hacerlo será el Apple iPhone 15 y los de marcas como Belkin, Mophie, Anker y Aircharge.
El primero lleva meses apuntando a una caída para finales de añonegativos con la renta variable europea e infraponderamos los valores cíclicos frente a los defensivos", comentaban los analistas de Bank of America en su último informe de estrategia.
“El primero, que exista encima de la mesa en estos momentos una propuesta de ley de amnistía”, ha señalado.
El primer plato debe ser treinta minutos después de levantarse, luego ajustar las horas a los períodos de reflexión entre comidas.
El primer refuerzo lo tienen 21 millones de personas, mientras que el segundo se lo dieron 7 millones de argentinos y argentinas.
El primer síntoma comúnmente reportado es dolor neuropático en el sitio de inoculación y la enfermedad puede manifestarse en forma furiosa o paralítica.
El principal agasajado es el último campeón, en este caso, El defensor del título es el que elige el menú de la noche para los comensales.
El principal atractivo de la empresa es que se encarga de tramitar subvenciones y deducciones de principio a fin, sin complicaciones para sus clientes, ahorrándoles tiempo y dinero en trámites.
El principal mérito de los aurinegros en los primeros diez minutos de compromiso fue aceptar el cara a cara de un conjunto de Euroliga, con jugadores grandes, duros en defensa y con calidad en ataque.
El principal reto es la aceptación.
El principal sospechoso y detenido es su cuñado, Sixto Quiroga, de 30 años, quien confesó el crimen en un audio de WhatsApp antes de huir.
El príncipe Guillermo fue objeto de burlas por parte de una funcionaria rusa, mientras realizaba el segundo día de una visita no anunciada previamente a Polonia para dar las gracias a las tropas británicas y polacas que participan en la guerra de Ucrania.
El problema es de generación.
“el problema es dónde tú cedes, el reflejo es Ecuador”, aseverando que las personas de alto perfil no pueden estar en cualquier cárcel.
El problema es que, al dejar la tasa quieta, ni siquiera les hicieron dudar sobre esa decisión”, dijo a un gerente de un banco privado líder.
El problema histórico de Sony es que no puede “Pero Totoki es visto como una persona operativa, capaz de hacer las cosas rápidamente”, dijo Atsushi Osanai, de Waseda College of Business.
El problema que muchos usuarios se encuentran es que resulta muy complicado mantenerse al día con las constantes actualizaciones del algoritmo de Google, por lo que acaban cometiendo algunos errores comunes, que perjudican su posicionamiento.
“El proceso actual del ELN ha avanzado como ningún otro hasta hoy.
El proceso de acreditación consta de las etapas: la autoevaluación, que previamente realizó la comunidad del IUBA; la visita-verificación y finalmente el dictamen del proceso a cargo del CAESA, en el que emiten su dictamen.
El proceso de hacer cuerpo el gesto y la música.
El proceso de selección se llevará a cabo con transparencia y equidad, asegurando una evaluación justa de las habilidades y capacidades de los aspirantes.
"El proceso me ha afectado de muy mala manera, ya que ha sido una desmoralización terrible, ya que lo que hemos hecho por muchos años es trabajar incansablemente para tener lo que tienen.
El proceso quedó suspendido.
El proceso ya estuvo suspendido en 2021 por “incapacidad sobreviniente” y se reanudó en 2022 en base a un informe donde se habían destacado mejoras en el estado de salud del imputado”, repasó el MPF.
El profe Pauno ya tendría su once para enfrentar a Monterrey.
El profesional de la también habló sobre la experiencia y lo describió como algo increíble.
El profesor Sánchez, junto a otro grupo de docentes, acompañaban a una educadora que también estaba arrestada y ellos se presentarían como testigos.
El programa continúa el jueves 19 de enero en este mismo escenario con el original espectáculo cómico ‘Desconcerto’.
El programa continuará mañana de 9:00 a 12:00 en la plaza de 145 esquina 50 (San Carlos), y de 14:00 a 17:00 en la plaza de 479 y 141 (Gorina).
'El programa de Ana Rosa' compartía con los espectadores posibles diseños que Tamara podría elegir.
El programa electoral con el que la extrema derecha concurrió al 28-M incluía la derogación de las leyes y la presidenta Fernández denuncia la estrategia de "colectivizar" a la gente, creándoles un problema y aportando después la solución.
El programa musical del viernes lo abrieron Los Wavy Gravies y The Bo Derek’s cerrándolo DJ Daniargü.
El propietario, o máximo responsable de la experiencia, dispone de una cubierta privada con vistas, dos baños, acceso a una terraza privada con jacuzzi y comedor privado para doce personas.
El propio alcalde en funciones de Granada, mencionaba en marzo de 2022 en el certamen ‘Saborea sin prisa’ celebrado en el Palacio de Congresos, que “las tapas hay que pagarlas porque son alta gastronomía, como se ha demostrado”.
El propio Augusto, hasta la fecha, ha optado por guardar silencio, evitando hacer declaraciones sobre el asunto.
El propio corroboraba la sentencia en el último minuto del tercer cuarto, aunque tras un despiste defensivo español colocaba el 13-10 a falta de ocho minutos.
El propio Ximo Puig adujo como razones de la debacle institucional que la campaña había tenido un marco muy nacional, ¿coincide con este criterio?
El propósito declarado es el de “pisar el acelerador” por los ODS en todas las regiones, en el contexto de una cascada de crisis, principalmente la pandemia covid-19, la inflación, los nuevos conflictos bélicos, y las crisis climática y alimentaria.
“El propósito de desplegar la misión en el terreno es observar el desarrollo de la campaña electoral de ambos candidatos y esperamos que sea libre sin interferencias de ningún tipo”, explicó a EFE Sánchez de Nogués.
El propósito fundamental de las actuaciones es mejorar la seguridad vial mediante la remodelación de la sección transversal, lo que facilitará la coexistencia entre peatones y vehículos a motor.
El próximo 30 de abril a las 6:00pm en Altamira se realizará la PetsRun, una carrera caminata de 4 Kilómetros que incluye a los perros y sus compañeros humanos, a beneficio del Refugio El Valle.
El próximo 30 de agosto arrancan las actividades en el Internacional de Cine de Venecia, evento que tendrá un impacto “muy modesto” por la huelga de actores y guionistas en Hollywood, según declaró Alberto Barbera, director artístico del certamen.
El próximo 3 de enero se cumplirán 100 años del fusilamiento del líder socialista, quien es el fundador de la Universidad Nacional del Sureste, antecesora de la Uady.
El próximo evento con su participación será el Concierto gratuito de “música sacra” en la Catedral.
El próximo jueves a las 20 horas se realizará la Sesión Preparatoria de la 12° Edición del Concejo Deliberante Juvenil, una iniciativa que comenzó en 2005 y continuará en este 2023 con marcada participación de estudiantes secundarios de todo el distrito.
El próximo martes, por tal circunstancia, se desarrollará un acto de carácter protocolar en la Plaza Principal «Conrado Villegas».
El próximo sorteo se realizará el domingo 4 de junio de 2023.
El proyecto consistirá en realizar una selección de personas en desempleo que cumplan determinadas características, para participar en una formación teórico-práctica de 300 horas, que se impartirá entre enero y marzo de 2024.
El proyecto contempla la habilitación de una casona que ha sido adecuada con instalaciones y equipamiento de alta calidad.
El proyecto del club tiene un costo estimado de US$3 millones, que es lo mismo que valen las fracciones a vender, por lo que la inversión está equilibrada.
El proyecto de ley de presupuestos de Lindner para el año que viene es de 445.000 millones de euros, en torno a 30.000 millones menos que en el 2023, pero todavía unos 90.000 millones más que en el 2019, último presupuesto anterior a la pandemia.
El proyecto enfrenta un obstáculo y un dilema.
El proyecto “La queja mejora la Justicia”
El proyecto no tomó verdadera forma hasta la primera mitad de la década del 2000, aunque fue recién después del conflicto armado de 2006 que se decidió avanzar con la iniciativa.
El PSG ganó la Ligue 1 con 15 puntos de ventaja por sobre su escolta, el Olympique de Marsella.
El PSG preveía tener todo cerrado para que el delantero estuviera bajo las órdenes de Luis Enrique en la próxima sesión.
El PSOE rechaza ese planteamiento y ofrece desarrollar al máximo el actual Estatuto catalán.
El público disfrutó de una tarde fresca, buenos juegos y la degustación de los productos de Cibao Meat, entgre ellos el Don Filo Arenquelami, Salami Induveca, El Parcero Chorizo y El Bori Chorizo.
El pugilista subió por última vez al ring en abril de 2022, cuando venció a Yordenis Ugás y ganó el título de la AMB.
El puntero Olimpia sigue su racha triunfal al vencer 2-0 al Olancho FC, en partido realizado en el Centro de Alto Rendimiento José Rafael Ferrari.
El punto de partida es la plaza del Ayuntamiento hasta llegar a la plaza de las Monjas donde se realizará el acto de inauguración y la lectura de pergaminos históricos que culminará con las actuaciones de diversas compañías.
El que no aguante que se vaya a hacer de camarero, dicen.
"El que se quiso ir, se fue al principio", añade Bernardó.
El R5 utilizará la nueva plataforma AmpR Small, anteriormente llamada CMF-B EV y destinada a los vehículos con motorización totalmente eléctrica.
El radical presentó al equipo que lo acompañará.
El raid delictivo continuó en una vinoteca de 32 y Camino Belgrano, también a los culatazos y patadas, por lo que las fuerzas de seguridad recibieron un alerta vía radial.
“El Real Madrid comunica que ha tenido conocimiento de que un jugador del Castilla y tres jugadores del Real Madrid C han prestado declaración ante la Guardia Civil en relación con una denuncia por la supuesta difusión de un video privado por WhatsApp.
El Real Madrid tiene un juego aéreo que lo aprovecha bien, las contras y sin dominar el partido, controlan las dos áreas.
El receptor Seby Zavala recibió el tiro del cubano Yoán Moncada mientras Cruz corría hacia el plato y comenzaba su deslizamiento a apenas medio metro de home.
El reconocido actor Miguel Ángel Silvestre fue también reconocido con el premio Starlite Gala 2023 por su compromiso en causas benéficas y su participación en diversas causas sociales.
El reconocido autor internacional Ben Brooks donó una dotación de libros a la Biblioteca Itinerante Infantil de Toluca, impulsada por.
El reconocimiento de insuficientes competencias financieras está tan extendido entre quienes han completado estudios universitarios como entre quienes han alcanzado como máximo la educación obligatoria.
El reconocimiento se le ha concedido por su condición de "referente de la importancia de la transferencia de conocimiento y de la colaboración públicoprivada en el ámbito biotecnológico".
El recuento indica que en el período señalado, 8 reporteros gráficos y colaboradores del periódico han sido detenidos mientras desarrollaban sus funciones y 3 de ellos han sufrido agresiones físicas de carabineros.
"El regreso de la multipolaridad recreará un mundo donde Eurasia contiene varias potencias importantes de diferentes fuerzas.
El reporte indica que habrá tormentas desde las 2:00 y bajará la intensidad a las 3:00.
El representante del deportista en Brasil, Jailton Oliveira, confirmó la información y dijo que hay clubes brasileños.
El respaldo de la empresaria viene desde el movimiento nacional “Por Ella por Todas”, del Frente Nacional de Mujeres, que tiene la finalidad de que en 2024 México tenga a la primera presidenta en su historia.
El respaldo que recibe en sus giras y en todas sus actuaciones respaldan lo afirmado.
El restaurante cuenta con un estilo de decoración minimalista con detalles de arte japonés.
El restaurante, que abre los 7 días de la semana, posee una carta reconocible cuya despensa es estacional y de proximidad.
El resto de aspirantes a la Presidencia de Ecuador también se pronunciaron.
El resto de duelos se distribuyen entre las horas de inicio de las 12:30 horas y las 17:00 horas.
El resto de las intervenciones, serán re-coordinadas.
El resto de puntos críticos serán ejecutados por el Ministerio de Vivienda y la Municipalidad Distrital de Castilla.
El resto está bajo régimen penitenciario.
El resto quedaron en libertad con cargos.
El resultado es que los gigantes de las redes sociales se sienten cada vez más iguales.
El retorno del rey de la tierra batida sigue siendo una incógnita tras las últimas declaraciones de Rafa Nadal acerca de su regreso a las pistas: ''No sé cuando volveré".
El Rey ha salvado la dignidad de nuestro país", ha destacado.
El RGPD busca garantizar que los ciudadanos europeos tengan control sobre sus datos y que las empresas cumplan con altos estándares de privacidad y seguridad.
El rigor profesional compele a informar; consultores con experiencia que también son analistas políticos agudos, "leen" un avance de Milei.
El ritmo del puertorriqueño logró hacer bailar a Taylor Swift durante la presentación, la cámara captó el momento exacto en el que la rubia movía las caderas al ritmo de la música en compañía de una de las bailarinas de Bad Bunny.
El rol de la nueva directora se centrará en continuar la tarea de fortalecer el reconocimiento y reputación de la compañía, en una instancia en la que se buscará potenciar las sinergias de las áreas a su cargo.
El romance entre Karol Sevilla y su pareja ha sido uno de los temas más comentados en el mundo del espectáculo.
El ruido es ensordecedor y el espectáculo impresionante.
"El rumor que está en las redacciones es que viene otro de camino", ha añadido Matamoros.
El sábado 24 se cumplió un año más de la Batalla de Rincón.
El sacerdote estuvo en Concepción del Uruguay y fue vicario de parroquia María Auxiliadora.
Él salió a trabajar y se olvidó la SUBE, volvió y la encontró en la cama con otro”, contó Juan, padre del albañil, a un canal de noticias.
El salón abarrotado ha sostenido unánimemente al presidente de la RFEF.
El Salvador tiene una superficie total aproximada de 21,040 kilómetros cuadrados, fragmentados en 14 departamentos, que se subdividen en 262 municipios que son gobernados por los Concejos Municipales, elegidos cada tres años de manera directa.
El secretario argentino de Malvinas, Antártida y Atlántico Sur, Guillermo Carmona, respondió que el proceso de identificación no comenzó durante el gobierno de Mauricio Macri.
El secretario de Estado de Estados Unidos, Antony Blinken, ofrece declaraciones a su arribo al aeropuerto internacional de Israel cerca de Tel Aviv, el lunes 30 de enero de 2023.
El sector de la construcción aplaude el paquete de medidas que quiere impulsar el Govern en el decreto de medidas urgentes en materia de vivienda, que se tramitará como proyecto de ley, gracias a los votos a favor en el Parlament de PP y Vox.
El sector del comercio se benefició a partir de los planes de la economía y el presupesto para el desarrollo territorial.
El sector se manifestó ayer en Santiago antes de una huelga a las puertas del puente del 1 de mayo.
El segundo accidente tuvo consecuencias más graves, ya que el conductor involucrado fue detenido al evidenciarse que se encontraba en estado de ebriedad.
El segundo en rematar fue Sergio Busquets, que también hizo el gol.
El segundo futbolista es el joven que fue la revelación en la gira de este verano y que ya sabe lo que es marcarle un golazo al Real Madrid.
El segundo pasivo es el VAD de los costos actuales y futuros de administrar el banco central.
El segundo, que es el que se ha ejecutado ahora, por otros 11,18 millones.
El segundo reto se relaciona a los prejuicios que se tienen acerca de la IA.
El seleccionado de la República Dominicana que alcanzó su cuarto Mundial de baloncesto el pasado domingo, tuvo un factor importante que les motivó a salir airosos ante el combinado de Argentina.
El Senado actualizó las Tablas de Enfermedades de Trabajo, incluyendo nuevos 88 padecimientos por los cuales el empleado tendrá incapacidad.
El senador y líder de Evolución fue uno de los partícipes del lanzamiento de Gerardo Morales como precandidato presidencial por la UCR.
El señalado agresor serial fue capturado por personal de la SIJIN de la Policía Metropolitana de Cali, en vía pública del barrio Siete de Agosto, en el oriente de la ciudad.
El séptimo evento anual de las Categorías Agrupadas Federadas tuvo un gran fin de semana de carreras y espectáculos, con muy buenas presentaciones villenses.
El Servicio Administrativo de Identificación, Migración y Extranjería (SAIME), implementó un nuevo sistema para obtener la cita y tramitar la cédula de.
El servicio de emergencia, el servicio de cirugía, los servicios de alta complejidad que necesitan tener ajustes tecnológicos de precisión y de altísima competencia.
El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) anuncia un martes lluvioso en Entre Ríos.
Él se sorprendió y le respondió que no podía ser posible.
El Sevilla ha anunciado oficialmente la contratación de Víctor Orta como su nuevo director deportivo después de la marcha de Monchi, previo pago de su cláusula de rescisión al Aston Villa de Unai Emery.
El significado del nombre Miguel enfatiza la relación con lo divino e implica la idea de que nadie puede ser igual o comparable a Dios.
El siguiente en poder tomar la palabra, “también sin limitación de tiempo”, es el candidato propuesto como nuevo presidente del Gobierno para “exponer el programa político del Gobierno que pretende formar”, que en este caso sería el propio Tamames.
El siguiente partido de cuartos de final del día lo van a animar Cuba y Puerto Rico a contar de las 13:30 locales.
El siguiente paso será la renovación de hasta 2026, ya pactada, y prevista para las próximas semanas con el tema del salario también por acabar de perfilarse.
El sindicato advierte de que "no permitirá que el sector sufra la precarización brutal que se está produciendo en otros países de Europa", donde asegura que incluso se han producido oleadas importantes de fugas de trabajadores hacia otros sectores.
El sindicato llama a estar en alerta y mantenerse unidos frente a las políticas neo-liberales; además que reivindica todos los espacios de debate y aprendizaje que la educación pública genera para lograr la transformación social necesaria.
El síndico calificó el avance de SDE como “pasar de lo ridículo a lo sublime”.
El síndrome de fatiga crónica también está reconocido como una enfermedad autónoma.
El siniestro ocurrió a las 18:40 de este sábado y al menos cuatro niños y tres adultos fueron trasladados al Hospital sampedrino.
El sistema multimedi MBUX de última generación se gestiona a través de una pantalla central sobreelevada de 7 pulgadas.
El sitio estuviese dirigido a seres que demandan una trato duradera desplazandolo hacia el pelo seria en compania de transexuales, travestis indumentarias ladyboys.
El sitio web especializado en valor de mercado de jugadores, ha actualizado las valoraciones en Los dos jugadores más valiosos del campeonato español son Bellingham y Vinicius, ambos con un valor de mercado de 150 millones de euros.
El socialista ha convocado un pleno extraordinario un día antes, el miércoles 3 de mayo.
El software es de alcance global desde que nacimos en el año 2006.
El sospechoso, identificado como D. J. Vivas González, fue aprehendido en momentos en que la comisión policial cumplía con uno de los patrullajes que efectúan con regularidad en la parte externa del centro de salud.
El subcampeón embolsó 30 millones de dólares, mientras que la AFA se llevó la cifra de 47 millones de dólares.
El suceso se ha registrado de madrugada.
El suegro de Sebastián Marset fue capturado este miércoles y liberado horas después, el hombre de 61 años fue reseñado por las autoridades de Uruguay por "tenencia irregular de armas".
"El sufrimiento de otros no está en nada relacionado con lo que estamos haciendo en Ucrania para defendernos, estos sufrimientos están relacionados con las sanciones (.
El sujeto, además, portaba un cuchillo con similares características a las descritas por la denunciante.
El sujeto en cuestión resulta ser Trump, quien le menciona al niño que debe llegar al fondo del pasillo y doblar a la izquierda.
El sujeto fue puesto a disposición del Ministerio Público, y ayer pasó a control de detención en el Juzgado de Garantía de Punta Arenas, donde fue formalizado por robo con sorpresa.
El suministro de agua hacia la península de Paraguaná se retrasó por una contingencia en la estación Los Olivos.
El supuesto gerente defendió su posición argumentando que el estacionamiento era exclusivo para los empleados del restaurante.
El talento es uno de los principales focos para la compañía, que prevé incorporar perfiles en cloud, desarrollo de sistemas o ciencia del dato, entre otros.
El taller de danzas folclóricas continúa desarrollándose los días martes, miércoles y viernes desde las 20 en la plaza Belgrano.
Él también fue detenido por la dictadura", detalló Jorge.
El técnico Antonio Mohamed lamentó la expulsión de su mediocampista, Santiago Trigos, misma que complicó el desempeño de los suyos en el último tercio del encuentro.
El técnico azulgrana, afirmó lo siguiente: “Madrid agresivo, que nos querrá quitar el balón, saben que sufrimos sin balón.
El técnico fue insistente en la demanda de intensidad a sus pupilos, pero no se percibió frente al Real Madrid un mayor energía.
El telón del séptimo arte se abrió a las grandes luminarias del cine, quienes este domingo 12 de marzo son reconocidas desde el Dolby Theatre de Los Ángeles durante la nonagésimo quinta edición de los Premios Óscar.
El tema del desfile de este año fue “Entre familia: salud mental y bienestar de nuestras comunidades”, que puso el foco en los problemas de salud mental que afectan a la comunidad latina de Nueva York.
El tenista porteño de nacimiento y marplatense por adopción venció en la final al local John Marks por 6-4, 6-4, 3-6 y 6-3.
«El terremoto ha causado daños leves en varios edificios y casas», escribió Daryono, que usa un solo nombre, según declaró la agencia.
El terremoto no solo afectó la región Arequipa, sino también departamentos vecinos como Moquegua, Tacna y Ayacucho.
El terrible hecho convulsionó a todos los actores locales, iniciándose en territorio de la Seccional 24, culminando en el área de Pando, recibiendo el apoyo de Seccional Octava de Soca, Bomberos, Pado, Policía Científica y Fiscalía de Atlántida.
El test de MotoGP en Valencia fue un evento emocionante que marcó el cierre de la temporada 2023 y ofreció un vistazo a lo que los aficionados pueden esperar en 2024.
El texto habla de “cuarto mandato”, que es justamente lo que argumenta la oposición para oponerse a la nueva candidatura de Manzur y Uñac.
El Tiempo/ Colombia/ GDA 3 de agosto 2023, 9:13 a.m.
El tirador fue identificado por la policía, un joven alemán de 18 años de origen iraní llamado David Sonboly.
“¡El tirador ha sido eliminado!
El TJUE asegura en su sentencia que "una autoridad judicial de ejecución no puede negarse, en principio, a ejecutar una orden de detención europea basándose en la falta de competencia del órgano jurisdiccional".
Él tomó) una muy buena patada.
El total de las ayudas se distribuirán por objetivos.
El trabajador murió asfixiado dentro de un silo de arroz.
El trabajo en conjunto y la solidaridad entre los gobiernos estatales son fundamentales para promover el desarrollo y progreso en todo el país.
El trabajo indica que la dispersión de larvas por sí sola puede no ser el único proceso responsable de la presencia en la costa caribeña colombiana de este molusco bivalvo originario del océano Pacífico.
El trágico episodio ocurrió el sábado por la tarde en un cumpleaños de niños que se realizó en el salón de ATE, ubicado sobre la calle Santa Fe al 1500, y la víctima era uno de los invitados.
El trágico hecho ocurrió en la región de Calabria, cerca de la ciudad de Crotone.
El tramo ejecutado fue de 1300 metros entre la Circunvalación de Rosario y calle Wilde.
El traslado hacía su hotel presentó complicaciones debido al cierre de distintas vialidades.
El tratamiento de la oftalmopatía de Graves depende de la fase en que se desarrolle la enfermedad.
El Tribunal Electoral propone anular el acuerdo del INE que obliga a partidos a postular al menos a cinco mujeres a las ocho gubernaturas y la Jefatura de Gobierno de CDMX.
El tribunal, tras estudiar la petición, la ha denegado.
El "Trooping the colour" es un colorido desfile cuyo origen se remonta al reinado de Carlos II (1660-1685), como manera de celebrar el cumpleaños oficial del monarca del Reino Unido, una fecha elegida para aprovechar el clima primaveral.
El turismo experiencial cobra fuerza en nuestro país por ello es fundamental que las empresa conozcan las principales tendencias de evolución para así poder adaptar su producto a los nuevos tipos de clientes y sus diferentes necesidades.
El último censo de orcas ibéricas, realizado en el 2011, solo registró 39 de estos animales, que están catalogados con la calificación de peligro crítico en la lista roja Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza (UICN).
El último equipo de Juancar se van a enamorar de su mujer, María, porque es un ejemplo.
El último reporte policial correspondiente al pasado domingo indica que en la Gran Manzana se habían robado 7,624 vehículos en lo que va del año, para un aumento de 18.1% ya que el pasado año para esta misma fecha desconocidos habían sustraído 6,455.
El único cambio en la mediana desde entonces se produjo en el gráfico de puntos de marzo de 2022, donde cayó al 2,375% solo para volver al 2,5% en la siguiente publicación.
El único candidato ciudadano distinto a los 14 que levantaron la mano para participar, Gustavo de Hoyos, aún no dice si juega con las reglas planteadas o ve para otro lado.
El único quiebre del set se produjo en el tercer game y los argentinos se adelantaron 2-1 con una buena devolución del tandilense González, el más experimentado de la dupla a sus 40 años.
El urapán se introdujo en Bogotá hace 70 años y desde mediados de los 90 se ha visto afectado por la chinche Tropidosteptes chapingoensis, originaria de México.
El uruguayo no tuvo opciones de remate ante los sólidos y consistentes Vivian y Yeray.
El uso del lenguaje, todo lo revela.
El usuario de Twitter Fernando Meoli mostró las imágenes de un silobolsa con trigo roto presuntamente por los jabalíes, que lo obligará a hacer un gasto extra tras la cosecha.
El vacío institucional que se originó hace más de dos años con el asesinato del entonces presidente, Jovenel Moise, ha contribuido a la consolidación de bandas criminales en la región metropolitana de Puerto Príncipe.
El valor del cargamento es de cerca de los 81.8 millones de dólares, según informó el superintendente Ip Kwok, encargado de llevar a cabo las investigaciones y operaciones antidrogas en las aduanas de Hong Kong.
El vehículo no debe llegar a descargarse por completo, pero tampoco puede cargarse hasta el 100%.
El venezolano Miguel Cabrera, quien comenzó lo que según ha dicho será su última temporada, bateó uno de los seis hits de Detroit —un doble en la séptima entrada— para alcanzar a Ichiro Suzuki en el 23er puesto de la lista histórica, con 3.089 imparables.
El vicegobernador destacó la importancia de pensar en el beneficio de la provincia al emitir el voto y enfatiza que las decisiones a nivel legislativo tienen un impacto directo en la calidad de vida de la gente.
El viceministro de Defensa ucraniano mantiene que las fuerzas del país han registrado "un avance definitivo" en el flanco sur de Bajmut.
El viceministro de Exteriores de Rusia, Serguei Riabkov, ha dejado la puerta abierta a una posible visita del director general del Organismo Internacional para la Energía Atómica (OIEA), Rafael Grossi, a Moscú antes de final de año.
El viceministro de Salud Colectiva, Eladio Pérez, detalló que este biológico ‘Jynneos’ es un mecanismo de respuesta para la viruela, el cual se aplica en dos dosis que cubren de por vida al paciente.
El vicepresidente y diputado de Deportes, Vida Saludable y Juventud, José Antonio García, ha subrayado la importancia de este tipo de eventos en los que el deporte y la solidaridad van de la mano en favor de una causa social.
El vice y actual candidato a presidente de Boca dio su opinión sobre su excompañero, que desembarcará en el club como DT si la oposición gana las elecciones.
El vídeo fue grabado en el hotel de París en el que se aloja la familia, que está en la capital gala porque Victoria Beckham presentaba este viernes la más reciente colección de su firma de moda.
El video fue publicado en redes y las críticas proliferaron por lo que se entiende que fue una crítica a la popular danza maorí.
El video no tardó en volverse viral y ser tendencia en la aplicación china.
El video, que fue tomado en su hogar y cerca de la piscina, logró causar diversión a sus seguidores.
El viernes, 17 de noviembre, estos futuros registraron su precio de cierre mínimo semanal, de 76,55 €/t.
El viernes 26 veremos ‘El mundo después de nosotros’ (Louda Ben Salah, 2021), una historia sobre un joven escritor que conoce a una estudiante e inician un romance marcado por la precariedad.
El vigués le sigue ahora a 7 puntos.
Elvira, la esposa del compositor, acusó a la joven de haberse acostado con su marido y de ser una prostituta.
El voleibol significa mucho en mi vida, gracias a ello, soy la persona que soy ahora, una persona que le apasiona y ama a este hermoso deporte.
El voto por correo ha aumentado un 134% respecto a las elecciones del 2019 y cada vez es más utilizado por la movilidad de los ciudadanos, sobre todo en estos comicios, cuando muchos estarán de vacaciones.
Él ya había sido condenado anteriormente un un delito de malos tratos en el ámbito familiar, entre sus numerosos antecedentes penales (robo, lesiones, hurto, conducción temeraria, etc).
El Zoológico de Edimburgo se ha despedido de una pareja de pandas gigantes que regresan a su hogar en China.
Embiid tiene dolor en la pantorrilla derecha.
Emi Huelva ha presentado, de manera emotiva, su nuevo libro ‘Todo lo que ganamos’ en el casino de Gran Vía acompañada de Almudena Navalón.
Emmanuel Macron tiene ya suficientes problemas en casa y, para complicar aún más su presidencia, le han llegado noticias inquietantes de un territorio remoto, la Polinesia Francesa, situado a 17.000 kilómetros de París.
Emoción y gratitud es lo que siento en este momento.
«Empecé aquí en Ourense y me fueron llamando de Pontevedra, de un lado y de otro, y Gallos del Norte me conoció», cuenta.
Empecemos a romper otro tipo de récords: en la reducción de emisiones, en las transiciones ecológicas y justas y en la financiación de las medidas contra el cambio climático”.
Empecemos por lo importante: el Mac Studio M2 Max/Ultra es el mejor equipo de uso profesional que puedes comprar.
Empero, el programa “Municipios de Pie” depende de la Secretaría de Municipios del citado ministerio y está a cargo de Avelino Zurro.
Empezamos a comprar por encima de los 400 peniques la acción y hoy se encuentra cerca de 800. Quizá se acerque el momento de reducir".
Empezamos cepillando toda la melena hacia atrás, y recogemos el cabello como si fuésemos a hacer una coleta al nivel de la nuca.
“Empezamos en 2019 casi a ciegas”, explica Moretó, “hemos mejorado mucho, pero aún queda mucho camino”.
Empezamos un año litúrgico nuevo, es una nueva etapa en nuestra vida, que no sabemos lo que nos tiene reservado, pero sí sabemos que estará lleno de las obras maravillosas de Dios.
Empieza la guerra electoral por la gubernatura de la entidad que tiene el padrón electoral más grande del país, hablamos por supuesto del Estado de México, en donde el PRI se apresta a defender uno de los dos bastiones que se mantienen bajo su égida.
Emprendedores recibieron capital semilla en forma de bienes para mejorar los procesos de extracción, elaboración y comercialización de sus productos.
Empresas áreas a favor de la inclusión de vuelos de cabotaje…
En 1673, en Francia, apareció publicado Sobre la igualdad de los sexos, el texto donde Poullain de la Barre se atrevió a pensar lo imposible: que mujeres y hombres podían ser considerados como iguales.
En 1938 "aprobó leyes que privaban de la ciudadanía a un tercio de los judíos y fundó el Partido Nacional Cristiano, con una esvástica en su emblema, y aplaudía los actos de violencia contra los judíos".
En 1984 jugó la Roma su única final de Copa de Europa.
En 2008, con Jackeline Rentería en lucha y Leidy Solis en pesas, nuevamente se escuchó el himno de Colombia, en lo más alto del deporte mundial, por lo que se hizo costumbre volver a Colombia con más de una medalla.
En 2010 se incorporó a la Orquesta del Festival de Lucerna.
En 2011 Montaner publica su tercer libro de ficción, La mujer del coronel.
En 2015, a solo 5.771 sufragios se quedaron de los socialistas los podemistas de Pablo Echenique en el duelo por liderar la izquierda.
En 2018 comenzó un movimiento liderado por los influencers de moda y belleza, quienes lanzaron productos con marcas propias.
En 2018, el salario medio de los solicitantes principales de inmigrantes económicos superó el de la población canadiense cuando llevaban un año en el país, según Estadísticas de Canadá.
En 2018, la actriz mexicana Daniela Castro fue detenida por presuntamente procurar robar algunas prendasde una tienda de ropa en San Antonio, Texas, en EEUU.
En 2020 alcanzó un máximo histórico y se prevé que esta tendencia continúe en el futuro.
En 2020, por la pandemia de coronavirus, tuvo que alejarse de Atlético y eso lo golpeó.
En 2020 Weinstein fue condenado a 23 años de prisión en un juicio oficiado en Nueva York.
En 2021 fueron los londinenses los que se impusieron en las semifinales con en los banquillos.
En 2021, las remesas representaron el 5% del Producto Interno Bruto (PIB).
En 2021, se reformó nuevamente la LFT para modificar las normas de reparto de las utilidades de las empresas a los trabajadores (PTU) y se eliminó la subcontratación de personal, mejor conocida como outsorcing.
En 2022, Sonora, Morelos, Guanajuato, Baja California, Zacatecas y Colima, se ubicaron como los estados con mayores índices de violencia.
En 2023 en el centro cultural de la Universidad de Piura, presentó un libro que cualquier otro hubiese considerado taboo, una biografía novelada sobre San José María Escrivá de Balaguer, el fundador del Opus Dei.
En 2023, según el documento, el FMI estima que la deuda pública global crecerá hasta el 93,3% del PIB.
En abril de 2018 Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Paraguay y Perú suspendieron su participación, Colombia anunció su salida en agosto de 2018, Ecuador, Argentina, Brasil, Chile y Paraguay en marzo y abril de 2019 y Uruguay en marzo de 2020.
En agosto de 2020, diputados nacionales de la UCR cuestionaron el inciso incorporado por Parrilli al proyecto de reforma judicial oficialista que obligaba a los jueces a denunciar supuestas presiones de los medios.
En agosto ha estrenado, con Mena Suvari, y en diciembre la comedia romántica, que también llegará ese mes a nuestras pantallas.
En Alemania, la reserva media alcanzó los 779 euros, un 24% menos.
En algunas presiones en el campo rival el debutante Sergio “Chiquito” Romero tapó un mano a mano y el ex arquero de la Selección tuvo un estreno correcto.
En algún momento todas hemos ocupado esa silla vacía.
En algunos casos, este seguro puede ser un requisito para aprobar tu crédito automotriz.
En algunos casos, si la inflamación es grave, el médico puede recetarle una crema para hemorroides con corticosteroides para reducir la inflamación y la picazón.
En Amazon España está disponible por un precio de 119,90 €.
En ambos se refunde el conocimiento de la política y el derecho, el poder y la norma, balanceadamente.
En aquel año ya se produjo en Madrid un desfile militar y numerosos actos festivos.
En aquella época cumplir los requisitos mínimos era sinónimo de que el juego arrancaría, pero no sabías el rendimiento que te ibas a encontrar, y eso me daba pánico porque podría acabar tirando el dinero.
En aquella época, el Gobierno no pudo pagar un incremento salarial a sus empleados y recurrió a este modelo para compensarlo.
En aquella oportunidad, ambas autoridades convinieron la necesidad de fortalecer las relaciones bilaterales en materia de energía, agricultura y conexión aérea.
En aquella tarde memorable, Bonarillo no sólo desplegó las alas de su capote sino que abrió el cofre de su valor, su sapiencia y su destreza.
En aquellos mismos años, el cine ya se había consolidado como el gran espectáculo, al tiempo que la radio llegaba para quedarse en los hogares.
En aquellos tiempos andaba yo solo, sin apoyo, los dirigentes no me apoyaban y esta señora fue a Tabasco y me acompañó en esa campaña”, afirmó el ahora mandatario mexicano.
En autoescuelas como Lucex el proceso está más enfocado a reforzar y enseñar conocimientos teóricos y prácticos.
En base a tu actividad tanto dentro del buscador como en sus aplicaciones, Google también sabe en qué tipo de empresa trabajas, si tienes casa propia o si tienes hijos.
En Brasil, el Año Nuevo se celebra con fiestas y celebraciones especiales en todo el país.
¡En busca de sus 12 puntos!
En cada categoría los participantes podrán enviar hasta tres trabajos.
En cada gol hay fuegos artificiales y suena “danza kuduro”
En cada latido, en cada suspiro, reconocemos a María, guía y protectora.
En cada momento, Swift expresó su cariño por sus swifties, esas personas que llegaron desde distintos puntos de la Argentina y de Latinoamérica para cumplir su sueño, el de respirar el mismo aire que ella.
“En cada uno de estos actos, nos quitan un poco de tranquilidad de nuestro sentido de seguridad en la comunidad.
En cambio, el alquiler es lo que hasta ahora ha estado más movido y cuando una vivienda ha quedado libre se ha subido el precio porque llevaba sin actualizarse dos años y el mercado ahora es diferente.
En cambio, en el Tribunal Agroambiental, la elección se realizará a nivel nacional y la lista estará compuesta por 14 candidatos.
En cambio, las lluvias serán menos intensas en el tercio occidental, y poco probables en el este.
En cambio, los Alimentos y Bebidas de almacén subieron igual al promedio (2,2%), mientras que Indumentaria (1,9%) y Carnes (2,1% ) aumentaron por debajo.
En cambio, también sé de padres que, incluso con océanos de por medio, se comunican a diario y se ocupan de ayudar con los deberes escolares a través de videollamadas.
En cambio, una dieta mediterránea rica en cereales integrales, fruta, verdura y marisco protege contra la enfermedad, pero solo en casos leves y moderados.
‘En Canadá, que tienen el mismo ostión que hay en Estados Unidos y México, el ostión tarda de 3 a 5 años en alcanzar una talla de 7 a 8 centímetros; en Estados Unidos tarda de 1 a 3 años, y en Tabasco tarda de 6 a 8 meses.
En caso de excederse esta cantidad de energía, se agregarían alrededor de tres centavos adicionales por exceso de por hora.
En caso de haber sido víctima se debe contactar al banco y comunicar lo sucedido.
En caso de no ascenso, el futuro de Gueye quedaría en manos de alguno de uno clubes de la multipropiedad en la que se integra el Real Zaragoza.
"En caso de que el embarazo no se dé, su producción se para y comienza a disminuir para que pueda seguir el ciclo menstrual hasta llegar a término" concluye.
En caso de que jamás se haya quedado en cero al 31 de marzo de 2021, pero con un número inferior a los $200 mil, se entregaría la cantidad necesaria para llegar a ese número.
En caso de que no lo hagan el concello actuará de oficio y les pasará la factura.
En caso de separación de hecho, el cónyuge culpable pierde el derecho a gananciales proporcionalmente a la duración de la separación.
En caso de sospecha de venta de bebidas alcohólicas adulteradas, se pueden realizar denuncias a través de instituciones específicas.
En caso de tener pareja pon atención a sus comportamientos, si notas algo raro en su actitud a poner las cartas sobre la mesa que probablemente haya ciertas cuestiones o situaciones que te ha estado ocultando.
En casos de muertes intencionales o en lugares de acceso restringido, el juez ordenará y ejecutará la diligencia, a menos que delegue esta responsabilidad a la Policía Judicial.
En casos recientes en la entidad, en la grabado comiéndose un perro, mientras que en la colonia Agua Azul, un can ahorcado colgado de una pared indignó en redes sociales.
En Castellón, las Jornadas TIIM se adentrarán en los proyectos de ciudades musicales, desgranarán experiencias de éxito en las zonas de interior y se darán pautas para diseñar servicios turístico-musicales exitosos.
Encefalomielitis Equina Venezolana (EEV) nunca estuvo presente en el país y así se declara ante la Organización Mundial de Sanidad Animal (OMSA).
En Chile acaban de aprobar la jornada laboral de 40 horas semanales y no será aplicable al “toque roque”, el descenso de horas a laborar será poco a poco.
En China el día 1º de enero es denominado «primer amanecer», mientras que el año Nuevo Chino representa el «inicio de la primavera».
En Ciencias, 81% de estudiantes alcanzaron la marca 4+ y finalmente el 100% lograron pasar en la categoría de materias vocacionales.
En Ciudad Juárez, agentes del INM mantuvieron encerrados a los migrantes durante el incendio.
En Ciudad Victoria encontraron a uno de estos reptiles ¡en la tubería!
En clave política, así como sobrevoló en la figura del libertario Milei -a quien nunca nombró- también se refirió a Juntos.
En coincidencia, el coordinador de Observatorio del derecho social de la CTA, explicó en diálogo con que ya existía previo a la devaluación de agosto un proceso de mayores diferencias salarial en el sector formal.
En compañía de su esposa Martha Uresti de Budarth, presidenta del DIF, de miembros del Cabildo, colaboradores y representantes del ejido La Mora, el Jefe de la Comuna constató el avance de los trabajos.
En comparación con el valor fijado en la intervención del lunes 5 de junio, esta cotización muestra un incremento del 1,44%.
En Compostela cuesta 7,92 euros y, en tierras herculinas, 9,62 euros.
En conclusión, mejorar su técnica de pesca con mosca puede mejorar sus viajes de pesca sin medida.
En concreto, desde la salida del club de Joaquín Dosil, que estuvo ligado a la entidad durante más de un lustro.
En concreto, la norma de Texas prohíbe a los médicos recetar tratamientos hormonales o bloqueadores de la pubertad, o realizar cirugías de transición de género a menores de 18 años, recoge el medio The Hill.
"En condiciones tan revoltosas, se sugiere que las estrellas pueden formarse como cúmulos masivos", señala el profesor Tamura.
En conferencia de prensa, desarrollada en Torre Ejecutiva, acompañaron a Delgado el presidente del Congreso de Intendentes, Fernando Echeverría, junto a los jefes departamentales de Rivera, Richard Sander, y de Salto, Andrés Lima.
En consecuencia al apoyo masivo que ha recibido por parte del público en los últimos meses, el ex Campeón Universal decidió hacer las paces y se disculpó con el público de Texas a lo grande durante un evento reciente de WWE Live.
En consecuencia comenzó a financiar la adquisición de productos de consumo con la tarjeta de crédito con la que también comenzó a pagar impuestos.
En contrapartida, el que al parecer perdió más es el Partido de la Gente, liderado por el excandidato presidencial Franco Parisi, que solamente logró un 5% de los votos y no conseguiría ningún consejero.
¡Encontrarás prendas de todo tipo, a buenos precios y con envío rápido a diferencia de SHEIN!
En conversación con Iván Guerrero en el espacio “Dos en la ciudad” de The Clinic, recordó el momento en que “se pidió” ir de Chile.
En conversación con la radio pública, Telma Aguila, habló de lo que dejó el año, pero también de una campaña de colecta de juguetes que llevan adelante con el objetivo de repartirlos en Reyes entre niños y niñas de diferentes barrios de la Comarca.
En Creatura las artes se fusionan con una propuesta actual sobre un arte clásico que no se puede olvidar.
En cualquier caso, la Champions League se emitirá por el canal Liga de Campeones por M+, un canal que podrás encontrar fácilmente.
«En cualquier circunstancia siempre hemos buscado el diálogo, no ha sido fácil este camino, pero gracias a la conciencia y la fuerza de nuestro Pueblo heroico, poco a poco vamos saliendo adelante«, aseguró.
En cualquier evento significativo, pueden surgir imprevistos.
En cuanto a inversiones, se destinaron 163.500 euros principalmente al acondicionamiento del nuevo centro de barrio de Cuatrovientos.
En cuanto a Karen Jhoselin, de 15 años, se destacó que, al momento de salir de su domicilio, su vestimenta constaba de un pantalón de mezclilla azul, playera blanca y tenis en color blanco.
En cuanto a la categoría sub 10, Estela Morales Amorín lograba la mejor marca.
En cuanto a la distribución por sexo asignado al nacer, el predominio es en hombres en un 97%; y el grupo etario 30 a 34 es el mayormente afectado, detalla el informe.
En cuanto a la educación, se graduó de una escuela secundaria en Detroit.
En cuanto a la paternidad del hijo de Silvia Navarro, no existen informes o noticias que indiquen quién es el padre biológico del niño.
En cuanto a la prueba en sí, Graña y Jácome no tuvieron rival.
En cuanto a la reacción de Francia y al protagonismo de Kylian Mbappé, precisó: “La idea fue que recibiera con uno o dos jugadores cerca siempre, a alguien como él no le tenés que dar un metro.
En cuanto a la reforma de la Ley del «solo sí es sí» ha explicado que mantener el consentimiento en el corazón de la ley «es perfectamente compatible con resolver una alarma social que se ha provocado».
En cuanto a las consultas de pediatría, durante el primer trimestre de este año se atendieron 179.396 consultas, 4.492 consultas más que en el primer trimestre del año 2019.
“En cuanto a las plantas, se mantienen las de siempre, si bien se engalanan también con pascueros, que es la planta típica de la Navidad y otras plantas que tienen su floración en invierno, como es el ciclamen, hortensias y crisantemos”, añade Avelino.
En cuanto a las temperaturas, en la noche y madrugada se sentirán agradables, debido a la época del año.
En cuanto al cadáver, lo trasladaron a la morgue del hospital público de Nagua, por instrucciones de la fiscal en turno, Ana Mirian Parra, y posteriormente entregado a sus familiares.
En cuanto al centro del antiguo monasterio en La Frontera ha señalado que tiene “posibilidades interesantes” y están estudiando si puede tener un uso “más permanente”, lo mismo que mejorar y optimizar el puerto de La Restinga.
En cuanto al derecho a la vida, ninguna de las observaciones realizadas al artículo 16 inciso 1 lograron el quorum necesario para su aprobación.
En cuanto al funcionamiento del INE a nivel distrital, informó que el Plan B busca suprimir las 15 juntas distritales que actualmente tiene Puebla, con el propósito de dejar en su lugar una oficina auxiliar con una persona.
En cuanto al lavado de dinero, el tribunal explicó que los imputados están involucrados en una “ficticia designación de una Junta Directiva de una Asamblea Nacional supuestamente ilegítima, por el robo de bienes venezolanos en el exterior”.
En cuanto al momento, "esto dada la recuperación de más del 90% desde los mínimos de octubre de las acciones.
En cuanto al nivel de satisfacción de los anunciantes con el trabajo que realizan sus agencias, encontramos un 89% en el caso de las agencias creativas, y un 92% en el de las agencias de medios.
En cuanto a los árboles, han caído "varios" en la capital, ha dicho a TVE, sin precisar el número, si bien ha indicado que "alguno" ha sido "de gran porte", como el caído en la calle Embajadores.
En cuanto a los Codedes declaró que, “no todos los proyectos se pueden ejecutar en el transcurso de un año, entonces se pueden trasladar recursos para ejecutarlos en uno o más años si los recursos asignados son para el proyecto completo”.
En cuanto a los jugadores, el delantero italiano expresó su admiración por Luka Modric y expresó que ambos se conocen y lo considera como una persona extraordinaria.
En cuanto a los vencimientos de deuda, los peores meses van a ser el de octubre, con amortizaciones de 163.215 millones, noviembre, con 175.679 y diciembre, con 186.323 millones de euros.
En cuanto a visitantes este año, “va bastante bien, con las visitas escolares a tope, y habría más si tuviéramos más posibilidades de horario, llenamos los dos pases de cada día".
En cuarto lugar, estuvieron las heridas de dedo de la mano sin daño de las uñas, 52 mil 72 incapacidades con 230 mil 318 días.
Encuesta CADEM: Presidente Boric con 28% de aprobación y 66 de desaprobación.
En declaraciones por teléfono el funcionario detalló que ya se entregaron todos los libros de texto gratuito, en las ocho regiones del estado, abundó que los maestros analizaron los libros y al contrario de otros estados están “contentos”.
En declaraciones que recoge 'Motorsport Week', el español ha recordado cómo McLaren eligió a "Cuando McLaren fichó a Kovalainen en 2008, la relación entre el equipo y yo fue diferente.
En definitiva, el fomento de un entorno laboral centrado en la seguridad empieza por generar confianza en el lugar de trabajo.
Ender intenta que despidan a la secretaria que sabe todos sus secretos ¡Pero Kaya lo impide!
En diálogo con expuso algunos de los proyectos que pretende convertir en ley: congelamiento de tarifas de luz y agua, ley provincial de educación, jornada laboral de 6 horas, entre otros.
En dichas imágenes, la actriz estadounidense aparece luciendo un vestido largo color beige, un poco entallado lo cual le permite que se le dibuje su vientre de embarazo, en el cual apoya una de sus manos.
En dichas zonas se esperan temperaturas de entre 1 y 3 grados Celsius, así como heladas, entre las 04:00 a 07:00 horas durante la mañana del sábado 28 de enero.
«En dicha zona, la única subestación que cubre las necesidades de conexión desde la red de transporte es la subestación 400 kilovatios Puentes García Rodríguez (PGR).
En diciembre de 2022, el INDEC estimaba que las tenencias en dólares en poder de los argentinos estaban en 261.490 millones y creciendo, al ritmo de la inestabilidad económica.
En diciembre fue el turno de María Eugenia “Tuque” García.
En directo: Abascal habla de un golpe de Estado: «Hitler también llegó al poder tras unas elecciones»
En distrito de Cotaruse, igualmente se implementaron dos módulos de atención ambulatoria, los mismos que cuentan con ambientes de consultorio general, ginecológico, farmacia, laboratorio y observaciones.
En donde se espera que el tráfico doméstico crezca a una tasa superior al 3.8 por ciento anual, mientras que el tráfico intra regional podría aumentar un 3.2 por ciento.
En Ecuador los casos de violencia conmocionan diariamente.
En efecto, al momento de definir los integrantes de las distintas comisiones hubo un fuerte entredicho entre el líder de la bancada peronista, Germán Martínez, y el presidente de la Cámara, Martín Menem.
En efecto, el propició uno de los momentos más decisivos de la historia contemporánea de Europa.
En el abordaje realizado al peón un hombre de 30 años de edad índico que al momento de estar cenando percibió olor a quemado, al dirigirse a la habitación observo el fuego.
En el ámbito de la heráldica, el rojo representa la valentía y la determinación por lo que se trata de un color que aparece de formar recurrente en los estandartes y banderas de numerosos países.
En el amor, era el ocaso, la deconstrucción de su ruptura con el también cineasta Olivier Assayas, padre de su hija, y es, claro, el renacer.
En el amor, las parejas consolidadas encontrarán estabilidad, pero no dejes que los celos causen problemas.
En el amor, recibirás un regalo que no esperabas que te dará mucha alegría.
En el año 2016 publicó el libro Petróleo y gas en Senegal, crónica de un expolio, en donde apuntaba directamente a Macky Sall y su hermano Alioune.
En el año 2016 una novela escrita (en parte) por una IA creada por científicos de la Universidad del Futuro en Hakodate, Japón, estuvo entre las finalistas del concurso literario Hoshi Shinichi.
En el año 2021 había recibido la certificación del Esquema Nacional de Seguridad de categoría media.
En el año 26 d. C. Pilato intenta introducir a Jerusalén la imagen del emperador romano, pero esto provocó revueltas y todo empeoró con la recaudación de impuestos.
En el año de unos días antes de la víspera del año nuevo, varios de televisión, invitaron al público en general, a confesar sus propósitos para el año 1987 vía telefónica.
En el anuncio de la Lotería de Navidad 2023, cuenta la historia de Bea, una joven que no tiene tiempo para casi nada.
En el apartado de resultados, la cotizada que preside Maurici Lucena espera rozar el beneficio pre pandemia.
En el artículo 2 explica que el bono se hará efectivo a las personas trabajadoras de la PDH, que tengan cumplido un año de labores a partir del 20 de agosto del año anterior al 19 de agosto al año siguiente.
En el Barça, sin ritmo ni huecos, fue Dembélé quien asumió galones pero acaparando demasiado el balón, aunque fue el primero y el único en probar a Soria en el primer tiempo, más allá del gol de Pedri en la segunda ocasión de los locales.
En el campo, los últimos 3 años de sequía nos llevaron a un escenario similar al de la pandemia 2020, en donde se carece de ingresos suficientes, se incurre en desembolsos importantes de dinero, los concursos y quiebras emergen en el horizonte.
En el caso de Flores, aunque intentó ganarse un espacio en Universitario, Reynoso optó por otras opciones como Marcos López o Bryan Reyna.
En el caso de Germán es un proyecto personal nuestro.
En el caso de la billetera Belo, los usuarios pueden obtener un reintegro que alcanza hasta el 21% por cada transacción realizada exclusivamente con criptomonedas.
En el caso de los huevos de chocolate, el análisis detalla que uno de primera marca de 110 gramos que en 2022 costaba $1.200, hoy ronda entre los $3.000 y los $3.500, según el punto de venta o zona geográfica.
En el caso de los permisos retribuidos, la normativa legal reconoce a los trabajadores, cuando se produzcan los acontecimientos a que esta se refiere, el derecho a ausentarse del trabajo con derecho a seguir percibiendo la remuneración.
En el caso del presentador, que este año ha vuelto con éxito a la cadena resucitando el concursotras 18 años de ausencia, se tratarán de sus decimoquintas campanadas en La 1 (la última fue en el 2018).
En el caso de que el tratamiento haya afectado a la sensibilidad de la piel, la fotodepilación no es recomendable.
En el caso de Tlaxcala, se ha reportado un repunte del 30 por ciento en el número de heridos por percances vehiculares, de acuerdo con estadísticas del Instituto Mexicano del Transporte (IMT), al pasar de 160 lesionados en 2020 a 208 en 2021.
“En el caso de VidMate te puedo decir que es totalmente segura, aunque no se encuentra disponible en la tienda de aplicaciones oficial debido a que permite la descarga de vídeos desde sitios como YouTube.
En el caso valenciano, la caída del paro de larga duración ha sido más intensa: dicho colectivo ha tenido un recorte interanual de 7.800 personas, al tiempo que el paro de corta duración ha bajado en 800 personas.
En el cierre del quinto el manager zuliano trajo a relevar a Henry Gómez, quien le otorgó boleto a Leobaldo Cabrera, Tocci la rueda por segunda para embasarse por error, Sandy León se embasó por infield hit para llenar las almohadillas.
En el citado artículo, José Ángel Biel alaba la figura de Jorge Azcón, al que califica de “gran líder en Aragón” e insta a agrupar el voto conservador en torno al líder autonómico del PP en las elecciones del próximo 28 de mayo.
En el comando de Alvear hay de forma permanente una guardia de brigadistas y personal de Entre Ríos que cuentan con medios aéreos y un sistema de monitoreo satelital.
En el conjunto del Eurosistema, el importe agregado de las compras de activos se situó en el noveno mes de 2023 en un total de 4,799 billones de euros, un 0,3% menos que en agosto y un 3,1% menos con respecto a septiembre de 2022.
En el debut de la zona 4, Universitario cayó como local ante SIC por 13-10.
En el décimo mes del 2023 se hicieron 19,1 millones de viajes más con SUBE que en el mismo mes del año pasado, pero en total, los argentinos pagaron 6,6% menos.
En el descuento de la primera parte, Salma Paralluelo metió la pierna para rematar sola ante la guardameta Merle Frohms, que blocó a tiempo.
En el "Día de la ordenación" declaro que…"Es un asunto que genera tensión, no todo el mundo está abierto siquiera a considerar la posibilidad de que las mujeres sean ordenadas al sacerdocio católico".
En el DNU se derogan leyes laborales como la 25.323, que duplica las indemnizaciones en caso de una relación laboral no registrada o efectuada de manera deficiente.
En el documento, se lee “hoy tenemos Día de la Candelaria Puno febrero 2 de 1792”
En el duelo de campeones indiscutidos, Canelo Álvarez presionó desde el inicio a Jermell Charlo y en el séptimo asalto lo derribó con una derecha recta bien colocada.
En el entramado provincial, la ex presidente del PRO no ganó en ningún departamento, aunque sí en localidades específicas, especialmente del sudeste provincial.
En el entrelazamiento residen el problema y las muchas dificultades para entender la desoccidentalización y la multipolaridad puesto que en la lógica de Occidente todo se reduce al binarismo.
En el entretenimiento de coincidencias, escoges quien disfrutas asi como quien nunca.
En el estadio Marcelo Tinoco en dos partidos se recaudaron 413 mil 50 lempiras (2 mil 359 aficionados).
En el evento estarán presentes líderes de organizaciones que representan la comunidad latina, patrocinadores y miembros de la comunidad en general.
En el final de la jornada, Mudarra logró sacar provecho de su experiencia.
En el final del trayecto está José Luis Candelas, que, según indica, el sector "espera que haya servido para algo la manifestación".
En el fondo se trata de una privatización disfrazada del recurso hídrico que Bukele prometió que nunca iba a permitir.
En el fondo, yo también quiero dejar este mundo”.
En el Gobierno no cayó bien el último informe difundido por el FMI en el que pide un tipo de cambio más alto y alerta sobre dificultades fiscales.
En el grupo demográfico clave de 18-49, Raw obtuvo un rating de 0.57, esto es igual los 0.57 de la semana pasada.
En el hall del hotel Plaza de Nueva York se congregó la flor y nata de la juventud cultural Y musical de la moda neoyorquina, además de su grupo de amigos, prensa internacional e iconos de la ciudad.
“En el Hospital Geriátrico, por muchos años, llegaba la fila de abogados los fines de semana y en las noches a buscar a los señores para que firmaran.
En el inicio del evento, dejó claro que era que Ucrania no obtuviera un cronograma para unirse a la OTAN.
En el interior del vehículo se encontraron diversas herramientas como martillos, rompe lunas y cizallas, así como diversas llaves de vehículo, maletas, diversos objetos y documentación varia, a nombre de diferentes personas.
En el interior también había gran cantidad de marihuana.
En el juicio, la Fiscalía 22ª del estado Miranda ratificó la acusación contra Marcano por el delito de abuso sexual a niño con penetración oral en grado de continuidad.
En ella participarán más de 600 estudiantes de 112 países, que deberán resolver seis problemas matemáticos en dos días consecutivos.
En el libro, el autor desarrolla como fueron los comienzos de Miramar.
En el llamado Puerto Interior de Silao despacha el gobernador desde hace tiempo; el palacio del Paseo de la Presa no es más su sede.
En el local marcó 17 Matías Chavero.
En el lugar se tendrán presentaciones artísticas.
En el lugar trabajó personal de la División Comisaría Primera y la División Comando de Patrullas.»
En el lugar trabajó personal médico, Bomberos Voluntarios y Policía de Tránsito.
En el marco de la conmemoración de los 160 años de la Constitución de 1863, los mandatarios están pidiendo que el país avance hacia la autonomía regional.
En el marco de la Jornada 6 de la Copa MX 2019-2020, los Potros de la Universidad Autónoma del Estado.
En el marco del Día Nacional del Trasplante, Sergio Valdera Báez compartió su experiencia como trasplantado de donante vivo, resaltando la importancia de los controles regulares y agradeciendo al hospital por su papel esencial en su tratamiento.
En el marco del proyecto “Escuelas Ocurrentes”, en abril se realizará un taller de ciudadanía para más de 400 estudiantes posadeñoshttps://t.
En el mencionado año, el ejecutivo declaró que se debían tomar medidas más rigurosas para los controles de seguridad del sumergible.
En el mercadillo habrá espacio para películas, objetos de coleccionismo, libros, bisuterías y otros tantos artículos de interés en los diferentes puestos, que podrán ser tanto de particulares cómo de profesionales y asociaciones de la villa.
En el mes de julio pasado cerca de 60 personas fueron a la cárcel.
En el mismo artículo segundo de la resolución, la JCE responde que las alianzas y coaliciones electorales podrán pactarse para las candidaturas en uno, varios o todos los niveles de elección; en una, o varias o todas las demarcaciones electorales.
En el mismo período del 2022 fueron localizadas 1 523. La Policía Nacional, por su parte, informó que de enero al 15 de febrero de 2023 localizó a 647 personas.
En el mítico estadio de Old Trafford, Garnacho marcó a los 21 minutos del primer tiempo y luego convirtieron el brasileño Casemiro y el francés Anthony Martial.
En el momento del golazo de en lanzamiento de una falta indirecta, con el balón plantado a unos diez metros de la frontal del área de la Sampdoria, tres décadas después todos recordamos el minuto 111, dónde lo vimos y con quién lo celebramos.
En el momento de los hechos estaba el padre en el domicilio.
En el Museo de Arte Moderno Guillermo Ceniceros se ofrecerá un taller de grabado en aguafuerte y xilografía, el cual será impartido por Luis Díaz (Tanke) licenciado en artes visuales, egresado de la Escuela de Pintura Escultura y Artesanías de la UJED.
«En el navegador de Internet puse el código de caracteres -de la matrícula del avión, nombrada en archivos militares- y me fui a la pestaña imágenes a ver que saltaba.
En el NEA, las privaciones de consumo alcanzan en promedio al 69%.
En el nombramiento del rector de la UNAM habrá consideraciones adicionales a las académicas, las políticas, porque el entorno lo obliga.
En el norte de Italia encontramos una de las variedades menores del Piamonte, pero que para una gastronomía más distendida pueden dar mucho placer.
En el otro varios robotaxis atropellaron la manguera mientras se estaba usando en una situación de emergencia.
En el pasado Nintendo Direct de septiembre de 2022, se confirmó que el esperado Pikmin 4 se lanzará este año.
En el pasado ya hemos visto cómo terminan los episodios en que las inversiones en dólares, ajustadas por liquidez y riesgo crediticio, son más atractivas que sus pares locales.
En el peor de los casos, tendremos algunos miles de millones de dólares adicionales en inversión extranjera directa, ubicados en los lugares que han estado atrayendo empresas desde hace tiempo.
En el periodo de enero a mayo del presente año, se han registrado un total de 2,445 robos en sus diferentes formas en todo el estado de Baja California Sur.
En el periodo mencionado, este Catálogo Electrónico ha registrado contrataciones por 2.23 millones de soles.
En el presente año la Institución Educativa Primaria 70564, Las Mercedes de Juliaca, celebra su quincuagésimo octavo aniversario (58).
En el Presupuesto General de la República de 2023 se detalla que, para esta construcción, se destinarán 31 millones de córdobas.
En el primer tiempo Belgrano nos quitó la forma que tenemos de jugar, de velocidad y contraataque rápido.
En el puerco, es la que tiene baja cantidad de grasa, de un ejemplar joven o el lomo y las manitas de un cerdo adulto.
En el refugio había alrededor de 100 personas con recién nacidos y luego nacieron otros 20 bebés, según contó el personal del hospital a medios ucranianos.
En el registro los investigadores de la Policía Nacional encontraron una taquilla que era utilizada exclusivamente por el principal investigado, el cual no era trabajador asalariado de la estación.
En el resto de los estados, los varones que ganaron sus encuestas serán quienes asuman eventualmente las candidaturas: En Tabasco, Javier May, en Puebla, Alejandro Armenta, en Yucatán, Huacho Díaz Mena, y en Chiapas, Eduardo Ramírez.
“En El Salvador tenemos este caso en donde el presidente (Nayib Bukele) tiene todo el poder del Estado y ha demostrado que está dispuesto a atacar a quienes considera -sus enemigos- u oponentes a sus proyectos y de manera agresiva”, expresó.
“En el sector privado estamos seguros de que habrá de traer cambios significativos en la calidad de la vida, y en el poder adquisitivos de los mexicanos.
En el sitio perdieron la vida Alexis García y su hijo de tres años.
En el suministro de electricidad, gas, vapor, agua caliente y aire acondicionado la producción se disminuyó el 2,4 %, en el suministro de agua, la recogida, tratamiento y eliminación de residuos y contaminaciones – creció el 0,1 %.
En el sur hubo bombardeos en la zona de Jan Yunis, envuelta por columnas de humo negro después de las explosiones.
En el tercer cuarto el conjunto santiagués volvió a hacer la goma para recuperar terreno y acercarse.
En el tercer juego de esta serie, el jueves, el derecho Brooks Hall se enfrentará a los Leones del Escogido, quienes actuarán como visitantes en el parque de Santo Domingo a las 7:30 p.m.
En el trimestre octubre-diciembre de 2022 y con respecto al trimestre anterior, el costo unitario de la mano de obra por hora trabajada en las empresas constructoras bajó 0.1% y en los establecimientos manufactureros se incrementó 1.2 por ciento.
En el Túnel Subfluvial Paraná-Santa Fe se retuvo a otros cinco y el resto fue hallado en distintos puestos del resto de la provincia.
En el último año, Colombia exportó 108 millones de cajas de bananos de 20 kilos, de las cuales el 67% se destinó al mercado europeo.
En el último partido VfL Bochum 1848 marcó 5 gol(es) contra TSG 1899 Hoffenheim y ganó el encuentro.
En el vehículo, su hijo fue encontrado sin cinturón en un sistema de retención infantil, resultando con otra multa de 200€ y la retirada de otros 4 puntos.
En el verano de 2022, Fightful informó que Austin recibió un trato que no era tan atractivo desde el punto de vista financiero.
En el video, Fox expresó su apoyo a Xóchitl Gálvez.
En el vídeo, Mav le comentó a la novia del chico que no intentaba robárselo, sino que tenía miedo.
En el video que sumó al posteo, la empresaria también presume otros dos vehículos de marcas exclusivas.
En el video se le puede escuchar notablemente afectada.
En el video se observa dentro del avión al secretario de la Defensa Nacional, Luis Cresencio Sandoval, y al titular del Instituto para Devolver al Pueblo lo Robado, Ernesto Prieto Ortega.
En enero de 2023 el movimiento indígena pidió la renuncia del presidente y se declaró en movilización permanente.
En enero, el frío podría tener mayor intensidad, llegando masa polares y árticas relevantes.
En enero, la andaluza acudió al médico debido a una caída, por la que se sintió «dolorida y muy cansada».
En enero su gobierno firmó otro acuerdo con el consorcio chino ) para instalar dos plantas de baterías de litio.
En entrevista a medios, el embajador dijo que un ejemplo del poder que tienen los cárteles es el asesinato de dos ciudadanos estadounidenses en Tamaulipas.
En entrevista colectiva señaló que “mira el alcalde Leonardo Montañez no ha dicho que si hay planes para ordenarla ambulantaje en donde ya tiene planes y lugares para ordenarlos”, puntualizó.
En esa entrevista, la joven modelo y jugadora de hockey había denunciado que García no asistió a los peritajes ni se presentó a declarar frente al juez, sino que su abogado había envaido un escrito.
En esa época le gustaba llevar cursos de ilustración y empezó a dominar los programas informáticos usuales.
En esa línea, aclaró que pretendía hablar con Emerenciano y Marcela antes de que los trasladen a Fiscalía e ingresen a declarar.
En esa línea, el jefe comunal indicó que “en su momento, la gente se estableció en este sector por necesidad, pero no contaban con agua, cloacas ni luz; todo era precario.
En esas estábamos cuando se aparecieron dos radiopatrullas llenas de policías.
En ese contexto, la jueza Palmaghini le trabó al exfutbolista un embargo por 5 millones de pesos prohibición de acercarse o comunicarse con su exmujer por medio de cualquier vía, ya sea personalmente, telefónica o virtual.
En ese contexto, la Subdirección de Gobernación Municipal, encabezada por Pedro Oliva, levantó el acta correspondiente a la sanción referida.
En ese contexto, los agentes encubiertos montaron operativos de rastrillajes y vigilancia que dio como resultado el arresto del mencionado delincuente cuando este intentaba ingresar a la vivienda señalada.
En ese contexto, presentaron su oferta productiva a 22 compradores nacionales.
En ese encuentro, el mandatario estatal conoció las vicisitudes que sufren los empresarios para desarrollar su actividad, principalmente en materia de inseguridad pública.
En ese escenario, nos aseguran que el SAT anda buscando a Angélica Fuentes por un adeudo que superaría los mil millones de pesos entre el 2021 y 2022.
En ese marco, el movimiento libertario no estuvo exento de las especulaciones.
En ese mismo lugar, donde por las calles no pueden pasar los autos y llevan el nombre de árboles autóctonos, festejó su último cumpleaños el 5 de julio de 2021.
“En ese momento, empezaron a sospechar porque la mujer se había operado de la vista y no podía leer bien.
En ese momento, Frida Sofía aseguró que durante su niñez se normalizaron las conductas de Enrique hacia ella, llevándola a reproducirlas inconscientemente.
En ese momento, los Tiburones superaron el mal inicio y se colocaron 5-3 a favor.
En ese periodo la empresa añadió 26 tiendas, mientras que, en ese mismo lapso, Soriana aumentó 11 por ciento sus ingresos y cerró 26 tiendas.
«En ese referéndum sí hubo manipulación (.
En ese sentido, dijo que se han tomado todas las previsiones necesarias.
En ese sentido, el libro de marras afirma: “Sentar las bases de una producción futura de combustibles, energía eléctrica, productos metalúrgicos y herramientas.
En ese sentido, esta jornada fue formalizado el presunto autor del delito, determinando el Juzgado de Garantía de Arica que este permanezca en prisión preventiva durante los 60 días por los que durará la investigación.
“En ese sentido, evidentemente (hay) que ponderar, evaluar, reconocer que tenemos problemas, pero al mismo tiempo reconocer la importancia de avanzar en esta reforma son cosas claves”, agregó.
En ese sentido, la propuesta del organismo se basa en la Resolución 374/16, que regula la certificación de la producción, elaboración y comercialización de productos orgánicos en Argentina.
En ese sentido, los que quedaron afuera de la lista en relación al partido anterior fueron Enzo Giménez, que incluso jugó de titular ante Ameliano, y Damián Bobadilla, que ingresó en los últimos minutos en dicho juego.
En ese sentido, tampoco contaban con terminales de pago para el abono mediante tarjetas de crédito o débito, a tal punto que en la caja figuraba un cartel que advertía que se aceptaba “Sólo Efectivo” para abonar las compras.
En ese tiempo no hemos derramado ni una sola gota de sangre de nuestros combatientes", ha relatado en un audio en Telegram.
En eso ha trabajado Hyundai durante los tests.
En España, hay que cotizar 38 años y también tiene problemas de sostenibilidad”.
En Esperanza sólo pudo ganar San Lorenzo entre los equipos de nuestra ciudad ya que Argentino de Franck le ganó a Sportivo y D.F.Sarmiento a Defensores del Oeste.
En esta época del año, el amanecer dará comienzo a las 06:26 h, mientras que el atardecer ocurrirá a las 19:20 h. En total tendremos 13 horas de sol a lo largo de este jueves.
En esta época del año en Houston, el amanecer dará comienzo a las 06:26 h, mientras que el atardecer ocurrirá a las 20:10 h. Las ráfagas de viento alcanzarán los 6.84 mph de máxima en el día y los 6.84 mph por la noche.
En esta importante reunión estarán presentes la Mesa Directiva, los Presidentes de Regiones y los Directores de Sistemas junto al Fondo Federativo.
·En esta infografía se puede hacer uno una idea, a golpe de vista, de lo que hoy se decide, de los puestos que se definen con el voto de los ciudadanos de Ourense y lo que supone la jornada electoral de este 28M.
En esta línea, dijo que el gobierno anterior «no ha dejado un paciente con dolor de muelas, sino un paciente a punto de morirse».
En esta línea, Juan Cuattromo remarcó que “el Parque Industrial de Almirante Brown da cuenta de la profunda potencia productiva que tiene nuestra Provincia, ya que es un Parque conformado por pymes y por eso es muy importante la presencia del Banco”.
En esta línea, Luis Rozas, psicólogo de RedSalud, indica que “en Chile, enfrentamos desafíos significativos en términos de salud mental, con altos niveles de inseguridad, desconfianza, y de prevalencias de enfermedades mentales.
En esta misma línea indicaron que la cláusula transitoria abarca en su ámbito de aplicación un mandato otorgado a Urribarri por la ciudadanía conforme al viejo texto constitucional.
En esta nota te contamos 4 formas inesperadas en las que el Brexit ha perjudicado la economía británica.
En esta ocasión, además, el jefe del Ejecutivo se encuentra en plenos preparativos de la presidencia de turno española de la Unión Europea, que arrancará el próximo 1 de julio.
En esta ocasión, las participantes fueron: Alondra Villarreal, Alana Coello, Alexandra Miuller, Aransha Uzcategui, Valeska Días, Hianna Branm, Rachell Spears y Alexandra Pernía, estas últimas resultaron vencedoras.
En esta ocasión los ‘RedSticks’ se llevaron la victoria por (6-1), en un partido que exigió la mejor versión del combinado español tanto de cara a puerta como en defensa.
En esta ocasión, Panahi (que también se pone ante las cámaras) sigue dos historias de amor en las que los amantes tienen que mantener su relación en secreto por miedo a la sociedad.
En esta ocasión, seis de los 19 grupos que componen el PIB de Ecuador tuvieron un desempeño negativo, destacando la caída del 12% de la pesca.
En esta ocasión, Vigna anunció que Daniela Celis y Thiago Medinaserán las estrellas del videoclip.
En esta oportunidad también estarán presentes nuevamente las organizaciones protectoras de animales, que estarán recibiendo donaciones de alimentos, antiparasitarios, pipetas, jaulas, collares y correas.
“En esta Orden Ejecutiva, el Presidente toma medidas que nos ayudarán a todos a comprender cuándo la IA genera contenido, o si es contenido ofensivo”, indicó Prabhakar.
En estas fiestas, la degustación consta de un tiradito de langostinos ahumados con fresa y lima, una vieira gratinada estilo thai con crujiente de cerdo y un chili crab de buey de mar y sus corales.
En estas plataformas de servicios, distribuidas en 22 regiones de la sierra y la selva, acceden a talleres y capacitaciones que potencian sus actividades agrícolas, ganaderas y artesanales.
En esta temporada Jaume Costa ha sido amonestado 3 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Jhon Fredy Duque ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Juan Franco ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Luan ha sido amonestado 5 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Vedat Muriqi ha sido amonestado 6 veces con tarjeta amarilla.
En esta última declaración ha querido defender la belleza de su cuerpo a su edad.
«En esta última subida se observa que entró una.
En este caso, 98.268 superaban los 90 días de demora media; 16.725 aguardaban entre 61 y 90 días; y 23.694 lo hacían entre 31 y 60. Finalmente, 56.415 esperaban menos de 30 días.
En este caso, construirá el intercambio vial hacia la Panamerica y la vía que culmina en el distrito de La Joya.
En este caso, la ventaja principal del servicio es acceder a una garantía superior a un año y el acceso al soporte técnico ilimitado, tanto para reparar daños de fábrica como para otros fallos accidentales.
En este caso, los amparos estaban planteados desde mucho antes.
En este caso, sería electricidad y automatización industrial”, cuenta.
En este caso, se va más allá de la exigencia formal, se violenta el debido proceso cuando la arbitrariedad o la desproporción de la decisión, vulneran el estándar mínimo de lo que debe considerarse como la justicia aceptable.
En este caso sumaron al proyecto como socio al chef Nil Dulcet, quien fue su discípulo y jefe de cocina en Disfrutar durante años.
En este caso, tanto los títulos de T-jove adquiridos en 2022 como los de 2023 serán válidos hasta el 15 de enero de 2024.
‘’En este congreso estaremos compartiendo conocimiento, experiencias y visiones que nos permitan crecer como individuos y aportar más a nuestra sociedad’’, indicó.
En este contexto, el espectro de que Donald Trump sea candidato y gane las elecciones del próximo noviembre surge como otro gran factor de inquietud.
En este contexto, el titular del Ejecutivo dijo que también planteará la Consejo de la Judicatura Federalque vigile a la Suprema Corte.
En este contexto, la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) se propuso como nueva sede del torneo juvenil.
En este contexto, las recompras se situaron entre 95.000 y 97.000 pesos.
En este contexto, Szijjarto también argumentó que los Estados que se benefician de las buenas relaciones entre el Este y el Oeste -como Hungría- se han visto perjudicados.
En este estado del sureste tendrá lugar el tercer juicio del expresidente en menos de tres meses, esta vez por su presunta negligencia en el manejo de secretos de Estado tras su salida de la Casa Blanca.
En este hecho, precisamente, se ha sustentado la jefa de la oposición para pedir, a primera hora de este miércoles, el cese o dimisión del propio Ossorio.
En este libro, Jean Donaldson explica cómo entender y motivar a los perros para lograr el comportamiento deseado utilizando principios científicos.
En este marco, el portavoz hizo mención a las acciones de carácter preventivo que el gobierno despliega para garantizar la paz social y el normal desenvolvimiento de la actividad comercial.
En este marco, este domingo quedarán definidos los nombres de quienes competirán en octubre por el Poder Ejecutivo nacional y por las 24 bancas de senadores y las 130 de diputados que se renuevan este año en el Congreso Nacional.
En este momento cuenta con autorización para 746, muy por encima de Italia o Francia.
“En este momento, estamos viviendo uno de los niveles de violencia más alto de todos los últimos tiempos, después de los años 80, sin embargo, creo que las capacidades que está mostrando nuestra policía ha sido espectacular”, agregó Romero.
En este momento, la inmunoterapia es una herramienta importante en el tratamiento contra el cáncer.
En este parte se puede ver el Brush Runabout D24, conocido como el 'Coche del Titanic', un vehículo que nunca llegó a subir a bordo del barco.
En este promedio, el 88 % ha sido de mujeres a hombres, un 11% de hombres a hombres y un 1 % de mujeres a mujeres.
En este punto, es fundamental saber cuáles son los precios que ofrecen, pues de ello depende su contratación o no.
En este sentido, anunció la entrega a la Policía Local de una nota informando de estos arreglos a los dueños de bienes de la calle que conduce a la zona donde ya se prepara la construcción del viaducto sobre el Sil.
En este sentido, el Consejo indicaba que el tratamiento lingüístico en la enseñanza no universitaria sobre la base de porcentajes determinados entre las lenguas oficiales era una "opción de política educativa legítima, aunque no la única posible".
En este sentido, el también secretario general del PSOE ha subrayado que una de las lecciones que se deben extraer de la pandemia de covid-19, es que se debe visibilizar y no estigmatizar la salud mental y además desplegar recursos para financiarla.
En este sentido, fuentes de los productores apuntaron que, históricamente, a partir del 10 de abril, el peligro de una brusca caída de las temperaturas llega a desaparecer.
En este sentido, Gauthier adelantó que de este encuentro de capacitación y actualización participarán referentes tanto de los hospitales Italiano, Austral, Marie Curie, Argerich como locales del Hospital Municipal San José y de instituciones privadas.
En este sentido, ha advertido de que "desmembrarla" para que algunas comunidades ejerzan sus competencias es "un despropósito".
En este sentido, instan a los conductores a tomar la vía alterna de El Oso, mientras buscan solución a la inesperada situación.
En este sentido, la empresaria e 'influencer' se ha abierto en canal respecto a este tema.
En este sentido, la última vez que posaron juntos fue cuando Vikander recibió, el pasado mes de julio, un premio honorífico en el marco del Festival Internacional de Cine de Karlovy Vary, en la República Checa.
En este sentido, los nacionalistas llevarán una iniciativa al Parlamento para reclamar que el uso del gallego en todas las instituciones.
En este sentido “no habrá fondos perdidos”, ha proclamado la titular de Hacienda.
En este sentido, plantea un ejemplo relacionado con la televisión.
En este sentido recordó que el circuito es el tradicional y contempla las calles Rivadavia y Pellegrini entre Chacabuco e Hipólito Yrigoyen.
En este sentido, señaló que “con la memoria del pasado” se teje “un hilo conductor” en la “memoria colectiva”.
En este sentido, Trejos ha señalado que la política sostenible de Costa Rica tiene una percepción extranjera "muy positiva", que permite seguir capturando turistas interesados en este campo.
En este sentido, ya se hizo el cambio del caño principal de abastecimiento de agua, se está realizando el rellenado con arena y se planifica avanzar con el recambio de los caños de alimentación de cada casa.
En este se puede ver como los payasos trataban de animar el funeral mientras los asistentes se encuentran dando el último adiós al niño.
En este suceso no hubo ningún herido, sin embargo, los pasajeros tenían que ser transportados a su destino, por lo que se mandó otro avión horas después para ese traslado.
En este terreno, se percibe que la cesta afectada por la rebaja del IVA desciende, mientras que el resto sigue aumentando.
En este tiempo, la asociación ha vendido unas doscientas papeletas para el sorteo.
En este tiempo se imputaron 1.081 presuntos feminicidas y condenaron a 443.
En este video, el programa ‘Lo sé todo’ se refirió hace más de una semana sobre el tema.
En esto ha tenido que ver la galopante digitalización, que se llevó a cabo de forma acelerada a raíz de la pandemia de coronavirus, y de la configuración de espacios de trabajo híbridos y distribuidos.
En estos casos, la pena oscila entre los 8 y 25 años de prisión, por lo que, además, cabrían a los distintos imputados de acuerdo al grado de participación que tuvieron.
En estos dos o tres días, ante esa misma pregunta realizada en diferentes ámbitos, la respuesta se dividía entre Guaidó y María Corina… eso ya es un principio.
“En estos espacios se hicieron labores de limpieza, deshierbe, poda de árboles y de pintura en el área de juegos.
En estos momentos, confirma que se encuentra «escribiendo mis memorias», en un texto que acompaña de una luminosa fotografía en el jardín, «apenas tiene unos días», y añade que el bigote que luce «es mío, me recuerda mucho a mi padre».
En estos momentos la seguridad es fundamental y en esto vamos a aplicarnos", ha asegurado.
En estos momentos muchos de los pilotos se encuentran en su 'box' preparando el último arreón, mientras que veíamos también como se iba hacia la grava, aunque ha podido volver sin problema.
En estos momentos son muchas las familias que piden un cambio de ubicación.
En estos primeros meses del 2023 han sucedido algunas sacudidas, pero su impacto no ha sido tan fuerte como lo fue en el 2022.
“En estos resultados, en materia de bienestar, resalta la política de atención a la ciudadanía que hemos llevado a cabo en mi gobierno.
En Europa, Latinoamérica y Norteamérica los crecimientos fueron más modestos pero aún de doble dígito (11.7 %, 15.5 % y 13.2 %, respectivamente).
En febrero de 2022, el BOP informó del traslado de Coronel Aispuro a la prisión de mínima seguridad FMC Carswell, en el norte de Texas, tras su sentencia en noviembre de 2021 por su implicación en las operaciones de narcotráfico de su marido.
En febrero del 2023, el estado de Paraná una ley que garantiza el acceso a medicamentos a base de cannabis en la red pública de salud.
En febrero, Walker volvió a dar un aviso: informó la detección de una variante a la que llamó M1UK.
En Ferrol, probamos un restaurante de comida tradicional, O Parrulo, donde disfrutar del sabor más auténtico de las almejas.
Enfocan mucho más su atención en los humanos.
En Formosa, Gildo Insfrán logró su octava reelección con casi el 70% de los votos.
En función de su plan de ajuste fiscal, el economista libertario que "el reordenamiento fiscal va a impactar negativamente en la actividad económica".
En general, los médicos tradicionales han sido un grupo fuertemente cohesionado, un factor de identidad cultural y un recurso curativo de amplio reconocimiento social.
"En general, tenemos una postura de seguridad mucho más fuerte y protección para nuestros empleados sin importar si están en la oficina o trabajando desde casa".
En general, todas las baterías necesitan un cátodo y un ánodo, que son los electrodos positivo y negativo, respectivamente, entre los cuales fluyen partículas cargadas llamadas iones.
En gira de trabajo por Kopomá, Vila Dosal entregó acciones de vivienda y material para mejorar las escuelas secundarias de la zona.
En Granada se han realizado 38 muestreos en los 38 puntos censados que se encuentran en 30 zonas de baño de 10 municipios.
En Guatemala se ha aplicado el artículo 113 constitucional que establece que el derecho a optar a cargos públicos se limita en «razones fundadas en méritos de capacidad, idoneidad y honradez».
En honor a la verdad, esos trabajos de imprenta los esperaban las imprentas locales con interés cada tres o seis años y entraban a los concursos que anunciaba el OPLE respectivo, para participar pero a partir de ahora… SEGUIRÁN ESPERANDO.
En horas de la noche, estas lluvias estarán disminuyendo de manera gradual, pero continuaran presentándose algunos nublados y lluvias débiles y dispersas en poblados de la costa Atlántica del país.
En horas de la tarde se prevé ambiente cálido y caluroso en zonas de Tamaulipas, así como viento de componente sur de 15 a 30 km/h en la región, con rachas de 40 a 60 km/h en Tabasco, Tamaulipas y Veracruz.
“En Inglaterra fue el Mini; en Francia, el Citroën dos caballos, en Alemania, el escarabajo, y aquí el 600”.
En Israel, según las autoridades locales, murieron más de 1.400 personas, entre ellas más de 300 militares.
En Jan Yunis, una ciudad del sur de Gaza, una multitud esperaba en fila ante una estación de servicio para obtener combustible recién entregado.
En julio de 2018 serían padres nuevamente de una niña y, en junio de este mismo 2023, anunciaban que estaban esperando el tercero.
“En julio de 2020 es cuando llega este cuerpo -Edgar Jovani-; el Ministerio Público manda un oficio a Semefo en el que solicita se practique la necropsia y se resguarde el cuerpo hasta que ellos decidan.
En la acostumbrada rueda de prensa del partido oficialista, Cabello realizó comentarios sobre los comicios que se llevarán a cabo el próximo 22 de octubre para conocer el candidato que se medirá con en las elecciones presidenciales de 2024.
En la actualidad, con un sentimiento anti-latino que aterroriza tanto a quienes desean inmigrar como a quienes ya viven aquí, la asimilación parece ser más necesaria que nunca.
En la antesala del fin de semana largo, desde las 18 hs se llevará a cabo “San Patricio Artesanal” en el Parque La Cascada.
En la apertura de la Celac Social, el exmandatario convocó a «fortalecer los procesos de la integración» para luchar contra gobiernos.
En la audiencia se resolvió que Teresa Díaz y Mónica Flores quedaron como autoras del delito de homicidio simple.
En la batalla principal, Natsuko Tora se llevó la confrontación ante Natsupoi para contabilizar doce unidades y cada vez se aleja más del resto de su grupo.
En la ceremonia, Verdeja Ruíz también anunció una reorganización municipal con el objetivo de mejorar el desempeño de las dependencias y brindar un mejor servicio a la ciudadanía.
En la cita participaron 60 estudiantes de la especialización de Emprendimiento del grado BBA en Dirección Hotelera Global y Empresas Turísticas de Les Roches.
En la Ciudad de México también es un problema prioritario, y aunque se han tomado acciones para enfrentarlo, crece más rápido que las soluciones que se comienzan a implementar.
En la ciudad deportiva, acompañando a delegaciones arbitrales, en los aledaños del vestuario del primer equipo… Formaba parte del paisaje.
En la Comarca Lagunera, se espera un gradual incremento en las temperaturas mínimas, para alcanzar entre 9 y 11 grados centígrados para este martes, mientras que las máximas se mantendrían en 23 a 25 grados durante la tarde.
"En la Comunidad de Madrid abrimos nuestro primer Five Guys en 2016, y con éste ya van '12+1'.
En la Comunidad de Madrid ya hay cámaras Gesell en la capital y en los juzgados de Alcobendas, Torrejón de Ardoz, Colmenar Viejo, Valdemoro, Alcalá de Henares y Móstoles.
En la Comunidad Valenciana, este tipo de sistemas son necesarios para aquellos crematorios que superan las 350 incineraciones anuales, deben estar certificados, y ser acordes a la legislación vigente.
En la cresta de la ola del conjunto, los cantantes decidieron aparecer en una película llamada “Can’t Stop the Music”, que fue dirigida por Nancy Walker.
En la denuncia que posteriormente se radicó en la comisaría primera, se expuso que el delincuente “estaba en el segundo piso de la Facultad”, intentando sustraer “dos monitores y una caja registradora”.
En la dinámica entre España y Marruecos lo que cuentan son los resultados: estamos mejor.
En la edición pasada del US Open, Nick Kyrgios también se había quejado y se había tomado el tiempo para explicar que tampoco le hacía bien porque sufría asma.
En la era digital, tu presencia en línea es esencial.
En la Escuela de Lenguas Modernas el curso de portugués presencial el bimestre tiene un valor de ¢102.000 y francés de manera virtual el bimestre en ¢91.800.
En la etapa clasificatoria, Los Gladiadores batieron a Estados Unidos (28-14), Uruguay (37-16) y Cuba (28-20).
En la filmación, se lo escucha gritando eufóricamente por arribar en el momento en el que “Leo” marcó el gol y corrió hacia el córner izquierdo, a metros de este fanático.
En la foto; la tres veces derrotada, Sandra Torres del partido político de la Unidad Nacional de la Esperanza (UNE) y el presidente de la República, Alejandro Giammattei.
En la fotos se aprecian a los pequeños con gorras que dicen ‘Chapiza’, así como ‘JGL’, siglas ligadas a Joaquín Guzmán Loera, conocido como el Chapo, así como pistolas de juguetes, con algunos portando indumentarias del Cruz Azul.
En la historia de la humanidad, los de los animales domésticos más maltratados y asociados con mitos y superticiones; hay leyendas que los asocian como mascotas de las brujas y, a los de color negro se les ha señalado como portadores de mala suerte.
En la ida, que se disputó en La Bombonera, el Xeneize y La Academia igualaron 0 a 0. Hay muchos condimentos para el duelo de vuelta.
En la jornada 27, Independiente recibirá al Xeneize, mientras que River hará lo propio con Racing.
En la letra además de dardos uno detrás de otro para el ex futbolista, hay una mención a una serie de marcas que gracias a su rapidez y buena gestión, han aprovechado el regalo caído del cielo.
En la lista de anotadores faltan el defensa Nick Bolton, el que le robó “la cartera” a Hurts, y el ‘tight end’ Travis Kelce, sobre el que recayeron muchas miradas.
En la mañana de este jueves se desarrollaron dos choques en el barrio de Caballito (Comuna 6), que en total involucraron siete autos, entre ellos un patrullero de la Policía de la Ciudad y un vehículo antiguo de colección.
En la mañana de este martes, personal policial llevó adelante nuevos rastrillajes para dar con Eber “El Chuky” Estremador, quien desapareció el pasado 24 de octubre en Puerto Madryn.
En la mañana del jueves 29 de junio, el valor del dólar paralelo se ubicó en 29,73 bolívares, según la información difundida en redes sociales.
En la Mesa sostienen que ‘la amenaza de los pilotos podría provocar un impacto directo negativo en el PIB, en el empleo y en la velocidad de recuperación de una de las industrias clave en la reactivación económica española.
En la misma, así como en su libro, desvela cuál es para luchar contra el envejecimiento cerebral y evitar problemas como la pérdida de memoria, la dificultad para concentrarse o la incapacidad de tomar decisiones.
En la misma línea, agregó: “También, obviamente, sirve para analizar el nivel colectivo, es decir, que el equipo vaya tomando la forma, generando ciertos hábitos dentro de la cancha, que es lo que nos interesa para tener un buen rendimiento.
En la misma línea, continuó: «Quieren tachar la coparticipación, quieren arancelar la educación pública tachando el Ministerio de Educación, eso es quitarle a más de 18 mil pibes su beca, la posibilidad de ir a estudiar a la universidad.
En la misma línea, la líder de Sumar avisó que “respetará escrupulosamente la voluntad del Rey” si finalmente le encomienda a Feijóo la investidura, algo que prácticamente dio por hecho, pese a que no cuenta el respaldo parlamentario.
En la misma línea que Feijóo, ha denunciado una ley de amnistía que pretende "sentar a España en el banquillo de los acusados", por "vender Pamplona" a EH Bildu y por señalar a jueces y policías desde el Congreso.
En la misma línea se ha expresado la ministra de Planificación y Presupuesto de Brasil, Simone Tebet.
En la moción -presentada por el Grupo Popular-, se expone que la línea del AVE a Andalucía es la más antigua de España, con más de 30 años de servicio, y soporta una intensidad de tráfico que no tienen otras líneas más modernas.
En la noche del viernes se estremeció la ciudad con un terremoto de emociones con el triunfo, en ACAL, del piloto Esteban Colmenares en TC del Oeste, en el marco del Campeonato de Verano.
En la nómina aparecen por el momento 17 futbolistas; dos de ellos, caras nuevas -Iker Kortajarena y Miguel Loureiro- a falta de Samuel Obeng, Iván Martos, Óscar Sielva y el recién llegado Álex Balboa.
En la operación que abarcó zonas de los municipios Licey al Medio, Santiago y Moca, provincia Espaillat, fue apresado uno de los cabecillas de la estructura delictiva.
En la parte inferior de la clasificación, los resultados son aún más sorprendentes.
En la película, el veterano padre Amorth recluta a un cura novato español con un curso acelerado de exorcismos.
En la planta baja unos grandes soportales resueltos con arcos de piedra permitían realizar las tareas a resguardo de las inclemencias del tiempo.
En la plataforma Avid Advice ocupa un lugar destacado -la primera de la página- y cobra 35 dólares por minuto.
En la plataforma Change.org ya hay organizaciones que piden una disculpa del religioso y recogen firmas bajo el lema: “Salvemos a los niños del Dalai Lama: detengamos el abuso infantil”.
En la plaza de Joinville, Adelina sonrió al hablar con Lior aquel sábado de julio.
En la plaza Murillo, el corazón de la ciudad, los músicos interpretaron las melodías más emblemáticas de la Morenada, mientras que un espectáculo de fuegos artificiales iluminó el cielo, cautivando a la multitud congregada.
En la primera cárcel en la que estuvo, Rosa le habría contado a otras internas que había matado a Pedro envenenándolo.
En la primera de ellas la victoria quedó en poder de Urquizú, quien fuera campeón en el 2022.
En la primera etapa de la precampaña, De Hoyos quiere “polarizar” y poner en la mesa la agenda ciudadana.
En la primera, Pedro Sánchez sí sacó rédito del miedo a Vox.
En la primera se administró la vacuna a 232 personas en dos centros de la Ciudad de Buenos Aires (CABA): CEMIC y Clinical Pharma.
En la Provincia aclaran que no cambió el marco legal para circular: VTV, documentación y papeles al día.
En la región sur se encuentra un lugar donde el agua ha esculpido el paisaje, creando formaciones intrigantes y chimeneas de piedra caliza.
En la resolución de los hechos resultó de gran ayuda la colaboración del Ayuntamiento de Paiporta, que facilitó los datos que obraban en su poder.
En la reunión, los asistentes argumentaron que la planta ya no puede estar ubicada cerca de un área residencial.
En la Safor, localidades como Gandia, Oliva y Tavernes de la Valldigna celebran estas fiestas, por lo que durante la jornada de ayer dieron inicio a su programación.
«En las agencias no nos hacen caso, te dicen que ya te llamarán, pero si no vas con una nómina, es como si fueses invisible», reconoce Laura, que ha visto como se le cerraban una y otra vez las puertas.
En la sanidad pública suele tratarse con antibióticos y se da carpetazo al asunto.
En Las Avispas, junto al Pte. Comunal Felipe Vieira hicieron entrega de un aporte económico del PFI y elementos deportivos del P+D a las siguientes instituciones: -Escuela N° 609 de Monte Avispas, representada por Nahuel Rui Diaz y Viviana Paz.
En las costas del sur de California orientadas al sureste y al sur, el oleaje podría alcanzar entre 4 y 7 pies, y los residentes más afectados podrían ser los habitantes de la isla Catalina.
En la sede del gobierno municipal en Gregorio Aznárez y centros comunales de Solís Grande se anota para las castraciones que se harán el 28 de marzo.
En la segunda cambió el planteamiento y la dificultad aumentó, nos faltó darle pausas al partido pero nuestro espíritu competitivo fue importante",Sánchez tras la victoria contra Bolivia en La Paz.
En las empresas familiares, por ejemplo, uno de los principales motivos por los que suelen desaparecer (ya sea que quiebren o que sean vendidas), es por un deficiente (o incluso inexistente) proceso estratégico de gestión de talento.
En las encuestas que desarrollamos se observa que los docentes en general tienen conocimiento en un ciento por ciento del tema, pero sólo la mitad utiliza algo de la IA en las clases.
En las imágenes se ven decenas de personas caminando en la calle y alguna grita también “Viva Cuba libre”, mientras que muchos grababan con sus teléfonos esta inusual expresión de protesta contra el gobierno cubano.
En las investigaciones están comprendidos el presidente del Consejo de Ministros, Alberto Otárola; su antecesor, Pedro Angulo; el ministro de Defensa, Jorge Chávez, y los exministros del Interior Víctor Rojas y César Cervantes.
En las mismas, se valora más el puesto desempeñado en dicha administración porque se pretende estabilizar plazas que en la mayoría de los casos están cubiertas por interinos desde hace muchos años.
En las ocasiones en que el organismo previsional abonó el refuerzo de ingresos a trabajadores informales, lo hizo con la inscripción aprobada y con un calendario de pagos, de acuerdo a la terminación del DNI de los aspirantes.
En las otras grandes ciudades donde la extrema derecha gobernará junto con el PP se han confeccionado ejecutivos con los mismos patrones, creando el área de familia expresamente para que la gestione Vox a su gusto y semejanza.
En las pruebas, a máximo rendimiento, fue capaz de generar 12 gramos de oxígeno por hora, con una pureza igual o superior al 98%, lo que duplica los objetivos iniciales del experimento.
En Las Toscas, el intendente Leandro Chamorro también declara asueto administrativo para el día jueves 02 de noviembre, para todo el personal municipal, con motivo de conmemorarse el día de los fieles difuntos, No habrá recolección de residuos.
En las últimas 13 semanas, el promedio de requerimiento de encaje legal ha sido de 17.015,8 millones de bolívares, agregó Banca y Negocios.
En las zonas de más de 10 metros de espesor se permite también la reconstrucción, condicionada a que los informes científico-técnicos del Cabildo de La Palma avalen la seguridad de la reconstrucción conforme a que la colada de vaya enfriando.
En la tarde del jueves, anticipan los analistas, el BCRA hará lo propio.
En la temporada de invierno, en concreto a partir del 2 de noviembre, los vuelos saldrán de Tenerife Sur los jueves y sábados a las 12.25 horas y llegarán a Casablanca a las 16.10 horas.
En la UCR existen hoy -dejando de lado la complejidad que supone un partido con presencia en todas las provincias y casi un siglo y medio de historia- dos sectores muy marcados.
En la UE, más de un descendiente de migrantes de cada cinco tiene el sentimiento de ser víctima de discriminación racial, más que el 15% de los migrantes recién llegados.
En la Universidad de California en Berkeley, trabajó en estrecha colaboración con otros científicos que realizaban experimentos, interpretando sus resultados sobre los rayos cósmicos y la desintegración nuclear.
En la votación, Gignac superó al colombiano Avilés Hurtado (Pachuca), al chileno Víctor Dávila (León) y al mexicano Javier Güémez (Atlético San Luis).
En lo previo, la cantidad de viviendas con las que cuenta el INE en el listado son 1.550.000, direcciones que abarcan más de 650 localidades de zonas urbanas de todo el país.
En lo que a objetivos se refiere, los objetivos principales del ahorro a corto plazo para un 59,6% de la población son las vacaciones/viajar, seguido del 29,7% que lo hace para comprar ropa/caprichos y del 25,8%, para dispositivos electrónicos.
En lo que hasta entonces estaba en el Código Penal, la pena se rebajó en dos años y se fijó entre uno y cuatro años.
En lo que lleva de gestión y dada la actuación de las fuerzas del orden, ha habido 18 civiles muertos que participaban en protestas en la localidad de Juliaca.
En lo que respecta a la monarquía, le han pedido al jefe del Estado, VI que actúe y defienda la unidad del país.
”En lo que se refiere a nuestras mejoras, es demasiado pronto y complicado comentar en qué medida nos afectarán; pero mañana tendremos una idea mejor al respecto”, afirmó el bravo piloto tapatío.
En lo que va de 2023, se han reportado al menos 8 secuestros en Guayaquil, Durán y Samborondón, incluyendo el de una comerciante que está desaparecida desde hace tres días.
En lo que va de año, habrían muerto ya al menos 289 menores.
En los años 70 nos encontramos con los primeros estudios científicos sobre los efectos psicológicos de la meditación.
En los casos en que ya hay una demanda en el Poder Judicial por deudas en el pago de pensiones alimenticias, en la oficina virtual de ésta se puede solicitar con la Clave Unica la liquidación de la deuda.
En los contratos que se rubrican entre locador y locatario está claramente establecido que son los organizadores de los eventos privados los que tienen la responsabilidad de tramitar las habilitaciones ante las autoridades estatales correspondientes.
En los demás países miembros de la UE el relato es el mismo.
En los documentos, Costner afirmó que está dispuesto a “contribuir como parte de sus obligaciones de manutención infantil con 30 mil dólares por mes para el alquiler de una casa y está dispuesto a adelantar otros para sus costos de mudanza”.
"En los ecosistemas terrestres también se están expandiendo.
En los hechos, es claro que el funcionamiento de un McDonald’s con automac tendrá un fuerte impacto sobre el flujo de tránsito del lugar.
En los laterales de la estación, dentro, hay taquillas para comprar billetes a los destinos más insospechados: de Rumanía a Irún o Navalmoral de la Mata, según informan unos carteles rudimentarios.
En los primeros 11 meses de 2023, la balanza comercial acumuló un déficit de US$8000 millones, principalmente debido a la que impactó en el sector exportador agroindustrial.
En los siguientes meses terminan de equipar el local con las sillas y las mesas.
En los tres últimos años se han multiplicado los nuevos hábitos en los desplazamientos de la población, tanto en el trabajo como en el ocio.
En los últimos 10 partidos Bode Hidalgo ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 10 partidos Feyenoord ha marcado más goles en el primer tiempo.
En los últimos 10 partidos José Andrés Martínez ha sido amonestado 3 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 6 partidos Maximiliano Falcón ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos años, la empresa ha dado grandes saltos en el desarrollo de envases lanzando tarros ligeros, recargas, así como materiales reciclados y de base biológica en los envases de productos de belleza.
En los últimos cinco años se registraron 65 casos de rabia humana en la región de las Américas, de los cuales, 66 por ciento fue transmitido por mamíferos selváticos.
En lugar de un oponente, el grupo luchó contra una unidad de boxeo 'Fightmaster', un dispositivo disponible en el mercado que cuenta con 11 blancos de golpeo acolchados montados en un soporte.
En marzo de 2020 fue asesinado José Ramón Pérez Cano, empresario y dirigente del Partido Verde Ecologista de México (PVEM), y quien buscaba competir por la presidencia municipal.
En marzo del 2018, el interventor Marco Hernández concluyó que Bancrédito no era viable y recomendó que fuera absorbido por alguno de los otros dos bancos estatales, acción que al final ejecutó el Banco de Costa Rica.
En materia de consumo, su antecesor dejó sin aprobar la ley de servicios de atención a la clientela, la creación de la autoridad de defensa del cliente financiero y la regulación del etiquetado nutricional y la alimentación escolar.
En materia de género, establece que para crear una universidad, pública o privada se deberán contar con, medidas para eliminar la brecha salarial y protocolos frente a todo tipo de acoso.
En materia de gestión, los de Hidalgo tendrán que hacer puro encaje de bolillos para salvar subvenciones tan sensibles como las que recaen en Cruz Roja, Cáritas y Mensajeros de la Paz.
En mayo de 2019, el Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó hasta 18 cargos federales contra Assange.
En medio de este Sudamericano en Ecuador, el surgido de River confesó días atrás que “estresa” y “cansa” que los reflectores siempre apunten hacia él.
En medio de este torbellino de controversia, los seguidores de «Chisme No Like» esperan ansiosos nuevas actualizaciones.
En medio de la campaña electoral, el candidato a jefe de Gobierno porteño por La Libertad Avanza, Ramiro Marra, presentó su nuevo libro “Viva la libertad, por qué hay que ser liberal” (Planeta) en la Bolsa de Comercio de Buenos Aires (Comuna 1).
En medio de la irregularidad de Henry, las Chivas de Gudalajara pretendieron arrebatárselo a su máximo rival, pero el goleador mexicano tenía otros planes.
En medio del dolor, también exigen que su cuerpo pueda ser entregado a su mamá para llevar a cabo la despedida que tanto necesitan.
En medio del intercambio de mensajes, el hombre envió fotos explícitas a la niña y la persuadió para que también ella le enviara contenido íntimo.
En medio de retrasos y tensión llegó el tan esperado por muchos acuerdo de cese al fuego por tres meses entre el Gobierno y la facción disidente de las Farc más consolidada y con mayor presencia territorial.
En menos de una hora el tuit había sido visto por más de un millón de personas y tenía miles de comentarios, todos a favor de la cantante colombiana.
En México, este día adquiere un significado especial como el “Día de la Nación Pluricultural”, enfocándose en reconocer la riqueza multilingüe y multicultural presente en el país.
En México, una realidad que no podemos pasar por alto es que más de 2 millones de individuos enfrentan desafíos relacionados con su capacidad auditiva.
En México y Centroamérica, mientras tanto, espera que el PIB progrese 2 por ciento, cuatro décimas más de lo que pronosticaba en enero, mientras que el Caribe crecerá 8 por ciento.
En mi pensamiento hay una gran influencia de la extraordinaria filósofa y política del siglo XX, Hannah Arendt.
"En Moncloa celebran la amistad de Vox y agradecen su voluntad de complacer al presidente cada vez que tiene un problema.
En Múnich, Cancelo se reencuentra con Leroy Sané que fue compañero suyo en el City.
En nombre de Cadena Nueve: Gracias, Muchas Gracias!
En noviembre de 1972 se celebró en Toronto un coloquio consagrado a la obra de Hannah Arendt, en el que ella misma participó.
En noviembre quebró FTX, el gigante de criptomonedas, el ocho de marzo quebró Silvergate Capital, que convertía criptomonedas en dólares y viceversa.
En nuestro país, cada año cientos de niños quedan marcados para toda la vida por la ingesta accidental de desgrasantes y potentes limpiadores que usamos de manera habitual en nuestros hogares.
En O Grove el mismo número repartió 56 millones de euros, en décimos vendidos por ventanilla entre julio y septiembre.
En Oporto fue el partido que más corrimos en la temporada, en kilómetros.
«En Osmaniye 34 edificios se derrumbaron, 5 personas murieron», dijo Yilmaz a la cadena de televisión TRT.
En otra de las intervenciones se realizarán entre dos y cinco actividades de ocio cognitivamente estimulantes durante ocho semanas, relacionadas con tareas mentales, físicas y sociales.
En otras palabras, la velocidad del incremento de los precios en la Argentina se “comió” gran parte del poder de compra del billete de $2.000 aún antes de salir a la calle.
En otro, el año pasado, nombró a tres mujeres para un comité que anteriormente solo estaba compuesto por hombres y que lo asesora en la selección de los obispos del mundo.
En otro momento de la entrevista el comunicador pregunta si alguien le animó durante su carrera a echarse un novio.
En otro orden, el vocero y director de Estrategia y Comunicación señaló que el gobierno continúa trabajando para que el país cuente con un marco regulatorio electoral adecuado.
En otros testimonios recogidos por Daily Mail en 2016, el ex volante derecho reconoció que “contaría la ropa y colocaría las revistas en líneas rectas y patrones simétricos”.
En palabras de Caroline Arrú CMO y Sponsor del comité ESG de Tiendanimal, “En España las cifras de abandono son preocupantes; cada año se abandonan 280.000 perros y gatos, es decir, 790 animales al día.
En paralelo, su tradicional local de España 153 también tendrá abiertas las puertas con una grilla propia que reunirá a Sangre Mansera, Willy Flores y Gabriel Sánchez.
“En perfecta unión cívico-militar hemos recuperado instituciones educativas para el bienestar del futuro de la Patria: niñas, niños y jóvenes que están formándose por su país.
En plena campaña electoral del pasado mayo, se comprometió a construir un centro público.
En poco más de un mes, se registró el de restos humanos en la comunidad El Conejo.
En política militar y seguridad hubo una reforma del ejército, con reducción del número de oficiales y de las estructuras burocráticas.
En presencia de sus dos delegaciones, ambos líderes escucharon los himnos nacionales de sus países interpretados por una banda militar y se saludaron a las puertas del palacio antes de la reunión oficial.
En pretemporada siempre hemos usado rombo pero está claro que no habrá solo un sistema en esta temporada.
En primera instancia fue aprobado el estado financiero correspondiente al mes de diciembre de 2022.
En primera instancia, los rescataron de la cabina del camión y les ofrecieron los primeros auxilios.
En primer lugar, llamaron a Carlos y le anunciaron que pasaba a la siguiente etapa.
En primer lugar porque resulta beneficioso para la construcción propia del personaje principal que recién logra completarse en la contundente frase final.
En principio, la transferencia por el delantero no se cerró porque era en bruto y además debido a que el Xeneize debía compartir ese dinero con Patronato de Paraná, que conservó el 30 por ciento del pase.
En promedio, ha comprado US$22 millones diarios.
En Q2, donde otros pecaron de optimistas, él tiró de escapatoria para evitar destrozar el coche.
¿En qué año desaparecieron los estudiantes de Ayotzinapa?
¿En qué se concretará la Ley de Ciencia que prepara?
En Radio Universo, Tohá expresó: “muy satisfactorio este logro, no nos revierte el dolor de la semana pasada (…) pero es satisfactorio el avance”.
En realidad, esa clase de pregunta pasa por alto la visión de conjunto.
En realidad, todo es solo una ilusión.
En redes sociales circularon videos que mostraban a los integrantes de la protesta dentro del edificio Cannon la tarde del miércoles.
En redes sociales, la cartera que preside negó rotundamente que las Fuerzas Armadas estén planificando un golpe de este tipo, el cual busque hacerse con el gobierno, desplazando aquellas autoridades vigentes.
En referencia a Texas, donde el gobernador Greg Abbott actúa de manera que podría considerarse como racista, AMLO señaló que Texas fue parte de México y que Ignacio Zaragoza nació allí cuando aún pertenecía al estado de Coahuila.
En relación al agua, una de las principales preocupaciones de los vecinos, Alicia plantea la necesidad de realizar un estudio exhaustivo de las cañerías y mejorar el mantenimiento de las mismas.
En respuesta a esta situación, el médico salió del recinto llevando consigo un arma de fuego.
En respuesta a la pregunta «¿Cómo evalúa usted la gestión de gobierno del presidente Luis Abinader en general?», el 68% respondió «buena» o «muy buena».
En resumen, hemos aprendido cómo crear varias cuentas de Gmail a la vez, lo cual puede resultar muy práctico en algunas situaciones.
En resumen, los fondos de inversión inmobiliaria en México han surgido como un puente vital para el capital internacional interesado en participar en proyectos nacionales.
En resumen, los incentivos para retener (adelantar) exportaciones (importaciones) no se disiparon.
En resumen, Novacomp es una empresa líder en servicios tecnológicos en diversos sectores que requieren de soluciones que transformen los procesos y que permiten rentabilizar la economía de las empresas.
En resumen, que lo de Azón está en terrenos indefinidos para poder evaluar su regreso al equipo.
En rueda de prensa el coordinador del Parque Central presentó al ingeniero José Luis Rodríguez Baeza, quien trabajará en la ampliación de la casa de la mascota.
En rueda de prensa, precisó que será en la próxima Asamblea Nacional del PES, en donde se definan las rutas a seguir para el próximo proceso electoral a nivel federal y estatal.
En San Francisco, el Alcalde Gustavo Fernández continúa su labor por rescatar el municipio de tantos años de abandono, con algunas ausencias en busca de recursos y bien suplidas por el conocido como “Villita”.
En segundo sitio de incumplimiento de horario de vuelos en el aeropuerto de la Ciudad de México, con un total de 616 vuelos operados fuera de horario en el primer bimestre.
En seguridad, el nuevo alcalde, propuso crear una oficina con servicios integrales y centralizados especializada en ocupaciones de inmuebles, así como culminar el despliegue del incremento de Guardia Urbana programado.
Enseñar que en la vida no siempre se puede tener lo que se quiere.
En síntesis, el Banco Central no cerrará literalmente, al menos en el corto plazo, y el objetivo sigue siendo frenar la emisión monetaria.
En síntesis, las condiciones no están dadas para que la banca incremente su capacidad crediticia en el corto o mediano plazo.
En su autobiografía "Yo, Tina: la historia de mi vida", publicada en 1986, la estrella contó el abuso que había sufrido a manos de su primer marido a lo largo de su matrimonio.
En su cuarta visita a la Argentina, Melgar se adueñó de la pelota y se desplegó, pero Patronato le demostró que no era necesario tener la posición sino ser certero en los pases y rápido para atacar.
En su declaración, la alianza destaca la necesidad de implementar medidas para aliviar el sufrimiento de la población afectada por la violencia de grupos armados.
En su discurso ante la multitud, Luis Abinader destacó la transparencia en la gestión de los recursos públicos durante su mandato, enfatizando el compromiso de su gobierno en llevar soluciones a las comunidades de todo el país.
En su discurso, el diputado Mario Barletta (UCR) ponderó “el diálogo y el acuerdo para llegar al proyecto que fue firmado por todas las fuerzas políticas de Santa Fe”.
En su escrito, animan a los seguidores a llevar globos amarillos para explotarlos de manera coordinada a las 20.30 horas para emular el ruido de una 'mascletà' durante la concentración.
En su homilía, el papa ha reflexionado sobre el lema de la JMJ: «María se levantó y partió sin demora».
En su lugar, constitucionalizó el Tribunal de Cuentas y perpetuó los privilegios de sus vocales, dándoles un trato de monarca.
En suma, por otro lado, se han eliminado las plazas de aparcamiento frente a la Ermita, con lo que el espacio gana mayor amplitud y visibilidad.
En su momento, cuando Ardern llevaba menos de 24 horas como líder de los laboristas neozelandeses ya le habían preguntado si creía que una mujer podía tener un bebé y una carrera profesional de alto nivel a la vez.
En su oficina del propio estadio, la rotura prolongada del aire acondicionado le cocina algo más que el rostro.
En su opinión, la amnistía dice que todo vale, que "atacar la igualdad de España no tiene coste y las decisiones del poder judicial son papel mojado".
En su opinión, la "cuestión política" es el hecho de que Bildu sigue manteniendo en sus candidaturas a 37 condenados por terrorismo que no han dicho aún que vayan a renunciar a sus actas de concejal si lo logran el 28 de mayo.
En su opinión, las informaciones que hablan de ataques terroristas en los tres bares incendiados en Altozano resultan alarmistas y desproporcionadas.
En su perfil de Twitter, el presidente de los 'populares' ha trasladado su "sentido pésame" por la muerte del papa Benedicto XVI, a quien tuvo "el honor" de recibir en Galicia "en el año Santo 2010".
En su periplo al frente del deporte español tuvo que afrontar el y hacer de mediador entre las futbolistas de la selección española y la Real Federación Española de Fútbol.
En su proceso de preparación, los representantes nacionales están bajo la dirección técnica de la entrenadora costarricense Ingrid Morales y Carlos “Tato” Talavera, técnico principal de la Federación Salvadoreña de Voleibol (Fesavol).
¡en su propia casa!
En su relato, Sousa reveló su inusual relación amorosa en la que se encuentra involucrada junto a su novio y la amante de este último.
En sus caminos no abunda el ajetreo de personas.
En sus memorias, Alfonsín confirma el encuentro con el intendente pero no lo menciona a la hora de referirse al endurecimiento en las posiciones de Rico.
En sus obras solía abordar los conflictos del hombre moderno; un ejemplo de esto fue el mural “De principio a fin”, que pasó a la historia como uno de los trabajos murales más importantes del siglo pasado.
En sus plataformas de redes sociales, Bonnie anunció que estaba esperando un hijo.
En sus redes sociales, : "Traidores con Chile, los vamos a fusilar, que es lo que se merecen", dirigiéndose a Matthei y Piñera, entre otros fuertes epítetos contra la alcaldesa de Providencia.
En su tesis, reflexiona sobre por qué son judíos los autores de los grandes cambios.
En tal contexto, hacerse del poder ya no dependería como en otras épocas de la disputa de territorios en la guerra, del establecimiento unilateral del dominio o la capitulación y eliminación física del enemigo.
En tal sentido, el Tribunal recuerda que el derecho de rectificación o de respuesta puede ser un medio idóneo para proteger el derecho a la honra de una persona que se crea afectada por informaciones inexactas o agraviantes.
En tal sentido, la Comisión Europea ha establecido algunos lineamientos que prometen dar que hablar.
En tanto, aclaró que la Unidad Regional VI, la Gendarmería y la Prefectura “van a ser, como lo veníamos haciendo antes, invitados en forma permanente.
En tanto, durante la tarde/noche, habrá vientos del sureste y este con las mismas velocidades.
En tanto, el presidente, Fernando López Miras, ha expresado sus condolencias a familiares y amigos de las víctimas “en estos momentos de tanto dolor” que dice compartir.
En tanto, en el escenario Banco Municipal (Mitre y Córdoba), se podrá disfrutar de La Banda Verde y en el de La Favorita (Sarmiento y Córdoba) se bailarán los mejores temas a cargo del DJ Edgardo Mancinelli.
En tanto, la consejera del Partido Republicano, adelantó su respaldo a la norma transitoria de paridad para no darle una excusa al oficialismo para “seguir aportillando el proceso”.
En tanto, las mujeres nunca opusieron resistencia y colaboraron con lo solicitado por el personal policial.
En tanto, los profesionales de capacitación laboral también podrían sufrir un aumento del 16%, aunque estos campos ya tenían una base de automatización más baja sin la aceleración de la IA.
En tanto, Mariset Hernández Rodríguez, miembro del Secretariado Provincial de la Central de Trabajadores de Cuba, destacó que «ha sido mayoritaria la hermandad con el pueblo palestino, expresada por estos días en los centros de trabajo».
En tanto, para el lunes se estima tiempo inestable y no se descartan lluvias y tormentas; 24° de mínima y 35° de máxima.
En tanto que, a Rondón Rijo se ordenó el decomiso de los Bienes Lanshan Corp y constructora y Contratistas Conamsa y los bienes fruto de las actividades ilícitas.
En tanto que la fecha se completará mañana con la disputa de tres encuentros.
Entendemos que es el momento de las personas, no de los partidos”.
Entendía este bando que los animales no deben contemplarse como objetos de lujo ni de moda.
Entendí que Samu está preparado para jugar, quiero sacar lo que nos va ayudar a ganar como entrenador.
En teoría y en la práctica, lo que viene cultivando Klapisch durante toda su carrera, siendo su última película otro de esos "lugares felices" tan comunes como a la vez extraordinarios debido a su asombrosa eficiencia.
Enterate cómo llegar a Uruguay en auto.
En términos generales es el Mégane compacto el que parece más anticuado, puesto que lleva más tiempo en el mercado.
En términos mensuales (julio sobre junio), el IPC escaló al 0,2%, una décima más del dato adelantado, tras haber experimentado una variación en el mes junio sobre el mes de mayo del 0,6%.
En tiempo de adición, marcó el único tanto del partido.
En tiempo de descuento, a los 51, marcó para el club dirigido por Jürgen Klopp el defensor Quansah, pero la jugada fue anulada por el árbitro, asistido por el VAR, por mano previa de MacAllister.
"Entiendo que Uruguay tenga precio internacional del petróleo porque no lo tiene, pero la Argentina tiene ese recurso en su subsuelo.
En toda su carrera Facundo Garcés ha sido amonestado cerca de 25 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Martín Zubimendi ha sido amonestado cerca de 33 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Muhammed Cham ha sido amonestado cerca de 4 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Rémi Oudin ha sido amonestado cerca de 15 veces con tarjeta amarilla.
En todo caso, la titular de Salud advirtió que “nosotros tenemos que esperar prudentemente a ver la sentencia, leerla y ver exactamente qué indicaciones son las que está dando la Corte y qué va a instruir a la Superintendencia”.
En todo caso nos desestabilizarán los jugadores del Real Madrid.
En todo caso, preguntada por posibles tensiones en los precios dada la concatenación de dos malas cosechas, la consejera ha apuntado que no se prevé "una baja a corto plazo".
En todo momento aspiramos a que la ciudad de Caracas deje de ser una ciudad sin piscinas públicas.
En todos esos equipos reina la incertidumbre, aunque en la mayoría de los casos se cree que el nuevo paquete empuja a la parálisis económica de toda la Argentina y la minería no tendría una consecuencia diferente.
En todos los casos, el alcalde asumirá sus competencias de forma directa mientras dure su ausencia.
En todos los casos, las funciones comienzan a las 19.30 horas y el precio de las entradas asciende a un euro.
Entonces, al menos, pretendemos orientar el esfuerzo hacia los sitios más críticos para evitar más pérdidas de vidas, que el algo irreparable”, completó.
¿Entonces como se llama lo suyo?", ha preguntado en el Congreso Abascal, a lo que un diputado de Vox a gritado: "¡Golfería!"
Entonces, con el pretexto de guardar estricto luto, Balaguer se abstiene de participar en la inauguración, actitud que el pueblo relaciona con el temor al fukú.
Entonces, el Jefe de Estado propuso declarar el año siguiente Año de armonía nacional y de creación.
Entonces el sueldo de Xavi quedó fijado en de euros, una cantidad muy inferior a la que recibe por temporada.
Entonces, en este momento, el panorama electoral en nuestro país ha venido cambiando.
“Entonces, hace un año y medio, el COVID sucedió para todos, y la mayoría de las personas simplemente estaban preocupadas por enfermarse de COVID.
Entonces le pregunté que cómo conocía a tanta artista.
Entonces, lo disfruté mucho y pude colaborar de una manera bastante lateral.
Entonces lo miró a su secretario Daniel Muñoz y le pidió que le dé tres.
Entonces, ¿puede China hacer algo?
Entonces, que se dé esa posibilidad a un equipo local, que juegue en su ciudad, en un recinto que está bastante bien, es apelar a esa memoria, a ese respeto hacia Magallanes en el fútbol nacional”, destacó.
Entonces se ve obligado a unirse al programa de competencia musical Battle the Beat –junto a su banda True Blue y la sensación del pop Lil ‘Foxy– para inspirar a una nueva generación de estrellas del rock.
Entonces simplemente decidimos orientarnos al Occidente.
Entonces, si se pregunta qué partes del cerebro hacen qué cosas en un sistema de ese tipo, frecuentemente no tenemos ni idea.
En total, 1.8 millones de gazatíes, el 80 por ciento de la población total, ha sido desplazada.
En total, han sido 33 las personas detenidas en relación con el tráfico de drogas durante el pasado mes de enero.
En total, se les imputan un total de 27 delitos por robos con fuerza cometidos en poco más de un mes en las provincias de Zaragoza, Huesca, Teruel, La Rioja, Guadalajara, Soria y Navarra.
En total, sobre el terreno hay unas 6.810 personas colaborando procedentes de otras naciones.
Entrar a la finca no supone ningún obstáculo, a pesar de estar vallada, porque los portalones de acceso están abiertos, sin traba para ladrones, okupas o botelloneros.
Entre 2007 y 2011 fue director-gerente de Bizkaia:xede (hoy Bizkaia:talent), asociación para atracción, retención y vinculación de talento a Vizcaya impulsada por la Diputación Foral.
Entre 2013 y 2017 fue miembro de la Junta Directiva de la Demarcación de La Palma del Colegio de Arquitectos y presidente entre 2014 y 2017.
Entre bodegas y colleiteiros suman un total de treinta y cuatro participantes, que ofrecerán sus marcas de vino al público tanto para su degustación como para la venta.
Entre el 70 y el 80% de las personas que sufren un ACV presentan algún factor de riesgo modificable que no se encuentran correctamente tratados.
Entre el Ayuntamiento de Mérida y el gobierno estatal comprarán los terrenos privados para que pasen a la propiedad del Estado y realicen el trámite de entrega a las personas asentadas en esos sitios para que los paguen poco a poco.
Entre el empresariado alemán ven claras señales de desaceleración.
Entre ellas lo destacable es que hay que comer huevo cocido en todas las comidas que se hagan, preferiblemente tres al día.
Entre enero y septiembre de este año, en México se registró un total de 502,550.14 hectáreas (ha) siniestradas en el campo, es decir, que fueron sembradas, sin embargo, los cultivos no germinaron.
Entre estos comisarios, se identificó a Jesús Arteaga y Richard Castillo, quienes, junto con otros cinco detectives, ingresaron de forma violenta y sin ninguna orden judicial al sitio donde se encontraba Ibarra acompañada de su hijo Cleiver Corzo Ibarra.
"Entregarle la compañía a los trabajadores sería el certificado de defunción para Aerolíneas.
Entre julio de 1942 y noviembre de 1943, el Batallón 101 participó en 14 matanzas.
Entre la decena de gobernadores de JxC, hay quienes creen que el espacio podría ampliarse en los próximos días, semanas y meses con otros mandatarios con perfil más aperturista.
Entre las 12:00 y las 19:00 horas habrá restricción para el tránsito de camiones de dos o más ejes.
Entre las actividades que se realizaron durante el segundo día de la FELIF 2023, está el Slam Poetry, donde artistas del sur de Estados Unidos cátedra de cómo se vive la poesía en la zona fronteriza del estado.
Entre las componentes de la selección española, la campeona nacional Mireia Sosa fue la mejor clasificada, 17ª con 3:41:17, mientras que Yésica Más terminó 20ª con 3:44:34.
Entre las enfermedades más graves causadas por estas partículas están el cáncer, los accidentes cerebrovasculares y ataques al corazón.
Entre las inscritas figuran corredoras de élite que parten como favoritas para hacerse con la victoria en la meta de Pardo de Cela.
Entre las más destacadas están las universidades politécnicas, como consecuencia del auge en la importancia y atención en las disciplinas científico-técnicas, y la Universidad Nacional de Educación a Distancia (UNED).
Entre las normas aprobadas se encuentra la creación de la Defensoría de las víctimas y de la Fiscalía de Alta Complejidad en el Ministerio Público.
Entre las novedades de la compañía se encuentra Las reinas, un paquete que reúne exitosas telenovelas, disponibles tanto para señales lineales como para plataformas VOD.
Entre las tendencias de decoración para 2023 están las caricaturas.
Entre los alquileres y las restricciones del Ayuntamiento únicamente merece la pena abrir este tipo de comercios”.
Entre los años 1876 y 1895, hay una media anual de más de 200 Km y la red llegó casi a duplicarse.
Entre los aspirantes se encuentran figuras que ya han participado en el quehacer político del país.
Entre los cientos de comentarios, hubo quienes elogiaron el look que eligió para la tarde fría del Vaticano.
Entre los comentarios que recibió en su contra, le recordaron que era una chica transexual, por lo que es la mujer del ‘team infierno’.
Entre los destinos de Iberia más deseados por los viajeros en Navidad se encuentran: (ofrece 16 vuelos diarios), (3 frecuencias diarias).
Entre los diez mercados nacionales más grandes de Europa, en rojo en el gráfico, la mitad registra un crecimiento de capacidad en el cuarto trimestre.
Entre los dos no hay más encuentros sonrientes con té de dulce de leche para ella y de menta para él.
Entre los meses de octubre y diciembre sólo se distribuyeron para lo que supone el cuarto trimestre consecutivo en retroceso.
Entre los países de la zona euro, el número de empresas declaradas en quiebra también se incrementó en el segundo trimestre respecto de los tres meses anteriores, con un aumento del 9%, el séptimo consecutivo.
Entre los participantes se establecen los siguientes premios: el Primer Premio dotado con 100 euros; el Segundo Premio de 50 euros; y un Tercer premio dotado de otros 50 euros.
Entre los reclamos presentados a la CCSS, se destaca la retirada de un del servicio de emergencias, coincidiendo con un aumento en las atenciones por casos de violencia en el cantón sureño de San José.
Entre los sectores con bajas en los precios estuvieron: transporte (-2,7%), alimentos y bebidas no alcohólicas (-0,3%), y recreación y cultura (-1,0%), mientras que se registraron alzas en vestuario y calzado (3,9%) entre otros ítems.
«Entre los siglos II y V, los romanos criaron burros para producir mulas, resultantes del cruce con caballos, y que desempeñaban un papel clave en el transporte de equipos y mercancías militares», dice.
Entre los torneos de Grand Slam, protagonizó una destacada actuación en el Abierto de Estados Unidos 2022, donde alcanzó la tercera ronda, tras superar sendos partidos a cinco sets contra el esloveno Aljaz Bedene y el estadounidense Brandon Holt.
Entre mejor rendimiento tengamos en la partida, más recibiremos.
Entre otros tópicos, cerca del 30% de los hogares son de dos personas y de ellos la mitad son hogares unipersonales.
Entre PP y Vox sumaría justo 176 diputados, la suma más exigua de las últimas semanas, según las diferentes actualizaciones que de este compendio de encuestas electorales.
“Entre Ríos es una provincia que tiene alternancia en sus gobiernos, que respeta profundamente los valores democráticos y republicanos”, dijo el gobernador Gustavo Bordet en el acto de entrega de diplomas a las autoridades electas.
Entre sus actores favoritos está Leonardo Di Caprio, Penélope Cruz y Jennifer Aniston.
Entre sus objetivos estarán impulsar el corredor atlántico de mercancías y las conexiones gasísticas y de hidrógeno, que son claves para la economía de Galicia.
Entre tanto, fotos difundidas por los servicios de emergencia muestran camiones de bomberos lanzando agua a la fachada ennegrecida y un espeso humo saliendo del tejado de la discoteca.
Entrevistada a su llegada a Reynosa, la aspirante fue cuestionada sobre los dichos el emecista, quien afirma ya estar en segundo lugar.
Entró al campo de juego, le regalaron una camiseta de con el histórico número 22 y pateó un penal.
En últimos 10 partidos Argentinos Juniors marcó más goles en el primer tiempo.
En una conferencia de prensa en enero, Alneyadi dijo que planea traer comida de Medio Oriente para compartir con su tripulación mientras esté en el espacio.
En una conversación íntima con El venezolano esta mujer imparable nos habla de su carrera, de su marca, y de sus próximos proyectos como esteticista.
En un acto masivo realizado desde la escuela José Humberto Castillo del municipio Andrés Eloy Blanco, fueron reconocidos los estudiantes que lograron.
En una década incrementaron en un 97% la población carcelaria, aumentaron todas las leyes, generando una verdadera inflación penal.
"En una de las páginas de los festivales, tardé tres días en que me lo aceptase, creo que era problema del bono cultural y hay veces que te lo aceptaban y hay veces que no", declara Martín, que, a pesar de todo, hace un balance muy positivo.
En una dictadura, la Asamblea y la Corte Suprema no tienen independencia legal, o han sido disueltos por decreto presidencial.
En una entrevista con Antonio Fernández Llorente en Splendid-990, Olmos afirmó que Milei no tiene dificultad para entender la reducción de horas laborales, pero la rechaza debido a su objetivo de maximizar las ganancias en pocas manos.
En una entrevista con en Radio Rivadavia, Milei explicó que “teníamos objetivos muy claros.
En una escena escalofriante, a Hamlin se le administró RCP en el campo, informó ESPN, mientras estaba rodeado de compañeros de equipo, algunos de ellos llorando, mientras lo protegían de la vista del público.
En una esquina muestra el número 100 y en la otra, el 20.
En una grabación que el propio reportero compartió en sus redes sociales se puede ver a cinco sujetos y une de ellos dice que colocará sus restos en una caja.
En un año en el que hemos tenido Elecciones Regionales y Municipales, e incluso una segunda vuelta en algunas localidades, la preocupación de muchos era saber si habían sido elegidos en sorteo por la ONPE para ser miembros de mesa.
En una rueda de prensa previa, el Centro de Operaciones de Emergencias (COE) emitió Alerta Amarilla para ocho provincias, incluyendo Pedernales y Barahona, y Alerta Verde para otras seis, entre ellas Santo Domingo y el Distrito Nacional.
En una serie de mensajes en redes sociales, el mandatario señaló que esta medida representa un subsidio a las empresas extractoras de carbón para la exportación.
«En una sola estructura donde podamos corregir una vulnerabilidad, podemos salvar vidas.
En una vuelta de tuerca más a las opciones de las tabletas y móviles top de Samsung, la compañía ha querido desarrollar un lápiz óptico que esté a la altura de los creadores de contenidos y artistas más exigentes.
En un caso previo, ocurrido en enero de 2022, cirujanos de la facultad de Medicina de la Universidad de Maryland realizaron el primer trasplante de cerdo a humano.
En un comunicado, el Boletín afirma que este año adelanta las manecillas «debido en gran parte, pero no exclusivamente, a la invasión de Ucrania por parte de Rusia y al mayor riesgo de una escalada nuclear».
“En un entorno difícil, obtuvimos resultados coherentes con las previsiones”, valora Cristiano Amon, presidente y CEO de Qualcomm Incorporated, “incluido el crecimiento interanual en QCT Automotive e IoT”
En un equipo de fútbol que convive tantas horas, las emociones son más intensas, tanto las buenas como las malas.
En un escenario de este tipo, el gasoducto evitaría este tipo de costos adicionales.
En un extremo de la habitación hay un altar elevado y en el suelo, frente a este, un pentagrama blanco.
En un hilo de Twitter, Altman ha defendido el lanzamiento prematuro de ChatGPT.
En un intento por salvarse, en 2011 cambió su enfoque hacia el entretenimiento y la música, aunque con poco éxito.
En un mensaje lanzado en las redes sociales, la ministra de Transportes en funciones, Raquel Sánchez, ha expresado su "consternación por este terrible accidente" y ha trasladado su pésame a familiares y amigos de las víctimas.
En un momento dado, el conductor comienza a empujar y forcejear con los agentes, refiriéndose a ellos como “policía de mierda” y con una actitud cada vez más agresiva.
En un momento me metí en la ganadería, más que nada porque mi abuelo decía que la actividad era una cajita de ahorro.
En un momento preciso, uno de ellos señaló el billete en el suelo, preguntándose si lo había perdido.
En un mundo donde el aprendizaje continuo se ha convertido en una moneda de cambio esencial, la elección del camino formativo adecuado puede parecer a menudo un laberinto lleno de encrucijadas.
En un mundo donde la ansiedad es un problema creciente, el yoga se presenta como una La práctica constante de esta antigua disciplina ofrece a las personas una manera de encontrar la calma en medio del caos.
En uno de los casos, Bolsonaro fue acusado por su exministro de Justicia, Sergio Moro, de interferir en la Policía para proteger a familiares sospechosos de corrupción.
En unos minutos inicia el partido en el estadio Tottenham Hotspur Stadium.
En un país donde muchos enfrentan dificultades financieras y luchan por acceder a servicios legales efectivos, Cancelamos Tu Deuda en Canarias se ha destacado como una firma pionera en la resolución de obligaciones financieras.
“En un país que produce alimentos para 400 millones de personas, es inaceptable que nuestro pueblo y en particular nuestros niños y niñas pasen hambre -remarcó-.
En un partido de ida y vuelta el Sevilla fue mejor y consigue clasificarse para su séptima final en su torneo fetiche que ya a ganado en las seis ocasiones anteriores en las que llegó a la gran final.
En un primer momento Feijóo contaba con el apoyo de Coalición Canaria, siempre y cuando, han dicho los canarios que no se llegue a un acuerdo de Gobierno con Vox.
En un principio, la taquilla central estará abierta para facilitar las entradas en formato papel hasta, previsiblemente, los días 9 o 10 de octubre, de lunes a sábado, en horario de 11.00 a 13.00 y de 17.00 a 20.00.
En un tuit luego, dejó la restricción en 10 mil, mil y 500.
En un video posteado por los camioneros, se aprecia al conductor de la unidad siniestrada recostado sobre la carpeta asfáltica, al tiempo que sus colegas tratan de calmarlo y le piden que espere, que ya la ayuda está en camino.
En un video publicado en sus redes sociales, la famosa cantante explicó que la hipoglucemia es una condición en la cual el nivel de azúcar en la sangre baja demasiado, lo cual puede provocar diversos síntomas y dificultades en las funciones corporales.
En varios lugares de Níger, miles de personas marcharon el jueves para apoyar a los golpistas coincidiendo con la conmemoración de la independencia del país de Francia en 1960.
En Venezuela, durante 14 años, Hugo Chávez fue tomando el control de todos los resortes del poder y de todas las instituciones.
En verano, tras la cancelación del exitoso espacio, los ocho hicieron la maleta y cruzaron el charco para probar suerte en Miami y México, de la mano de la misma productora, La Fábrica de la Tele, y Netflix.
En vez de perder tiempo buscando fuentes de información o en la política de la empresa para ofrecer una respuesta a un usuario, pueden directamente preguntarle al chatbot.
En vídeo: así ha sido la Gala de HERALDO 2023 'Aragón en lo más alto'
En Viedma las propuestas son con escenario abierto en el anfiteatro del paseo gastronómico “Jardines del Guernica”, emplazado en el Parque Ferreira, frente a los carritos gastronómicos.
En vísperas de la realización del Foro Generación Igualdad, el Instituto Nacional de las Mujeres (Inmujeres) organizó, en alianza con.
En vista de todo lo cual, los países que incorporan la a sus marcos jurídicos nacionales están necesariamente limitados en su capacidad de adherir al Estado de Derecho y aplicarlo.
En Walt Disney World Resort, el espíritu navideño llega temprano, y este año no es la excepción.
En Washington quisieran a toda costa disminuir la relevancia de esta unión, pero, en los hechos, ha resultado provechosa para Rusia, y también, para Turquía.
Equipado con cuatro motores diesel MTU de 10.060 CV, alcanza 20 nudos de velocidad de crucero, 25 nudos de máxima y una autonomía de 5.000 millas náuticas a 18 nudos.
Equipado con una pantalla curva cuádruple flotante de 6.7 pulgadas, esta ofrece una alta resolución y una gama de colores excepcional.
Equípate con los elementos esenciales: Para comenzar, necesitarás un tapete de yoga o una estera de entrenamiento para proteger tus articulaciones.
Equipos de búsqueda de todo el mundo siguen trabajando entre los escombros que dejaron los dos sismos que azotaron Turquía y Siria este 6 de febrero.
Equipos de EMSA visitaron a las familias y realizaron un recorrido de las instalaciones con la presencia de la presidente de Energía de Misiones, Virginia Kluka, y el candidato a Diputado Nacional Daniel “Colo” Vancsik.
Era como esa chica que está un curso por encima tuyo, cuando piensas '¡No sé ni cómo dirigirme a ti!'
Era el paso al desenlace de un partido vistoso, con equipos que siempre buscaron el gol.
Era el segundo recital del maestro en el de los últimos años, y la sala principal se llenó el jueves de aficionados ansiosos por escucharlo.
Era en la calle Abad Juan Catalán, donde se ubica una parte del Parque Forestal de Vicálvaro.
Era junio y hacía frío.
Era la primera vez en la que los tenían que diseñar una estrategia a la hora de pactar por primera vez con Vox ante las críticas de la izquierda.
“Éramos amigos personales, luego nos volvimos a encontrar en WCW, y siempre hubo amor porque Rey estaba en AAA y Rey estaba en WCW.
Era, también, el primer partido de desde que anunció su adiós.
Era una medida excepcional por la crisis que solo duraría un año y medio.
“Era un bien muerto, sin uso, al que se le prevé dar un uso adecuado”, dijo Alfonso, quien destacó el hecho de que “pasará de las manos de la parroquia al pueblo de Celanova” para que “la gente disfrute de la arquitectura exterior de la capilla”.
“Era un chico muy callado y una bellísima persona.
"Era un emprendedor innovador y astuto que nunca rehuyó tomar riesgos", aseguró el ejecutivo en un comunicado compartido por la liga.
Era un fallo que L-Gante estaba esperando con mucha ansiedad.
«Era un verdadero hombre renacentista»
¡Eres una sirena llena de talento!
Eres un niño, no me gusta, principalmente, de ti, no me gusta tu uña, del dedo gordo, del pie”, expresó la influencer.
Erhardt recordó que “Hay padres que ante los días de calor que atravesamos llevaron ventiladores de sus casas, a eso llegamos.
Erika Hernández y Antonio Baranda Agencia Reforma CIUDAD DE MÉXICO.
Errejón asegura que en Vox hoy "están haciendo el ridículo con esta moción", y asegura que va dirigida principalmente contra el PP: "Estos son sus cuervos, los han criado ustedes, y son sus ojos los que peligran"
“Es absolutamente impresionante mirar hacia arriba y ver lo que tienes delante.
Esa debilidad es más problemática en el caso de Rueda, porque la cercanía, frente a la institucionalidad que cultivaba Núñez Feijoo, debe ser una de sus bazas electorales, sostienen en su equipo y en el PPdeG.
Esa distinción entre peso y dólar no es totalmente cierta pero lo que es notable es el volumen.
Esa es la diferencia entre nuestros modelos".
Esa es la pregunta que el protagonista de “Oppenheimer”, Matt Damon, dice que se hizo a sí mismo después de que “cayó en una depresión” durante el rodaje de una película.
Es algo conocido como sangrado por deprivación, que se da cuando se produce una cambio abrupto en los niveles de hormonas.
«Es algo fundamental —advierte—, pero no es fácil, porque en principio es de todo el mundo.
"Es algo que ocurre en todos los partidos políticos".
Es al menos lo que opinan los ciudadanos según se desprende del barómetro municipal que dio a conocer ayer el Ayuntamiento con datos del primer semestre del año.
Esa maniobra era realizada a través de dos familiares de la mujer acusada que se los “prestaba” a la policía para simular ser comprador de drogas de la otra banda y generar las causas judiciales en su contra.
Esa misma noche, fue operada, quedando algunos días internada.
Esa noche fui libre y feliz.
ESAO fue la primera escuela especializada dentro del sector oleícola.
Es aquí donde aparece Greg Olsen, un ex ala cerrada de los Panthers y uno de los mejores jugadores que ha pasado por la franquicia.
“Esas 140 naciones que están inscritas tienen la posibilidad de estar presentes en este evento y convertirá al país en el centro de atención del mundo”, dijo Colón Rosario.
Es así que una ilustración creada por la página nunaranjas se ha hecho viral, en ella se ve al señor y la historia de amor que hay detrás de su acto.
Esas movilizaciones tuvieron resonancia en los barrios con mayores problemas sociales y estuvieron precedidas por un malestar visible en las colas para adquirir los productos.
Esa solicitud se suma a una investigación separada que la oficina está realizando en relación con los intercambios de tierras de Greenbelt a pedido de la líder del NDP, Marit Stiles.
Esas opciones, por supuesto, no tienen acceso alguno en Nintendo Switch hasta una futura orden.
Esa temperatura habría hecho que el agua estuviera tan caliente como en un jacuzzi.
Esa trampa lo que busca es hacer como que resuelve un problema cuando en realidad ni lo soluciona ni hay garantía de que el remedio no salga peor que la enfermedad.
Es bastante útil para los más despistados.
Es bueno destacar que Nino fue una persona muy agradable, de buen temperamento, muy jovial, que siempre estaba dispuesto a compartir con sus amigos y la gente de la prensa.
Escándalo con la delegación Sub 20 de Irak en La Plata.
«Es cierto, no estoy en desacuerdo contigo, simplemente pienso que hay muchas cosas que podemos explorar con un equipo como los Young Bucks, porque todo fluye con facilidad.
Es cierto que a cualquier poema se le puede poner música.
Es cierto que, durante meses, los funcionarios ucranianos han advertido repetidamente que su capacidad para disparar proyectiles de artillería siempre ha sido muy inferior a la de su enemigo ruso.
Es cierto que este proletariado no es el obrero industrial de finales del siglo XIX, todavía está cerca de la artesanía o del asalariado en la fábrica, pero ya empieza a emerger como clase social diferenciada.
Es cierto que generalmente los adolescentes “saben” sobre sexualidad y salud sexual y reproductiva, pero ello no deriva en un efecto inmediato de responsabilidad subjetiva.
Es cierto que los precios actuales de los siguen estando lejos de los máximos históricos registrados a principios del verano de 2022, cuando superaron los 2 euros por litro.
Es claro que esta comisión para la supuesta defensa de los activos en el exterior continuará la vieja tradición de no rendir cuentas ya inaugurada en el fallido gobierno de Guaidó.
Escoge la ruta de tu preferencia y selecciona "vamos".
Es cómo Estados Unidos a través de sus embajadas y organismos financiaba giras de sus mejores exponentes musicales para ampliar su esfera de influencia.
«Es como tirar una aguja en un pajar», reflexionó Claudia Weiss, fundadora de la empresa, destacando la necesidad de apoyar ese esfuerzo con promociones y acciones de marketing.
Es como un dogma para mí.
“Es complicado y lamentable que en estas fiestas navideñas no podamos contar con nuestro salario para poder cubrir nuestras responsabilidades, ya que nuestro último mes cobrado fue octubre del presente año”, declararon en el comunicado.
Es conocida por ser un mercado para actividades ilegales, incluido el tráfico de datos robados, entre ellos, las credenciales de acceso a diversas plataformas y servicios.
Es continuar con lo de siempre.
Escribá, un experto en el manejo de los tiempos, movió el banquillo con un doble objetivo.
Escrito por Gabriel Labrador, Claudia Palacios, Javier Ramón, Suchit Chávez, David Pérez, Karen Moreno y Maryelos Cea.
Escritora y fallera mayor de València en el año 1988.
Escuchando a cada uno, cuál es su propuesta para el país, cuál es su prioridad.
«Es cuestión de semanas para firmar y después va haber un periodo en el cual la empresa mantiene la operación, mientras la CFE va tomando terreno.
Escultura de Leonardo Favio realizada poer Eric Dawidson, que busca sintetizar la relación que el realizador tuvo con el cine y la música.
Es de admirar que “Verano en rojo” se haya atrevido a mirar cara a cara al tema de la pedofilia eclesiástica ya que no el cine español no lo había hecho tan directamente hasta ahora.
Es decir, el que fuera también expresidente de Endesa se queda sin poder editorial tras la fusión con su matriz Media For Europa.
Es decir, es ciencia ciudadana porque los ciudadanos participan con sus datos en un trabajo de investigación científica, y, a la vez, eso se convierte en una oportunidad para aprender.
Es decir, gracias a la regla del 50/20/30 es posible conocer con exactitud qué porcentaje de los ingresos deben ser destinados a los gastos imprescindibles para vivir.
Es decir, hubo un acuerdo, el incremento se lleva a cabo por consenso.”
Es decir la zanahoria que se come en esta fecha, en marzo, en verano no produce en el Uruguay, esos diez productores.
Es decir, que en menos de tres años acumuló un avance del 318%.
Es decir que la cifra fue un 10,84% superior en comparación con las expectativas de los consultores privados.
Es decir, que si no podía demostrar su trabajo con imágenes entonces quizá no era verdad, y para rematar le compartió un meme.
Es decir, son un producto con un alto número de calorías y con pocos nutrientes aparte de esta alta cantidad de azúcar.
“Es decir, su cuerpo cayó del lado derecho y de espaldas, y tiene las fracturas correspondientes a esa caída, pero adicionalmente tiene un golpe en la parte frontal de la mandíbula y pómulo, que no se corresponde con la caída”, agregó.
Es de destacar que esta ley define al equipo de salud, algo que antes no existía”, indicó la titular de la Fepuc, Nora Vilches.
Es de público conocimiento todo lo que está pasando.
“Es de suma importancia el diagnóstico temprano para un tratamiento oportuno, mejor pronóstico y mejor calidad de vida”, apuntó.
Es difícil pensar que alquilar un balcón durante unas horas para disfrutar, desde una vista privilegiada, la Semana Santa sevillana, cueste lo mismo que alquilar un piso completo durante todo un mes en el centro de la misma ciudad.
Es difícil torear con esa cantidad de gritos y ese jaleo, pero ahí se ve el carácter del torero.
"Es difícil volver ahí.
Es diplomada en Magisterio, ejerció como maestra desde 1976 hasta 2003 en el colegio Miguel Hernández de Castra Urdiales.
Ese artículo, que apareció incompleto a título póstumo tras su muerte, criticaba con dureza los abusos cometidos contra la población por las fuerzas rusas en la conflictiva república caucásica y la política del Kremlin al respecto.
“Ese día era mi cumpleaños, revise la historia clínica mil veces.
"Ese día, que no había nadie en la calle en plena pandemia, venía con ese antojo de alfajores de maicena.
Ese domingo de 2013 fue noticia y dio que hablar durante meses por haber chocado en la Rambla portuaria y con alcohol en sangre.
Ese enfoque se fundamenta en la creación de una institución internacional singular que se ocupe exclusivamente de los asuntos relacionados con el clima.
Ese es un punto realmente importante.
Ese fue el argumento de las empresas.
Ese fue el motivo de la derrota.
Ese fue el objetivo de un vecino de 68 años de que fue detenido por la Guardia Civil acusado de pinchar las ruedas a estos turismos.
Es egresada de la Universidad Nacional del Sur.
Ese habla con improperios e insultos que caen en lo más bajo y picante del vocabulario y que pese a ese gran detalle, puede ser un lenguaje romántico: “hueón culiao, cuando te vi arriba del tagada estabai entero e rico”.
Es el ataque más grave en la historia a nuestra democracia.
Es el caso de la ciudad de Bovril, en el departamento La Paz.
Es el momento de comerse el mundo, ellos lo han conseguido, y ahora parece que la savia nueva vuelve a aparecer para sostener el buque culé, navegado ahora con una grave grieta en el casco.
"Es el momento de dar un salto en materia de prevención general de los conflictos de interés y es el momento de establecer garantías adicionales para prevenir casos de corrupción como los que están siendo investigados.
Es el momento en el que decide plantarle cara a la vida; y en su proceso de adaptación continua: escribe, pinta, canta… demostrándole al mundo que rendirse, no es una opción.
Es el primer mensaje que escribe Concord desde la rebelión abortada de Wagner contra el Estado Mayor ruso a fines de junio, que hizo de Prigozhin un enemigo del poder.
Es el primer muerto por la enfermedad en la provincia de Santa Fe.
Es el único aeropuerto del interior del país de categoría internacional y con disponibilidad H24 que no está concesionado y que pertenece al Gobierno de la Provincia de Santa Fe.
Es el único personaje que no ve que se acerca a un precipicio.
Ese mandato profundo lo asiste ahora para mostrar el camino a otros.
Ese momento llegó con su boda el 9 de abril de 2005 con Carlos.
Es en esta combinación en donde el buen estratega puede diversificar el riesgo, esto es, impactar el riesgo no sistémico y la vez que mitiga los efectos del riesgo sistémico.
Es en este contexto cuando se crean en Entre Ríos las corporaciones municipales.
Ese nuevo servicio, que comenzaría a funcionar a mediados de abril, también lo podrán aprovechar las personas que salen de conciertos, rumbas y otros espectáculos nocturnos.
Ese podio era tuyo, pero tu equipo le teme al éxito.
Es erróneo creer que dependiendo de qué hemisferio sea dominante en una persona, será mejor en matemáticas o en pintura.
Es esa tragedia humanitaria la que tiene movilizados, en legítima protesta ciudadana, a nuestros educadores, jubilados y demás trabajadores dependientes del sector público.
"Es esencial garantizar la preservación de todos los ecosistemas y de todas las especies que habitan en ellos", ha reivindicado.
Es este sistema operativo el que proporciona servicios básicos comunes a otro software en ejecución, los servicios básicos comunes son la programación de tareas, la gestión de memoria, la interfaz de usuario y el acceso al disco.
Es evidente que hay posiciones diferenciadas pero ahora toca pensar en las víctimas", afirma sin embargo Llop, después de que la semana pasada asegurase que las conversaciones entre sus departamentos estaban paradas.
Es evidente que la anacrónica defensa de los valores de la dictadura militar genocida se reactualiza con nuevas ropas.
Es fácil caer en ella porque, al iniciar funciones, el gobernante trae la inercia de la campaña que lo llevó a ganar la elección.
Es fundamental el papel que debe cumplir la mujer tachirense en la política, es un reto porque se debe reconstruir el país y la familia en los tiempos de oscurantismo que atraviesa la sociedad.
Es fundamental garantizar que los libros lleguen a los escolares con la calidad necesaria y en el tiempo requerido.
Es gente muy comprometida”, afirmó Hernández.
“Es hermoso, cómo se nota que realmente les hace feliz esto y yo quiero dar un fuerte aplauso no solamente a ustedes que son increíbles artistas, sino al increíble maestro que hizo esto.
“Es imperativo que PEMEX ofrezca una explicación clara y detallada sobre las razones que han llevado a la empresa a tomar esta decisión, en especial cuando se enfrenta a una crisis financiera considerable.
Es importante destacar que el uso intensivo a nivel estatal del servicio de Internet satelital Starlink conlleva un costo significativo.
Es importante destacar que la vacunación es completamente gratuita.
Es importante estar preparado para la posibilidad de que se produzca un terremoto, incluso en zonas donde la actividad sísmica es baja.
Es importante mencionar que la ley se modificó, la Ley Estatal de Protección Civil en el sentido de que ahora es obligatorio para las dependencias públicas, realizar al menos tres simulacros por año”.
"Es importante que las organizaciones obtengan una comprensión más profunda de los problemas específicos que las mujeres pueden enfrentar a medida que avanzan en sus carreras.
Es importante que las políticas y estrategias implementadas para enfrentar la inseguridad ciudadana sean planificadas profesionalmente, pero con el apoyo de las gubernamentales.
Es importante que también consideres el estilo de tu sala de estar al elegir la lámpara.
Es importante saber que los animales que ya han completado su socialización también pueden adaptarse y convivir adecuadamente", cuentan.
Es importante tener en cuenta que los salarios pueden variar según la ubicación, la experiencia y otros factores.
Es imposible olvidarse de que uno es Campeón del Mundo.
“Es increíble cómo vienes aquí llena de soberbia a envenenar un video que ni te suma ni te resta.
"Es increíble que esto le pueda pasar a una mujer mayor vulnerable en una sociedad civilizada”.
Es interesante, el médico dijo que podría ser causado por el estrés.
“Es la Asamblea haciendo el análisis que correspondía y el resultado evidentemente no es el que algunos esperaban y sí el que nosotros esperábamos”, apuntó.
Es la historia de una joven a la que desde pequeña nombran así, pero cuando tiene que emprender su propio camino, su vida cambia.
Es la mañana de Federico ha contado con Isabel González, Paloma Barrientos y Beatriz Miranda para abordar todos los temas de la actualidad social del momento.
Es la más reflexiva de los cuatro candidatos.
¿Es la política un reflejo de nuestra sociedad?
Es la primera vez desde abril de 2021 que la.
«Es la primera vez que al jefe de la oposición no se le deja ir a expresar la solidaridad a las tropas españolas.
Es la primera vez que nuestro barrio tiene una verbena en la que no hay atracciones para niños, niñas y personas adultas, ni puestos de comida o de venta de diversos artículos", exponen.
Es la propia comunidad judía de Estambul la que desaparecerá, en 50 o 60 años"
“Es la quinta cuota del 10%, que es lo que permite finalizar nuestra gestión habiendo recuperado el salario que tenían los investigadores en 2015, que cayó en un 32%”, agregó.
Es la segunda ayuda económica que recibe el Patronato provincial desde la cartera de Justicia y Derechos Humanos de la Nación, ya que en el 2022 se firmó un convenio de colaboración de similares características.
Es la segunda enfermedad más predominante en la actualidad tras el Alzheimer y pertenece a los llamados Trastornos del Movimiento.
Es la séptima ocasión en la que esta organización sin fines de lucro, dedicada a defender la libertad de expresión y de prensa en toda América, celebra su reunión anual en Ciudad de México.
Es llamativo que desde el municipio de Lanus no se haya emitido ningún comunicado al respecto y que el mencionado local no haya sido clausurado preventivamente hasta que se aclare el hecho.
“Es lo más boca que existe”, manifestó un hombre.
Es lo mismo un candidato honesto a un delincuente con pasado criminal no absuelto por inocencia, sino por ciertas dudas?
Es lo que ha pasado con la cocina italiana, para bien y para mal.
“Es lo que nos pedía el Fondo Monetario Internacional a nosotros”, resaltó.
“Es maltrato animal” y “Le enseñan lo que es la explotación infantil y animal”, fueron los comentarios que más se repetían en el posteo.
Es más, comenta orgullosa, que una chica decidió quedarse todo el año en una casa junto a la suya al ver que allí había alguien también.
Es más, incluso confesó que ni él mismo tenía idea de qué iba su propio programa.
Es más que probable que en el momento actual, momento electoral, se esté ya filmando la nueva secuela con algunos de los artistas ya clásicos.
Es menos tiempo aún sumando desplazamientos a la terminal y esperas.
Es miembro de la Academia Costarricense de la Lengua.
Es momento de que diseñemos nuestros propios instrumentos para medir lo que hacemos, y así podremos presentar nuestras propias valoraciones de nosotros mismos.
"Es muy difícil definir ideológicamente a Massa: transita una corriente de centro enfocada en la clase media.
Es muy difícil ser más animal de Hamás y los que los apoyan.
“Es muy doloroso para mí y para toda mi familia ver resurgir acusaciones falsas hechas en mi contra hace más de 25 años y que ya fueron juzgadas en varias cortes.
“Es muy enérgica y al final uno deja llevar”, confiesa.
Es muy importante en mi narrativa que el lector, en función de su aproximación política, tome las decisiones.
Es muy importante la elección, es muy importante que participen, le pedimos a la sociedad del círculo que se acerque hoy a votar”.
"Es muy importante que todos nos expresemos”
Es muy temprano, pero se siente bien.
Es muy triste decir adiós a esta temporada increíble para mí, pero entiendo que esto es parte del fútbol y sólo me hará más fuerte física y mentalmente.
Es necesario acudir a un notario para obtener información precisa y confiable sobre la propiedad, como la existencia de cargas o gravámenes, la titularidad y los antecedentes registrales.
¿Es necesario contratar a un asesor financiero?
Es necesario tomar medidas preventivas y concienciar a la población sobre la importancia de cuidar nuestra salud cardiovascular, adoptando hábitos de vida saludables y detectando y tratando a tiempo los factores de riesgo.
Eso cambió en las últimas décadas, especialmente tras la de 2021.
Eso es lo que vamos a hacer en la parte que nos toca en salud pública en las competencias municipales.
Eso está por ver, es decisión de Antonio.
Eso explica mi acelerada falta de movimiento ocular impidiéndome leer y escribir, además de las crecientes limitaciones para expresarme verbalmente.
Eso generó el desarrollo de un fuerte mercado paralelo y múltiples tipos de cambio (blue, contado con liquidación, etc.), con brechas que llegaron al 60%.
Eso hace que el equipo pueda estar más seguro de que lo que vean en sus simulaciones, vaya a replicarse en el asfalto para acelerar el proceso de diseño y creación de las evoluciones.
Eso le pasa a Juan Manuel Muñoa, quien con 88 años sigue en pie, dibujando el tiempo con su mirada y su latir.
Eso lo motivó a alistarse al ejército e ingresar en la brigada de paracaidistas, una unidad de élite.
Eso lo podemos lograr entre todos”.
Eso lo tiene claro porque lo han visto en sus madres y en sus abuelas”.
Es olvidar que no formamos parte de las regiones ricas, sino que estamos más cerca de las pobres: de 17 CCAA, sólo 5 obtienen peores niveles de PIB per cápita.
Esos clientes suelen expresar gran inquietud ante el aumento de la inseguridad y hablan incluso de guerra civil.
Eso se logró con obras en todo el territorio con un alto impacto en Rosario.
Eso sí, estamos hablando de un producto hecho para niños de entre 4 y 15 años que resiste hasta 75 kilogramos.
“Eso significa que México va a tener que producir más-menos en los próximos siete años, el doble de energías limpias que lo que está haciendo hoy; más o menos tendríamos que llegar a 80 gigawatts.
Eso sí, la Profeco invita a tomar muy en cuenta el tema de comparar precios, pues algunas veces aprovechan para subir de precio los productos ante la demanda.
Eso sí, los escuderos de Macri siguen pendientes de Sergio Massa y la “herencia económica”.
Eso sí, los vocales que forman parte del consello, a través de los plenos, monitorizarán su “efectiva implantación”.
Esos incluyeron violaciones de las reglas que requieren que el Secretario de la Ciudad firme y feche los sobres exteriores de las boletas de voto en ausencia a medida que se reciben.
Eso sí, señala que para hacerlo hay que acabar con las subvenciones a las energías fósiles y gravar las emisiones de carbono, entre otras medidas.
Eso también mata a los piojos y huevos.
Eso todavía no lo he podido encontrar hoy en día fuera de la pista.
“Es otro compromiso que asumimos y que estamos cumpliendo para brindarle un mejor futuro a la provincia”, afirmó el gobernador Gustavo Bordet.
Eso va a ser desastroso.
Eso va por otra línea del deporte paralímpico.
“Eso ya sería un crecimiento importante, y si cada pozo tiene 50 etapas de fractura, realizaríamos 22 mil etapas.
Eso y que Alexia Putellas hubiera podido jugar tras su lesión, tras casi 10 meses de sufrimiento fuera del equipo.
España disputa en estos momentos la final del europeo femenino sub 19 ante Alemania, se jugarán el título en penaltis.
España ha ganado 5 de los 9 partidos de todos los tiempos entre los dos países.
España tiene una de las redes de alta velocidad más extensas del mundo y algunos de los trayectos que ofrecen estos operadores no están muy bien servidos por la oferta aérea.
Es para destacar que algunas empresas del Parque Industrial donaron insumos necesarios para la plantación de las especies, lo que hace que también formen parte y que estén representados todos los actores que quieren cuidar ese ambiente.
Es para operaciones especiales, así como búsqueda y rescate, así como evacuación aeromédica.
Esparza contrarreplica a Chivite: ""hay una mayoría absoluta de UPN y PSN, que eso sí es estabilidad, no lo que está planteando"
Esperamos que hayas conocido algo más sobre la trayectoria de Mr. Carlos Barberán Diez y todo lo que puede hacer a nivel de empresa en el sector de las energías renovables, un profesional experimentado del que se pueden obtener muchos beneficios.
Esperamos tenerle a final de semana, ver si nos llega para la semana que viene”, sentenció.
Esperan poder restablecer el servicio de agua en La Maná pronto.
Espera volver a ello a través de estas elecciones.
Esperemos que a lo largo de los próximos días nos aclaren de qué se trata.
“Esperemos que los otros sectores de izquierda puedan apoyar la iniciativa de Perú Libre”, expresó la parlamentaria.
Espero encontrar más vidas en este edificio.
Espero que cada vez que pises un restaurante, una tienda de ropa, un supermercado, una tienda de cosmética o cualquier lugar, pienses en lo que leístes en este artículo y si es justo hacer daño pudiendo no hacerlo.
Espero que la FIFA y otras entidades tomen medidas para evitar que el racismo se apodere del fútbol”, en Twitter el mandatario.
Espero que mi voz y mi historia sirva para que así sea”.
“Espero que regrese porque eso era lo lindo que tenía este vecindario”, declaró Crawford.
Espero su descalificación y sanción".
Es pertinente indicar que a von Bülow no le satisfizo el puente, pues consideró que se necesitaba uno más sólido y confiable, y le encargó el diseño de uno nuevo al ingeniero alemán Francisco Kurtze, quien cumplió a cabalidad la tarea encomendada.
«Es por ello que el objetivo principal de la radarización tiene que ver con generar conciencia vial en los conductores, sobre los riesgos que conlleva el exceso de velocidad», indicaron.
Es por eso que el número de ecologistas ha aumentado, todos ellos con la intención de salvaguardar la vegetación de La Tierra.
Es por eso que es muy bueno que la gente de a pie sepa realmente lo que pasa en Tierra del Fuego y lo que somos industrial y tecnológicamente”.
Es por eso también que nuestro ministerio ha contribuido año a año, a través del fondo de fortalecimiento de medios, al desarrollo de muchos de estos proyectos.”
¿Es posible pelear por títulos con los datos que he mencionado anteriormente?
Es posible solicitarla en oficinas y se les proporciona gratuitamente, sin ninguna cuota de mantenimiento adicional.
Es probable que estemos ante el nacimiento de una nueva forma de interactuar con las computadoras, o de maneras de proceder en ambientes profesionales y académicos.
Es que, como dijo Reagan en un discurso, hay gente que no tiene en cuenta que en muchos sitios «fueron los Estados Unidos los que llegaron a los hispanos» y no al revés.
Es que les retenían el dinero que generaban y las obligaban a estar durante todo el día con juguetes sexuales manejados electrónicamente que las lastimaban.
Es que ninguno de ellos logró reunir el piso del 1,5 por ciento de sufragios para poder superar la instancia de las PASO y competir en la elección local.
Es que Venezuela no puede coger ese camino», advirtió.
Es soltero o prefiere mantener su vida personal y amorosa, así como la información sobre sus hijos, en privado y fuera de la vista del público.
Esta acción, realizada bajo una orden de registro del tribunal, se centra en la posible canalización de fondos extranjeros a la campaña electoral de Adams.
Esta acción se deriva de la convocatoria emitida por Cofepris el pasado 22 de septiembre”, se lee en el boletín.
Esta agencia digital, ofrece un 100% de teletrabajo y una jornada reducida de 32 horas.
“Esta alianza está permitiendo ampliar la cobertura de En Marcha Digital en varios estados del país, y servir como marco de referencia para otras instituciones”, afirmó.
Esta asamblea iniciará a las 12:00 PM del viernes (hora España) y fue convocado tras la petición de las federaciones territoriales del fútbol español.
Está asegurada la continuidad con cambio.
“Esta autonomía, que es tan importante dentro del concepto de independencia, la reclamamos hace por lo menos 20 años”, subrayó.
Esta aventura la asume, desde la ciudad de Miami, donde además toma para perfeccionar sus habilidades actorales.
“Estaba la tormenta con todo y me cayó eso al costado, si me caía en la cabeza me mataba.
“Estábamos detrás de las pantallas, con el resto de los participantes, llenando un formulario.
Estábamos en una crisis existencial sin entender lo que había pasado, pero ya el jueves en la mañana, en el grupo de WhatsApp de jugadoras y de cuerpo técnico se sentía eso, que fueran tres, cuatro o los goles que fueran, este equipo iba a remontar”.
Está basado en el misil balístico norcoreano Musudan.
Está buenísimo y yo me lo vengo haciendo todos los años, me lo hago una vez por año porque, más allá de cuidarnos por fuera también tenemos que cuidarnos por dentro.
Esta caída en desgracia muestra cómo incluso las marcas líderes pueden enfrentar desafíos significativos en un entorno económico volátil.
Esta camisa 'oversize' emerge como un elemento esencial para abrazar el 'clean look' con estilo y comodidad.
Esta característica es especialmente útil en Cuba, donde el acceso a Internet puede ser costoso y limitado y donde los usuarios dependen en gran medida de los paquetes de datos que se compran para su conexión a la red.
Esta casa acogerá el debate cuyos detalles se han sorteado esta mañana.
Esta cifra es oficial, es decir, no contempla los casos en los que el afectado no llegó a realizarse análisis clínicos.
Esta cifra se traduce en un 26% más que los 354 millones obtenidos en los nueve primeros meses de 2022, y un 11,7% superior a los 401 millones de euros del mismo periodo de 2019.
Esta circunstancia nos obliga a buscar soluciones, lo que a su vez nos conduce inevitablemente a hablar de creación de empresas, un aspecto frecuentemente olvidado en el debate sobre la creación de empleo.
Está claro que existen viejas y actuales responsabilidades locales.
Está claro que López Obrador preferiría algo parecido al sistema de partido único que gobernó México hasta el año 2000.
“Está claro que una ley legislativa, promulgada y publicada, no se puede objetar, entonces para cambiar esta Ley vigente se tiene que cambiar por otra, lo que implica que las autoridades locales presentes la documentación al Congreso de la República”.
Esta comedia romántica cuenta la historia de (Tony Dalton y Angie Cepeda), una pareja conservadora con 16 años de matrimonio a sus espaldas que han perdido la chispa.
Esta compañía se siente orgullosa de haber forjado una posición líder en el sector debido a su compromiso con garantizar que los clientes no se lleven sorpresas desagradables en el tema financiero.
Esta comparecencia de ambos se da solo un día después de que los aliados acordasen una invitación en diferido para la entrada de Ucrania, en el momento en el que "se den las condiciones de seguridad".
Esta competición se llevará a cabo en Venezuela del 20 de enero al 11 de febrero del 2024.
Está convencido de que la Unión acabará convirtiéndose, gracias a las nuevas rutas de transporte, “en un nexo entre Europa y Asia, entre el Sur y el Norte del mundo.
“Esta cruzada que hoy (por el domingo) se hizo en Chaco es la cruzada que sigue, como en San Juan, San Luis, Santa Fe”, refirió respecto a las elecciones que ganó JxC en distintas provincias, y aseguró que “la semana que viene en Mendoza”.
Está cumpliendo todos los requisitos hasta el momento.
Esta decisión busca fortalecer las relaciones comerciales con otros países, particularmente con la Unión Europea (UE), ya que se está considerando la posibilidad de firmar un tratado.
Esta decisión de “duplicar la AUH y aumentar un 50% la Tarjeta Alimentar” había sido anunciada la semana pasada por el ministro de Economía, Luis Caputo, al detallar las primeras medidas económicas del Gobierno de Javier Milei.
Estados Unidos apoyará a Ucrania todo el tiempo que sea necesario» https://www.
Estados Unidos condena la muerte de civiles a manos de "terroristas de Gaza"
Estados Unidos tampoco se los cede a sus aliados», añadió y precisó que Moscú ya modernizó los aviones de la Fuerza Aérea bielorrusa para portar dichas armas.
Estados Unidos (VOA) – En la última escala de una gira por países aliados de América Latina, el canciller ruso Sergei Lavrov se reunió el jueves en Cuba con el líder Raúl Castro y el actual mandatario Miguel Díaz-Canel.
Esta duda se proyecta especialmente sobre Rosa Peral.
Esta empresa es, también, especialista en exploración minera.
Esta enfermedad infecciosa comienza con síntomas similares a los de la gripe, como Fiebre y escalofríos, dolores musculares, dolor de cabeza sin embargo también se pueden presentar síntomas como, náuseas, dolor estomacal, vómitos y diarrea.
Ésta envió en los primeros días de enero del año 1609 a un comisario de la Inquisición para que informara.
Esta es la historia, pero en realidad no lo es.
Esta es la solución definitiva para las y los productores de la Asociación de la Pequeña y Mediana Empresa de Agricultores, quienes tras más de 30 años de espera, podrán comenzar a pagar sus terrenos y acceder al título de propiedad.
Está estimado que el nuevo espacio sociosanitario Roís de Corella doy servicio a aproximadamente 15.000 personas.
Esta evolución constante demuestra el compromiso de la red social por mejorar y hacer más atractiva su experiencia para usuarios de todas las edades.
Esta exitosa operación antinarcóticos fue llevada a cabo por las fuerzas francesas en el Caribe con la valiosa asistencia de la aduana francesa y en coordinación con aliados estadounidenses y socios colombianos.
Esta exposición resalta la importancia de los sellos ya que, a lo largo de la historia, han tenido diversas funciones, como validar documentos ya que eran prueba de que los papeles habían sido revisados y aprobados, evitando las falsificaciones.
Está fabricado en madera de abedul, y es fácil de limpiar porque el tejido se puede quitar y lavar.
Estafadores 'hackean' las cuentas de Twitter de Biden, Obama, Musk, Gates, Bezzos, Kanye, Apple, Uber.
Esta fecha se llevará a cabo el Consejo Técnico Escolar, que se realiza a final de mes en todas las escuelas de la República Mexicana.
Esta filosofía de origen taoísta nos dice también que la canela tiene el poder de terminar con las malas energías que pueden llegar a frenar nuestros planes y truncar la entrada de dinero a nuestro hogar.
Esta firma accedió a Racsa gracias a una reunión gestionada por el del Instituto Costarricense de Puertos del Pacífico (Braulio Venegas Dijeres, en setiembre del 2022.
“Esta fue una inversión importante para impactar positivamente la salud de nuestra comunidad”, agregó.
Esta historia fue dada a conocer a través de la serie ‘Make It’s Millennial Monery’ de CNBC, un programa que cuenta historias de personas que ganan, gastan y ahorran su dinero.
Esta imagen será reiterada en cada mañana.
Está increíble este plato"
Esta infraestructura era propiedad del hijo del alcalde de Caracal, municipio cercano al lugar donde ocurrieron los hechos, el cual pertenece al mismo partido político que Marcel Ciolacu, primer ministro de Rumanía.
Está ingresada en un centro psiquiátrico.
Esta iniciativa busca promover la importancia del patrimonio histórico de la ciudad y destacar la labor de las mujeres en su preservación y promoción.
Esta innovadora aplicación está diseñada pensando en los jugadores chilenos y ofrece una amplia gama de mercados deportivos y muchas opciones bancarias convenientes.
“Esta investidura se propiciará a través de un ejercicio de corrupción política” puesto que, ha defendido Feijóo, “tomar decisiones contra el interés general a cambio de beneficios personales no tiene otro nombre”.
Esta jornada, celebrada en Caixaforum de Madrid, es la tercera del ciclo de debates 'Periodismo y problemas sociales', organizado por la Federación de Asociaciones de Periodistas de España (FAPE)con la colaboración de Fundación 'la Caixa'.
Esta laureada poetisa chilena es conocida por su profunda sensibilidad y sus líneas cargadas de emotividad.
Está literalmente en ascenso y es la oportunidad de toda una vida.»
Esta mañana, el jefe de los senadores del Frente de Todos, José Mayans (Formosa), sumó más presión y reclamó la constitución de la comisión bicameral que controla la constitucionalidad de los decretos de necesidad y urgencia.
Esta mañana, según pudo saber EL DIA, los cuerpos de Carina Isabel Martínez, oriundos de Puerto Iguazú, eran velados.
Esta mañana se produjo el acto por el cual se puso en funciones al nuevo gabinete municipal en la ciudad de Eldorado, bajo la gestión del flamante intendente Rodrigo Pipo Duran.
Esta medida busca el mayor aprovechamiento de las diferentes propiedades nutritivas del cannabis y sus semillas de alto valor nutricional considerándolo como un superalimento.
Esta medida se enmarca en el esfuerzo por identificar posibles casos de evasión de responsabilidades tributarias.
Esta misma semana, el Departamento de Defensa de Estados Unidos anunció un nuevo paquete de ayuda para Ucrania, que incluye municiones con uranio empobrecido, previamente comprometidos.
«Estamos analizando hacer algunas jornadas presenciales y otras virtuales.
“Estamos anonadados porque nos llegó en primicia esta noticia, esta bomba que cuenta que Cristian Castro sería próximo padre, estaría esperando con una ex novia y que esta chica estaría embarazada”, señaló.
Estamos ante un capitalismo casi senil que saca fuerzas de donde no las hay", complementó el analista.
Estamos ante un televisor 4K, con un HDR por cuenta de, que se adaptan a la iluminación ambiental.
“Estamos a un mes del festival, muy emocionados.
Estamos averiguando el móvil y si es político o no".
“Estamos buscando cada vez más otros patógenos transmitidos por los alimentos ahora que termina la pandemia”, dijo.
“Estamos convencidos de que el uso de la tecnología es clave para combatir de mejor manera la informalidad en el transporte”, finalizó el presidente de la ATU.
Estamos convencidos de que hemos logrado los consensos necesarios para llegar a la gobernación y poner en práctica nuestro método de gestión que ya demostró su éxito en El Calafate.
Estamos conversando con otras empresas», afirmó el director de Transición Energética de Petrobras, Mauricio Tomalsquim, en una teleconferencia con inversores.
Estamos desolados por las vidas perdidas y los heridos", ha confirmado la directora general de la organización, Ingrid Johansen.
“Estamos encantados y orgullosos de compartirles que ha sido dado de alta del hospital y regresará a Buffalo.
Estamos en el 2023, y si miras a la cola de entrada en cualquiera de nuestros conciertos, verás a un montón de chicos, casi niños, de 16 o 18 años.
Estamos en la época del TikTok, solo vale lo que ha ocurrido hace un minuto, todo lo que has vivido y trabajado, aquí no cuenta para nada.
“Estamos en la realidad de ebullición global, como le dicen hoy en día.
Estamos entusiasmados de conectarnos con nuevos seguidores en Arabia Saudita y también esperamos que personas de todo el mundo nos sintonicen para ver un par de partidos de ensueño como estos”, expresó Xavier Asensi, director comercial de Inter Miami CF.
«Estamos en vísperas de esta peña, que va a ser este próximo sábado, 2 de septiembre, en el Salón de Bomberos Voluntarios, de 21 a 30 horas», explica Silvina con entusiasmo.
Estamos esperando para trabajar en equipo.
Estamos formando parte de la creación de una nueva raíz cultural en Venezuela.
“Estamos frente a una situación difícil y dolorosa.
Estamos hablando de una escena crucial que será referida más de una ocasión en la presente nota.
Estamos llevando adelante la construcción y mejoras de 40 plazas en nuestra ciudad, y por eso también pensamos y construimos el Parque de los 100 Años”.
"Estamos muy orgullosos de que estén más de la mitad de los 41 países" competidores en los Juegos, dijo Foster.
“Estamos seguros de que más pronto que tarde eso va a suceder, nosotros lo que hacemos es avanzar un poco más rápido”, agregó.
Estamos trabajando con Cuerpo de Bomberos de todo el país".
«Estamos trabajando igual, igual que la semana pasada y que hace un año.
Estamos trabajando para Make It Norteño Vol.2!
Estamos tristes, no estamos nada contentos, pero por lo menos estamos muy satisfechos y contentos con lo que mostraron en el terreno de juego.
“Estamos viendo más depresión, ansiedad, fracaso escolar y pérdida de libertades”
“Están ahora pidiéndonos que antes de iniciar la conferencia pongamos un párrafo, y lo vamos a hacer antes de que empiece la conferencia, se pone el letrero y voy a agregar uno”, adelantó.
¿Están haciendo tal esfuerzo?
“Están las dos personas vinculadas a procesos, pero todavía está en etapa complementaria la investigación por parte de la FGR”, apuntó el funcionario federal.
Están muy encaminados cada uno en su propia área.
Están muy finos, por lo que deberemos hacer las cosas muy bien en defensa y en ataque.
¿están obligados a aceptar tanta injerencia y recibir la formación, información y educación que estime ese Estado?
Esta noche, al compartir la actividad que tuvo con Manzur, Fernández criticó al macrismo y respondió a Juntos por el Cambio, que sostiene que está dejando una “bomba”.
Esta no fue la primera vez que Garnacho festeja un gol con la misma celebración en homenaje al astro portugués uno de sus grandes ídolos y con quien compartió durante su paso por el United.
Esta noticia fue dada a conocer por sus allegados en un comunicado publicado en la cuenta de Twitter de la propia Daliana: “Lamentablemente nuestra hermosa y súper guerrera Dali hoy nos ha dejado para partir a un lugar mejor”.
Es tan simple como si lo que te dice parece muy conveniente, seguramente es falso, y lo inventó.
Están todos invitados al Acto de Asunción previsto para el 11 de diciembre en el SUM Municipal», posteó al día siguiente en su cuenta personal de Facebook junto a algunas imágenes de la jornada.
Esta nueva cámara permite un avance que llevamos tiempo esperando: la fotografía telefoto.
Esta obra busca generar reflexiones que den cuenta de la importancia de pensar nuestras ciudades e imaginarlas en conjunto.
Esta obra de remodelación busca restaurar y dar uso eficiente al icónico edificio, mejorando así la calidad de las prestaciones a vecinos y turistas, y transformándolo en una terminal de primer nivel.”
Esta obra es necesaria, pero hasta ahora solo ha causado perjuicios a la población.
Esta opción en WhatsApp incrementaría los niveles de privacidad en el mensajero.
Esta operación me permitió llevar una vida normal y no me di cuenta de que no veía por el ojo izquierdo hasta que un día un primo mío me tiró tierra en el ojo derecho.
Esta operación se convirtió en una etapa importante en el control del territorio cerca del puente Antonovski.
Esta página en MD me permite poner en valor a grandes futbolistas que, al ir pasando las décadas, corren el riesgo de no ser considerados como merecen.
Esta parte requiere un esfuerzo enorme de los países y siempre uno entiende que el corto plazo y el largo plazo están en tensión".
Esta película es la elegida por Zap Cine para su función de esta noche, desde las 20 en la sala Khalil Gibrán Sociedad Sirio Libanesa (Maipú 575), para habilitar un debate sobre las temáticas que abarca.
Esta pequeña localidad ubicada en la comarca de la Ribera, aunque adscrita al partido judicial de Xàtiva, cuenta entre sus vecinos ni más ni menos que con el presidente de la Diputación.
Esta persona es William Brown de Birmingham, Inglaterra.
Esta persona, se hacía pasar por distribuidor, sin tener registro sanitario ni autorización alguna para ello.
Esta plataforma dispone de una amplia gama de todo lo necesario para sobrevivir con ofertas de 2x1 o 3X2 en una gran variedad de supermercados que todos conocemos, como Lidl, Eroski o Carrefour.
Esta poderosa fórmula, disponible en la tienda en línea de Mediterranean Superfoodses una aliada indispensable para quienes buscan elevar su consumo diario de proteínas de manera sabrosa y versátil.
Esta popular manifestación cultural ha logrado trascender por seis décadas, de forma ininterrumpida.
¿Está preparado para recibir el aumento en la factura de Celsia el mes próximo, por haber cocinado con energía eléctrica?
Esta primera cohorte que inicia este mes, se extenderá hasta junio del 2024, y se dictará en la Escuela de Salud Pública de esta casa de estudios.
Esta primera edición cuenta con el patrocinio de BNP Paribas Personal Finance España, Divina Seguros, Makro y Airbus.
Esta propuesta gastronómica es una ruta por los sabores del mundo, maridada con la cerveza artesanal local "Kumggu" de sabor caribeño y tropical.
Esta propuesta será turnada ahora a la cámara alta para su análisis y votación.
Esta radica en su estructura, y en cómo se transan en el mercado.
Estarán dirigidos por la Asociación Alebricks.
Estar con amigos y sentirse parte de un grupo puede elevar los niveles de serotonina, un neurotransmisor relacionado con la regulación del estado de ánimo.
Esta red social operada por Meta —el conglomerado detrás de Facebook, Instagram y WhatsApp— apareció a mediados de año para competir mano a mano con X. Con esa ambición, ha copiado muchas de las propuestas de la exTwittery ahora lanza una nueva estocada.
«Esta reducción nos coloca en igualdad de condiciones con los países limítrofes, como Brasil, Colombia, Chile y Perú, que tenían tarifas mucho más bajas», destacó el ministro.
Estaremos aún más cerca de nuestros fanáticos, creando conexiones únicas cualquier día del año en un lugar que será mágico.
Esta representación de Videl es una muestra más del impacto que esta tecnología tiene en el mundo del anime y cómo sigue cautivando a los seguidores de con su creatividad e innovación.
Estas barreras incluyen sesgos de contratación, falta de acceso a programas de desarrollo y mentoría, así como desigualdades salariales.
Estas bases se les entregaron a 600 médicos enfermeras generales, 450 auxiliares de 100 para nutriólogos, 30 técnicos 25 auxiliares de estadística y archivo clínico, además de 120 promotores de salud y 50 camilleros.
Estas características permiten a los usuarios acceder al software y la seguridad más recientes para maximizar el ciclo de vida del smartphone.
Estas cifras significan una importante recuperación para el sostenimiento de las pensiones en el estado.
Estas condenas por parte del Parlamento y la Comisión Europea aislarían al régimen venezolano de un aliado histórico de la «Revolución cubana», que hasta ahora ha brindado su apoyo.
Estas declaraciones llegan después de que Junts, necesario para revalidar el Gobierno de coalición de PSOE y Sumar, haya asegurado que por ahora no ve posible investir a Sánchez, aunque ha instado a concretar a los socialistas a concretar qué ofrecen.
Estas declaraciones se dieron en 2018 y desde entonces quedó dibujado como un diablo el cura que ya no lo es.
Estas dos sustancias, que también se encuentran en las verduras aunque en menor cantidad y de forma natural, fueron señaladas por la Organización Mundial de la Salud (OMS) en 2015 después de que fueran vinculadas con el desarrollo del cáncer de colon.
Esta semana, el Departamento de Justicia de EE. UU. acusó a los de Mountain View de ocultar sus avances en IA generativa para no perjudicar a su buscador.
Esta semana estará llena de actividades educativas y recreativas que fomentarán el aprendizaje y la creatividad de los niños, con el objetivo de brindarles una base sólida para su futuro.
Estas empresas cobran el costo de la visa, cargos por servicio y el envío; los precios se manejan en dólares.
Esta sería una pregunta a tener en cuenta.
“Estas estrategias han demostrado en otros países que han ayudado a disminuir.
Estas estrategias pueden contribuir a maximizar la eficiencia en el uso del agua y garantizar la supervivencia de los cultivos en períodos de sequía.
Estas imágenes provienen del repositorio oficial de datos abiertos de la ESA (European Spatial Agency).
Esta situación complica un poco la situación del equipo, pero el DT confia en su plantel largo para poder cubrir los puestos vacantes.
Esta situación repetida en el tiempo puede llevar a que mi relación sexual se vuelva displacentera y comience incluso a evitarla”.
Éstas legiones vienen desarrollándose consistentemente a lo largo y ancho de nuestra Nación.
Estas mejoras serán imprescindibles para superar determinadas zonas, a las que tendremos que regresar cuando poseamos las habilidades adecuadas.
Estas muertes se suman a las más de 700 personas israelíes que han perdido la vida desde el inicio de los ataques a gran escala por parte de Hamás.
"Estas no son unas elecciones.
Estas ofertas se presentan en forma de cupones, que deberás aplicar en la ficha del producto antes de añadirlos a tu pedido.
Estas pequeñas decisiones les aportará autonomía, independencia y desarrollando el pensamiento crítico, además de, la imaginación y creatividad.
Estas políticas despotrican, sin bases ni estudios, sobre programas y alianzas que han sido exitosos y que son evidentemente necesarios.
Estas serán compatibles con la cuota cero y los trabajadores por cuenta propia podrán beneficiarse con hasta 5.500 euros.
Estas son las fechas de preventa de la gira 2023 de Luis Miguel.
Estas tres mujeres de distinta generación y con tres estilos distintos, en ocasiones polo opuestos, pero que han compartido su pasión por la moda y que ahora siguen compartiendo Eugenia y su hija.
Estas últimas tienen una superficie de 8,5 metros cuadrados y están dotadas de cama de dos metros de largo por 1,5 de ancho mientras que las habitaciones de Gran Clase, de 6,5 metros cuadrados, disponen de dos camas individuales.
“Estas últimas tres semanas han sido los niveles más bajos en la historia del covid-19 en Nuevo León, por eso el día de hoy queremos darle la gran noticia que se merecen por ser responsables y por ser una comunidad de vanguardia”, dijo el gobernador.
Esta tarde, la empresa de transportes Eclipse 70 se adhirió a la Confederación Libertad de Trabajadores de México (CLTM), informó la presidenta de la Comisión de Honor y Justicia, Guadalupe Díaz Pantoja.
Esta tarde se decidirá en Puno si se realiza o no los concursos de danzas y trajes de luces que se realizan en la Festividad de la Virgen de la Candelaria.
Esta tarjeta garantizará la información de alto valor a la nación.
Esta tarjeta simboliza excelentes y positivas habilidades de comunicación y buena autoconfianza.
Esta temporada, intenta dejar que otros brillen también.
Está todo listo para el esperado momento que esperan con ansias los fanáticos del Depo.
Esta va ser la edición en la que más estudios vamos a tener y que es algo que siempre habíamos intentado hacer.
Esta vez, el referente de la cumbia 420 le hizo un pedido desesperado al abogado Alejandro Cipolla.
Esta vez, en su publicación ha obtenido 1,638,306 me gusta.
Esta vez no fue la excepción, y los invitados de lujo fueron Arnoldo Manosalva y Exequiel Chávez, ex jugadores de Lister Rossel, quienes agradecieron la invitación y recordaron viejos tiempos.
Esta vez, no veo movimientos raros (risas).
Esta vez un cambista que se encontraba con su esposa y sus dos hijos al interior de un vehículo.
Esta vivienda, frente al Club Paraná y sobre las barrancas, fue la que Raúl de la Torre bautizó con el nombre de “La Azucena” en homenaje a su madre, Azucena Di Pietro.
Esta web dispone de un canal propio de Telegram en el que se informa sobre cuál es el dominio que está vigente, así como de cualquier percance que este pueda sufrir en forma de caída inesperada.
Este 24 de enero, se reportó un accidente en el Km 123 de la ruta Interamericana, a inmediaciones de la carretera que va a Quetzaltenango.
Este 28 de abril se celebra el día mundial de las personas sin diagnóstico.
Este 3 de diciembre, en conmemoración del Día de Nafarroa, un grupo de trabajadores y trabajadoras del campo, respaldados por el sindicato LAB, han salido a las calles de Pamplona para demandar el fin de la precariedad en el sector.
Este 3 de marzo, 40 años después, ella rememora aquel día que marcó para siempre su vida.
Este año, contará con la participación de empresarios de 23 países, consolidándose como un evento internacional de relevancia en la región.
Este año, el evento deportivo para veteranos de guerra tendrá una duración total de cuatro días y tiene como lema "Un hogar para el respeto".
Este año el volumen adicional ya ascendió a 1.300 millones de metros cúbicos de gas.
Este año en la India se conmemora el Año Internacional del Mijo, por lo que en la parte gastronómica se ha incluido un evento promocional con degustación de recetas indias a base de este producto: mijo.
Este año, los patinetes eléctricos se han colocado en el punto de mira de quienes buscan una alternativa sostenible y práctica para moverse por la ciudad.
Este año, se migró a los nuevos Estándares GRI publicados en 2021, junto al suplemento sectorial de Petróleo y Gas.
"Este año vamos por media tabla, pero acabamos de empezar.
Este ansiolítico, utilizado para tratar la ansiedad, el nerviosismo o la falta de sueño, es uno de los más recetados en España, pero puede tener importantes consecuencias para la salud, si no se cumple la posología recomendada.
Este articulo disponía: “Habrá cuatro Ministros Secretarios de Estado y Despacho que son: Primero: El de Justicia e Instrucción Pública.
Este ataque que nos han dado, al pueblo, que primero fue tragedia y ahora casi es comedia, es un golpe aterrador a lo más profundo de la sociedad guatemalteca.
Esteban: «El año pasado fue el súmmum de intensidad de la gira (con Rigoberta Bandini), tocamos en recintos grandes… Este año ha sido más tranquilo porque no hemos tenido conciertos.
Este barrio lleva este nombre a causa de otro inmigrante: el catalán Juan de Dios Aranjuez, quien, hacia finales del siglo XIX, tuvo un gran terreno en la zona que llamó Finca Aranjuez.
Este beneficio se enmarca en el acuerdo de negociación colectiva 2023-2024 firmado entre el Ministerio de Educación () y el Sindicato Unitario de Trabajadores en la Educación del Perú (Sutep).
Este café busca ponerle fin a esta formalidad, ofreciendo la posibilidad de tomar algo en clima mucho más relajado.
Este certamen educativo, premia anualmente la elocuencia, talento y retórica con un tema de vital importancia para el país como la transición energética a futuro.
Este compromiso se ha materializado a través de iniciativas como el convenio de turno de oficio y la implementación de nuevas sedes judiciales.
Este conjunto de rutas de peregrinación cristiana, de origen medieval, es Patrimonio Mundial por la Unesco.
Este convenio facilitará al consistorio más de tres millones de euros para la reconstrucción de los edificios.
Este convenio se enfoca especialmente en instituciones educativas con menos de 50 alumnos de todos los niveles.
Este corredor vial vincula la llanura central de Argentina, con el sector Oeste del país, hacia las provincias de Mendoza y San Juan.
"Este corto nos está dando muchas alegrías, y no es un premio más, sino otro paso y otra motivación", dijo.
Este descubrimiento ha sido destacado dentro de la comunidad científica del gigante asiático, ya que aumenta el número total de especies de cangrejos de agua dulce en la provincia de Guangxi hasta los 43.
Este desmoronamiento se percibe en uno de los pocos medios de comunicación que el Kremlin no ha censurado: los canales de Telegram en los que los ultranacionalistas rusos se han convertido en líderes de opinión.
Éste dijo que si se comprobaban las irregularidades, él mismo iría a denunciar.
Este dispositivo funciona como receptor de estímulos cerebrales y los convierte en datos digitales gracias a la utilización de inteligencia artificial, dando órdenes a la médula espinal.
“Este documento lo que hace es conducir una investigación (…) el contenido es distinto.
Este domingo arranca una nueva edición de Roland Garros marcada por la baja de Rafa Nadal y con dos favoritos por encima del resto: Carlos Alcaraz y Novak Djokovic.
Este domingo se clausura el máximo festejo con el concierto gratuito de Alejandra Guzmán.
Este domingo se completará la 2ª fecha del torneo clausura Femenino de la Liga Tresarroyense.
Este domingo se conmemoraron los 207 años de la declaración de la Independencia, ocurrida el 9 de julio de 1816 en Tucumán.
Este elucubra junto a la compañía de videojuegos y la escudería Nissan la audaz idea de poner tras el volante a los mejores usuarios de este juego, que compite en conocidas pistas internacionales, sólo para recuperar ventas.
Este equipo multidisciplinario garantiza una producción de alta calidad.
Este es el caso de Alejandra, residente de Villa Central, y que recibe el suministro de agua 2 horas diarias, quien alegó que “para qué voy a hacer un reclamo si igual no lo van a arreglar”.
Este es el caso del iluminador, un producto que ya existía en el mundo del espectáculo, pero que se ha ido haciendo un hueco en nuestro tocador desde hace apenas 10 años.
Este es el primer incendio de estructura que se registra en Carabobo, luego de que en el mes de julio se presentara el siniestro que consumió la tienda Traki en la avenida Bolívar y otro en la calle Cantaura.
Este es el sistema que se usa para crear lo que se conoce como el ‘palacio de la memoria’
Este esfuerzo se alinea con las estrategias actuales de la administración para combatir la violencia en todos los frentes.
Este esfuerzo también se extendió a la Avenida Duarte con 27 de febrero, donde se identificaron alrededor de siete módulos ocupando espacios públicos o casetas de venta de comidas que no cumplían con las regulaciones.
“Este es mi último adiós, os quiero chicos, nos volveremos a ver en otra vida”.
Este espacio ubicado en el municipio capitalino sigue prestándole servicios a Calvillo, Jesús María y El Llano.
Este esquema fue lanzado por la Comunidad de San Egidio en Italia y después se extendió a Francia y Bélgica, y beneficia a personas de Siria, Irak, Afganistán, Somalia, Sudán del Sur, Libia y Ucrania, entre otros países.
Este es también el último día para depositar el voto, un trámite que puede hacerse en cualquier oficina postal.
Este estilo de liderazgo tiene como característica principal la capacidad del líder para inspirar o motivar a su equipo.
“Este es un aumento notable respecto a la información reportada cuatro semanas antes (del 19 al 25 de junio), cuando la prevalencia global fue de 7,6%”, dice la OMS.
Este es un eje norte-norte”.
Este es un recorrido por los protagonistas de la película y sus cambios físicos.
Este evento del mes de noviembre regresa el miércoles con de máximo protagonista.
Este fin de semana, los medios de comunicación informaron que se encontraba en «coma irreversible».
Este fue uno de los mensajes de las familias de las personas de la comunidad Lgbtiq+ que participaron en la marcha del Orgullo Quito 2023.
Este galardón va más allá de un proyecto: reconoce su trayectoria en Voz Natura desde 1997.
Este gesto violento no es algo nuevo para Djokovic, quien admitió que no es un ejemplo a seguir y que no anima a nadie a actuar de esa manera.
Este globo va que vuele para arriba, pero como cohete a la Luna”, dijo en referencia a las declaraciones de López Obrador, en las que asegura que los medios de comunicación intentan “inflarla” con las encuestas.
Este gobierno no lo hace eso y este año, además, tiene un problema de que la balanza turística se comió todo el superávit comercial y, encima, va a perder la cosecha de una manera dramática.
Este gran evento se podrá ver también en 'streaming' a través del canal oficial de Twitch de Ibai Llanos.
Este hermoso espejo de agua baña las costas de San Martín de Los Andes en la provincia de Neuquén.
Este hombre defiende desde el plato más sencillo, hasta el más sofisticado, porque sabe que están condimentados con lo más genuino de la tradición.
Este Hyper Barchetta es un auténtico portento de la tecnología, alcanzando una velocidad de 0 a 100 kilómetros por hora en apenas 2 segundos.
Este jueves 11 arranca en el Teatro Alhambra de Granada el nuevo ciclo con grandes artistas.
Este jueves, 27 de abril de 2023, a la hora 19:00, se realiza el acto conmemorativo del 40 aniversario de la Biblioteca municipal «Ricardo Leonel Figueredo» que funciona en la Casa de la Cultura pandeazuquense.
Este jueves en las redes sociales de mostraron una insólita coincidencia de looks.
Este jueves entró en vigor la ley que permite cambiar el sexo en el DNI desde los 16 años y sin requisitos.
Este jueves es feriado en Argentina en conmemoración de la Revolución de Mayo.
Este jueves ha publicado en su cuenta de la red social de Meta una fotografía con el siguiente mensaje: "Borré esto una vez porque pensé que tal vez era demasiado, pero eh".
Este jueves, la Organización Mundial de la Salud (OMS) instó a los Gobiernos a tratar los cigarrillos electrónicos de forma similar al tabaco y prohibir todas sus variedades.
Este jueves quizás empiecen a trazarse líneas para algunas de estas respuestas, cuando CFK reaparezca por primera vez desde el anuncio de Alberto Fernández y en un territorio en el que se siente local.
Este jueves se mueven las piezas.
Este jueves se realizó el sorteo 7212 del Chontico Millonario Día, el chance regional de la Lotería del Valle del Cauca.
Este largo, coproducción España-Argentina, tiene previsto su estreno en España el 29 de septiembre.
Este látex lo que hace es proteger a la planta de los animales que quieran alimentarse de ella.
Este llamado provoco que, en Nueva York durante su performance en los juzgados, se desplegasen masivamente las fuerzas de seguridad puestas en estado de alerta antes las concentraciones convocadas tanto a su favor como en su contra.
Este lugar destaca por su trayectoria en el mercado de más de 35 años.
✍️ Este martes 18 de abril (a las 17 horas de Costa Rica) la Sra. Kim Phuc estará firmando su libro en nuestras instalaciones ubicadas en Los Yoses, San José, Costa Rica pic.
Este martes el Senado aprobó otros préstamos para el país.
Este martes, por la mañana, el canterano volvía a aparecer en la web de LaLiga con el dorsal 6 (y no con el 30 con el que debutó) de forma cautelar.
Este mes se estrena el taller “Club de cuentos para preguntones”, en el que se explora la filosofía especialmente dirigida a niñas y niños.
Este miércoles, el dólar cotizó a menos de 17 pesos por unidad, tocando el nivel de 16,98, con lo que la moneda mexicana cruzó un umbral no visto desde el 18 de diciembre de 2015.
Este miércoles, en la segunda sesión ordinaria del 144º Período Legislativo se realizó en el recinto de Diputados de Entre Ríos, un…
Este mismo viernes Mercadona ha actualizado su portal de empleo con una nueva oferta para reforzar la plantilla de sus supermercados en la Comunidad de Madrid.
Este modelo aspira a los insectos una vez los atrae con su luz ultravioleta.
“Este nuevo periodo de la Libertad Avanza que está co-gobernando con Juntos por el Cambio, inicia no solo vulnerando el reglamento del Senado, sino también violando la Constitución Nacional”.
Este nuevo proceso de verificación de identidad de los jugadores permite minimizar potenciales riesgos de seguridad, detectar actividad maliciosa y proteger la información del jugador.
Este nuevo sistema hace que sea más conveniente emparejar tu teléfono con la versión web de la aplicación sin tener que escanear un código QR.
Este partido del MexTour marcará el debut de México en el nuevo y vanguardista Snapdragon Stadium de San Diego, inaugurado en agosto de 2022, con una capacidad aproximada de 35 mil asientos.
Éste pidió a su chofer detener la marcha del vehículo para saludar a las personas congregadas.
Este plan de estudios contribuye a profundizar las competencias en ciencias, tecnologías, ingeniería y matemáticas, junto a destrezas como el trabajo en equipo y la divulgación.
Este plan se implantó en primer lugar en tres puntos de la red de distribución (zonas de Jardines de Alhaurín, Polígono Industrial y La Moraga) y ahora se irá extendiendo hasta alcanzar las más de 60 entradas que hay en el municipio.
Este precio fue el más alto de este mercado desde la segunda mitad diciembre de 2022.
Este premio es para todas esas mujeres que por milenios han estado en la cocina, mis abuelas y mi madre me enseñaron que yo podía expresarme y dar mi amor a través de los alimentos”, comentó Elena en un video proyectado en la gala.
Este proceso es muy sencillo y rápido.
Este producto, además de fresco, tiene el valor añadido de la proximidad desde el punto de vista medioambiental.
Este programa que lleva adelante el municipio y la ONG Grooming Argentina en pos de la protección y la promoción de los derechos de los niños y adolescentes.
Este programa reembolsa a los programas de cuidado infantil, programas diurnos para adultos y otros programas de atención no residencial por las comidas y refrigerios que se sirven a los inscritos.
Este programa también contribuirá a reconstruir lasafectadas por los incendios e iniciar una nueva generación de trabajadores de la construcción en nuestro país.
Este reclamo lo llevamos en Londres ante el Fondo Internacional.
Este sábado 19 de agosto, la Comisión Nacional de Cultura del Frente Amplio estará en el departamento de Maldonado como parte de su gira nacional.
Este sábado 2 de septiembre a las 24 horas tenemos que adelantar nuestros relojes en 1 hora, pasando así al horario de verano en nuestro país, pero ¿cuáles son los verdaderos efectos del cambio de horario en la salud?
Este sábado 4 de febrero se brindará un taller de ‘Superación de las tristezas provocadas por las pérdidas’, el cual está destinado a todas aquellas personas que se encuentran atravesando el dolor de haber sufrido una pérdida afectiva.
Este sábado al mediodía se ha inaugurado en el Paseo Sarasate de Pamplona la tradicional Tómbola de Cáritas, que permanecerá abierta hasta el próximo 15 de julio.
Este sería el único eslabón débil de esta cadena, puesto que en caso de perder u olvidar dicha clave todo el contenido almacenado en iCloud quedaría cifrado y sin posibilidad de acceder al mismo.
Este servicio atiende a 156 personas entre las distintas localidades en las que está presente, y tiene como objetivo "promover la inserción social y laboral de los usuarios, dependiendo de sus inquietudes".
“Este servicio es un ejemplo de cómo la colaboración y la cooperación pueden mejorar las cadenas de suministro para los clientes”, refirió Tracy Robinson, presidenta y directora ejecutiva de CN en el documento publicado este lunes.
Este servicio ha prestado 3.359 documentos (libros, DVD y revistas) y se han emitido 355 nuevos carnets de usuario.
Este set lleno de acción a toda velocidad incluye minifiguras de Miles Morales y el villano vampiro Morbius, además del auto de carreras y muchos accesorios realistas de Marvel.
Este show es una experiencia única que combina la pasión y el sentimiento de las canciones de Juan Gabriel con la destreza y la gracia del patinaje artístico.
Este sistema generaría lluvias de mayor intensidad en la mitad norte provincial.
Este software es compatible con cualquier capilaroscopio, facilitando un diagnóstico temprano y preciso y fomentando la investigación efectiva en capilaroscopia.
Este suele ser un poco más elevado por la manera en que es otorgado, aunque recientemente existen algunos que ofrecen el 0% de interés, incluso a los nuevos clientes.
Este tema ocupó el centro de atención de la Unión Europea durante las aceleradas tratativas de Ucrania para integrarse a la UE.
Este tema será interpretado por primera vez en México durante la gira, ya que es innegable el amor que Alborán le tiene a nuestro país, lo que añade un toque único y especial a este esperado regreso.
Este tipo de balas es más suave y no penetra en el cuerpo.
Este tipo de demencia afecta de forma diferente a cada individuo, y hasta el momento todavía no existe algún tratamiento capaz de revertirla o evitar su avance, aunque sí se puede mejorar la calidad de vida de las personas que padecen DFT.
Este tipo de desnutrición produce retrasos en el crecimiento, pérdida del tejido graso o poco peso para la talla del niño.
Este tipo de educación es un proceso que les permite a las personas investigar sobre temáticas ambientales, involucrarse en la resolución de problemas y tomar medidas para mejorar el ambiente.
Este tipo de entidades, si desean estar exentas de pagar impuestos en Estados Unidos y reúnen ciertos requisitos, como ingresar al menos 50 mil dólares al año, tienen que cumplir normas de transparencia.
Este tipo de herramientas son clave para la toma de decisiones basadas en datos, reduciendo tiempos de respuesta e incentivando la colaboración con otras áreas.
Este tipo de procedimiento está establecido en el artículo 414 del Código Procesal Penal y dentro de los 30 días debería realizarse el debate.
Este título ofrece modalidades multijugador convencionales, no solo un —.
Este trágico accidente ha dejado una huella en la comunidad, pero también resalta la importancia de contar con un sistema de emergencias ágil y bien coordinado.
Este travieso mamífero se hizo famoso gracias a un fotógrafo profesional que subió a las redes sociales fotografías y videos en los que se le ve acercándose agresivamente a los surfistas y subiéndose a las tablas de surf.
Este triunfo inicial preparó el escenario para que crecieran el patrimonio neto y los proyectos comerciales de Anitta.
Este último aspecto pasa por, según los republicanos, “el buen gobierno” en el mientras tanto.
Este último califica el centro penitenciario de campo de concentración, y contrasta esta medida de fuerza con políticas preventivas como la apertura de colegios y universidades llevadas a cabo en Bogotá.
Este valor fue alcanzado en julio de 2008, con un valor de 5,393%.
"Este vehículo proporciona un alto nivel de protección contra artefactos explosivos y emboscadas, garantizando la seguridad de la tripulación.
Este verano 2023 lo veremos en vestidos, tops cortos y conjuntos de dos piezas.
Este viernes, las autoridades realizaron la exhumación del cadáver de Nazareth Marín, con el objetivo de recopilar nuevas pruebas que permitan esclarecer el caso de su muerte.
«Es tiempo de que el poder republicano deje de perder tiempo y recursos tratando de promover» a los precandidatos, a los que tildó de «débiles y poco efectivos».
Estimado CM, el directivo que te ha dictado esta nota de prensa es basura.
Esto a raíz de que con dicha tecnología se puede crear voz diciendo cualquier cosa para bien o para mal de una persona, sea esta cantante o no.
Esto beneficiaría, en gran medida, a los usuarios”, acotó.
Esto, es a consecuencia de las disputas que han existido entre grupos criminales y han aumentado con la ofensiva criminal antidrogas.
Esto es algo contraindicaciones cultivado y también controlado efectos secundarios por bajar de peso los investigadores.
«Esto es algo sobre lo que ya hemos advertido: creemos que Rusia puede atacar objetivos civiles y después culpar de estos ataques a Ucrania en operaciones de falsa bandera», ha remarcado la portavoz.
Esto es coherente con lo que hemos visto tras el lanzamiento de anteriores generaciones de redes.
Esto es equivalente a un 18,9% menos que el monto mediano recibido por los hombres ($500.
Esto es especialmente útil para aquellos que deseen compartir momentos especiales o actualizar a sus amigos y seguidores sobre las presentaciones y actividades del festival.
Esto es importante, porque para acceder a estas ayudas, nos piden la legalidad del terreno, así que esto nos viene de maravillas”, concluyó.
Esto es la guerra tecnológica.
Esto es lo que dicen desde la prensa hondureña.
Esto es lo que hay que hacer ahora: un tratamiento doloroso, que no va a ser corto, no va a ser fácil, pero si queremos comenzar un camino para transformarnos en un país normal, hay que hacer estos cambios.
Esto es lo que se necesita para el Medio Oriente.
Esto es normal, así que no debes preocuparte.
Esto está en verdad encarrilado para superar el despecho y ‘Nunca vuelvas a pisar Madrid’ no es sino una canción de desamor entonada como forma de salvación.
Esto está relacionado con la devaluación del peso que realizó e Banco Central.
Esto es una prueba más de que no hacen su trabajo como debe ser”, acusó.
Esto es un buen augurio para el entorno favorable aly debería respaldarlo en el futuro.
Esto es un incentivo para seguir pensando que podemos seguir creciendo”
Esto es un milagro", dijo el hombre en diálogo con el diario El Ancasti.
Esto es uno de los requerimientos clave en este tipo de juicios.
«Esto explica el empeoramiento de la situación epidémica en las zonas donde se encuentran y la aparición de enfermedades y vectores poco habituales en estas regiones», añadió.
Esto fue lo que dijeron desde la empresa: “Aprovechándose de la propiedad intelectual de Getty Images, Stability AI creó el modelo de generación de imágenes Stable Diffusion, que usa IA para entregar imágenes sintetizadas por computadora.
Esto fue planteado en las reuniones del Directorio de la obra social.
Esto genera toda una ola, porque desde la casa le pueden decir al joven: ‘si tiene suerte, estudie, si no se va a trabajar’”.
Esto hace pensar que la campaña 2024 de la máxima categoría del automovilismo pudiera ser la mejor de Sergio “Checo” Pérez tras un monoplaza porque la preparación que está teniendo es muy interesante.
Esto hace que el vapor de agua se adhiera a la cara interna de las lunas del coche.
Esto ha obligado a que compañías de ese país desarrollen soluciones que permitan sortear la falta de hardware dedicado.
Esto ha permitido que la minería ilegal asuma el protagonismo que ahora tiene, sin cumplir obligaciones con el Estado, como el pago de impuestos, la protección del medio ambiente y la generación de puestos de trabajo.
Esto hizo que muchos usuarios, que siguen la carrera de la actriz desde su salida del reality, se unieran en una cadena de oración para pedir por su pronta recuperación.
Esto hizo que yo demorara mucho en entender lo que me estaba pasando y lo que me habían hecho”, explicó Lucas.
Esto implica definir concretamente el nicho de mercado en el cual se desea entrar para aprender nuevas habilidades.
Esto no es tarea fácil, pues la alimentación no solo es comer por comer, sino que tiene un plano emocional.
Esto no nos huele bien», añadió.
Esto nos dice todo lo que necesitamos saber sobre los BRICS 11 en acción, incluso antes de que se produzcan.
Esto no solo aumenta su alcance de mercado sino que también permite a los consumidores experimentar la marca de una manera más completa.
“Esto parece básico, pero las prácticas esenciales que son buenas para el corazón y el cerebro tienen un impacto en la salud a largo plazo”, asegura el Dr. Ramanan.
Esto permite conseguir un buen rendimiento a nivel deportivo y también la máxima comodidad en cualquier contexto, pues se adaptan a todo tipo de superficies.
Esto pese al tema migratorio: "Los inmigrantes no deambulan por la calle, no inciden en el turismo, que continúa creciendo.
Esto plantea la pregunta: ¿era realmente necesario infligir ese mal al barrendero?
Esto plantea un riesgo significativo, ya que existe la posibilidad de ser víctima de estafas», señaló Muñoz Rojas.
Esto podría potenciar un cambio de configuración del propio país", ha advertido.
Esto, porque con el decreto del mandatario, habrá un adelanto de comicios tanto legislativos como presidenciales, de ahí el término de muerte cruzada.
Esto posibilita tener en la provincia el registro más amplio de la información educativa para la toma de decisiones, gracias a la gestión comprometida de la ministra de Educación, María Teresa Bovi y todo su equipo ministerial.
Esto pudo ser por la edad o por ser latinos, que tenemos tendencia.
Esto puede incluir la búsqueda de asociaciones con empresas establecidas, la integración en los sistemas financieros existentes y el nivel de apoyo de la comunidad y actividad de los desarrolladores.
Esto puede llevar a un rendimiento pobre y un consumo de combustible ineficiente.
Esto puede ser a través de rituales, como visitar su tumba, conservar objetos significativos o simplemente recordar y compartir anécdotas sobre esa persona.
Esto quiere decir que aumenta la contratación indefinida pero que las horas trabajadas y cobradas no tienen porqué crecer.
Esto quiere decir que estamos ante un diseño más simple y eficiente, y también más interesante en general para el usuario medio, que no tendrá que preocuparse en ningún momento por entrar en complicadas configuraciones.
Esto responde a múltiples factores: la calidad de nuestros científicos y científicas, la articulación público-privada, la inversión del Estado y apostar sostenidamente en la investigación básica”, remarcó Filmus en un comunicado.
Esto respondió a las preocupaciones de los padres sobre la salud mental de sus hijos.
Estos 100 días solo serán interrumpidos cuando nos toque aclarar alguna noticia o información interesada, pero algunos deberían ya de ir acostumbrándose a la crítica, ya que parece que no llevan muy bien.
“Estos ambientes se habrían formado mucho después de que se secaran los antiguos lagos del cráter Gale”.
Estos asentamientos ilegales se suceden en la localidad ante la desesperación de los vecinos, muchos de ellos personas mayores, que piden que la administración se haga cargo de esta situación.
Estos casos de estafa habían afectado no solo a esta localidad, sino también a localidades vecinas, lo que motivó una acción coordinada y exhaustiva por parte de la policía.
Estos datos también confirman que AMD mantiene una posición muy buena en el mercado alemán dentro del sector DIY de consumo general.
Estos delincuentes se valían de sus funciones como funcionarios públicos y el acceso a investigaciones que realizaban sus respectivos organismos de seguridad.
“Estos días se tiene la sensación de que somos huéspedes en Jerusalén, en lugar de tener derechos y estatus como comunidad.
Esto se debe a la llegada de una que dejará lluvia y nieve en varios puntos del país.
Esto se debe a que el interior del auto se ve un poco apagado.
Esto se debe a que es una noche especial en la que la mayoría de las personas se encuentran en sus hogares celebrando con sus familias y amigos.
Esto se debe a que la cantidad de selecciones que disputarán la Copa del Mundo pasará de 32 a 48.
Esto se habría hecho para intentar reunir datos y filtrar algún escándalo que lo inhabilitara como magistrado antes de los comicios.
Esto se hizo con mucho esfuerzo”, comentó Herman Rojas, delegado del equipo.
Estos ejemplos históricos de desintegración social suscitaron un animado debate entre mis estudiantes cuando, como profesor del Hampshire College, asignaba regularmente Colapso como texto obligatorio.
Estos elementos hacen de esta gastronomía una experiencia culinaria única, que además busca mantener una costumbre social profundamente arraigada que es la de compartir una comida con amigos en casa.
“Esto se podría hacer con los hoteles porque en invierno no hay turismo, pero la necesidad les ha llevado a adoptar esta decisión”, señala Ahmet.
¿Esto se puede remediar?
Esto se ve claramente en sus interacciones con los personajes, como el Rey Rojo y la Reina Blanca, que representan el caos y el orden respectivamente.
Esto se volvió divertido rápidamente ya que no se molestaron en hacer mucho para mantener las cosas en su lugar.
Estos expertos en tecnologías digitales explorarán cómo la IA está transformando el diseño y la creatividad digital, abriendo nuevas posibilidades creativas y estéticas.
Estos hábitos, que van desde la elección inteligente de lo que ponemos en el plato hasta la regularidad a la que se hace deporte, son esenciales para quienes buscan una vida equilibrada y un cuerpo sano.
Estos hallazgos podrían ser un gran avance en la lucha contra esta enfermedad ya que podrían ayudar a encontrar formas de prevenir o ralentizar el deterioro cognitivo que afecta al 80% de los pacientes.
Esto siempre, acompañado de su pareja Irina Karamanos.
Esto significa que el reloj debe estar siempre cerca del teléfono para recibir notificaciones o utilizar internet, lo cual es claramente una desventaja.
Esto significa que su venida totaliza diez millones de dólares (cerca de $8 mil 537 millones).
«Esto significa una movilidad en turismo, tanto interno como el recibido de otras provincias.
Estos le valieron cuatro títulos de bateo en la LVBP, todos con la novena melenuda.
Estos momentos especiales permiten adentrarse dentro de este mundo, y las bodegas son un sitio ideal para esto.
Estos nombres se suman a los de Antonio Napolitano (muy cerca de seguir en primera división con la camiseta de Independiente Rivadavia de Mendoza), Bruno Palazzo y Estanislao Jara, quienes no recibirán la oferta de un nuevo contrato.
Estos pagos, por ende, tienen la misión fundamental de ofrecer el alivio en esta situación a los perjudicados.
Estos partidos tienen una cosa en común: están sanísimos y en plena forma incluso en el instante en que mueren de inanición electoral.
“Estos personajes que trabajan 4 años y de por vida reciben mensualmente $10 millones para el bolsillo”, señaló uno de los diputados impulsores del proyecto.
Estos procesos deberán ser más baratos que los de extracción y creación de nuevos materiales".
Estos productos, según el estafador, ya estaban pagados, por lo que esperaba recibirlos sin ningún coste adicional.
Estos pueden incluir cualquier tipo de estímulo social, incluyendo caras, gestos y habla.
Estos puntos se encuentran operativos durante las 24 horas, poseen una carga rápida del tipo II (11 kW) ypermiten tener el vehículo cargando de manera gratuita durante las tres primeras horas.
Estos reconocimientos nos ayudan a difundir nuestra cultura y sobre todo a no perderla y dejarla plasmada en algún documento o papel», concluyó.
“Estos resultados son un indicio positivo para la economía de Aguascalientes, ya que el crecimiento sostenido en estos sectores podría traducirse en la creación de nuevos empleos y en un impulso general para la economía local”, aseguró.
Estos rollitos llevan el nombre de "primavera" porque se suelen comer durante el Año Nuevo chino, también denominado Fiesta de la Primavera.
Estos se suman a fuerzas "recientemente aprobadas", que incluyen cazas F-35, F-16 y un destructor de misiles guiados, el USS Thomas Hudner (DDG-116).
Estos son algunos de los puntos destacados de la conferencia de este 22 de febrero.
Estos son los efectos que puede traer a tu salud »
Estos son los mejores ‘glampings’ en Costa Rica según Booking.
Estos son los métodos más curiosos que usa Google para conseguir sus fotos de Street View.
Estos son pilares fundamentales para los jóvenes, que hoy buscan vincularse con generar un cambio trascendental en el mundo, además de la búsqueda más personal de construir una carrera.
“Estos testimonios nos permiten establecer una red de víctimas mucho más amplia, de al menos 4.815”, declaró el psiquiatra infantil Pedro Strecht en la presentación del informe.
Esto sucedió un 8 de marzo y no podemos olvidarlo.
Esto suele estar en el cuadro de herramientas o en la parte superior derecha del navegador.
Estos últimos arrancan el fin de semana en tierras coruñesas la ambiciosa temporada de la cantera del Gri Carballiño.
Esto supone una disminución de más de 5 puntos porcentuales de PIB, la mayor rebaja de la serie en ese periodo sin incluir la ayuda financiera.
Esto supone una subida de 2,6% en comparación con el mes de agosto de 2022.
Estos videos parecen realistas, en 3D.
Es totalmente gratis.
Esto también se refleja ya en las valoraciones", añaden los analistas.
Esto te ayudará a mejorar tus posibilidades de ganar manteniendo tu cerebro despierto.
Esto te dará la oportunidad de poder desarrollar tu gran calidad humana.
Esto último, entendemos que con el IPC.
Estoy a gusto en el Girona, me gusta la idea del entrenador, tengo buenos compañeros, un vestuario con mezcla de jugadores experimentados con jóvenes.
Estoy aquí para jugar, quiero concentrarme en el objetivo de la salvación.
“Estoy ciegamente a favor de la doctora Sheinbaum”, dijo ayer el ex vidriero, ex gobernador y aun senador de origen priista Eruviel Ávila Villegas.
“Estoy desempleado, soy un bicivagabundo”
Esto y el tren de tijuana a los cabos, uta realmente fumaron de la colombiana.
Estoy en todos los personajes de la novela”
Estoy en un momento dulce, disfrutando mucho, intentado poder compaginar lo individual con lo colectivo.
“Estoy muy contenta, tengo tres hijos y dependen de mí.
Estoy muy contento por la oportunidad que me brinda el Herediano de ser parte de esta familia.
“Estoy orgulloso del equipo y de nuestra actuación en Jeddah.
“Estoy pensando, ‘Bueno, quiero luchar contra lo mejor de lo mejor.’
"Estoy preparadísimo Desde el primer día que nos reunimos fue todo muy fácil.
“Estoy separado desde hace meses.
Estoy teniendo suerte con las lesiones”.
“Estoy un poco magullada, los niños quedaron traumatizados… pero tenemos nuestra vida, podría haber sido un final diferente”, escribió Janine Chantelle en Facebook y adjuntó fotos de sus hematomas en brazo y pierna.
'Estoy usando camiones de bomberos como espacio defendible y para proteger a mi vecindario, a toda la gente de allí'.
"Estoy viviendo un sueño.
Estudiaba Administración y Dirección de Empresas (ADE) en inglés, en la Universidad Rey Juan Carlos (Madrid), pero decidió dejarlo en el último curso”.
Estudió la licenciatura en Administración de Empresas en la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).
Estuvo impresionante contra el Leipzig», señaló el director deportivo del Bayern Múnich, Hasan Salihamidzic, refiriéndose al duelo de octavos en el que el City se impuso por 7-0 en la vuelta tras igualar 1-1 en la ida.
“Estuvo sobria durante más de 18 meses, luego comenzó a volver a estar sobria.
Es una acción altruista, consideraron, en apoyo a la gente que a diario enfrenta peligros al transitar en vialidades llenas de huecos.
Es una apariencia, una mala fachada, una figura sin existencia real, una falacia, una visión fantástica de la realidad o solo una apariencia sin existencia real.
Es una asignatura pendiente que nosotros nos planteamos como un reto.
Es una cinta que enarbola un mensaje de «aceptación propia y de conquista al machismo», según dice en entrevista con EFE el director Roger Ross Williams.
Es una de las salidas a un creciente número de parejas de todo tipo y condición, cuya incapacidad, por cualquier circunstancia, les impide satisfacer por supuesto que un deseo, pero no un simple ni cualquier deseo insustancial.
Es una excursión en catamarán con visión submarina que sale del Puerto de O Grove, va a los criaderos de mejillones, ostras y vieiras, para conocer el proceso de producción de estos tradicionales productos marinos.
Es una fábula en la que hablamos de un monstruo que hemos estado generando, que se está operando delante de nosotros, pero que no hemos querido ver y que no hemos querido atacar.
Es una jugadora más para entrenar, en rotación, para jugar en diferentes formas al poder cubrir diferentes posiciones, como Otto”.
Es una manera de asegurar presupuesto de cara al resto del calendario de esta temporada.
Es un amor que trasciende cualquier obstáculo y que perdurará para siempre.
“Es una pena lo que está haciendo en la presidencia municipal al tapar al director de la OMEJ, se está incurriendo en dos delitos.
Es una pena muy grande porque era joven todavía", reconocía la alcaldesa de la localidad, Felicidad Pérez.
Es una posibilidad, y si las empresas consideran que es una ventaja, es una opción.
Es una reforma que se inició en 2004, donde los impuestos eran del 30% y fueron disminuyendo gradualmente, y con eso las recaudaciones fueron aumentando.
Es una situación compleja que hay que atacarlas definitivamente”.
“Es una sociedad muy futbolera esta, ¿seguirías como hasta ahora?
“Es una vergüenza que estas cuestiones atroces hayan estado tanto tiempo en suspenso.
Es un código de respuesta rápida, que almacena información codificada, y al escanearlo desde teléfonos y dispositivos móviles, permite realizar las transacciones financieras de forma segura, automática y rápida.
Es un conjunto de sonidos y estilos lo que definió esa era.
Es un edificio muy visitado por extranjeros y estudiantes”.
"Es un equipo que sabe a lo que juega y ya no solo depende de Messi", dijo el seleccionador Juan Reynoso.
Es un error pensar que la esencia de la novela está en una determinada estructura típica.
Es un error porque esta parte tiene las mismas propiedades que puede tener la cabeza, aunque en menor intensidad.
Es un experto comunicacional, innovador desde los periodístico y lo tecnológico.
Es un film que logra desde su posición no juzgar, eso queda en manos del público.
«Es un hecho lamentable que ocurrió en el día de ayer y que no debe repetirse hoy en ninguna parte del país», expresó hoy Petro, al explicar la bandera a media asta en la apertura de los comicios.
Es un hecho que no todos podemos tener un jardín privado para el disfrute de nuestros perros, por lo que muchos acaban decidiéndose por un perro de menor tamaño el cual, por lo general, necesita menos espacio en el hogar.
Es un importante empresario egresado de la carrera de ingeniería en sistemas y tiene una Maestría en Administración Empresarial por el Tec de Monterrey.
Es un jugador que tenía muchas opciones, pero, por supuesto, estamos encantados de que haya elegido venir al Celtic, una oportunidad que realmente le ilusiona.
Es uno de los caminos más transitados de la zona, porque comunica el Camino del Perú con la avenida Juan Fanzolato, también una de las que más tránsito suelen llevar en San José.
Es un pequeño ratoncito que como característica principal tiene la nariz de color anaranjado, es muy particular, es arborícola eso es muy raro en los ratones de su clase.
Es un problema político de gestión que está retrasando las ayudas".
Es un proyecto que se pudo consolidar.
Es un resultado que prácticamente se sitúa al nivel del primer trimestre del año 2017, según datos recogidos por la consultora Pitchbook.
Es un tema que debemos seguir tanto por las personas que no encuentran empleo, al no reunir las condiciones que demanda un mercado en acelerada transformación, y porque todos los empleos son alterados por la tecnología.
Es un tema que está trabajando el Ministerio de Salud Pública, que yo no puedo responder particularmente de eso, pero si esto hubiera quedado meramente al concurso probablemente la situación hubiese sido peor".
Es un truco realmente sencillo.
Es vergonzoso que tantos estados hayan aprobado leyes tan restrictivas al respecto”, dijo a Télam Katy Mayall, directora de Iniciativas Estratégicas en el Centro de Derechos Reproductivos.
Evaluar de manera permanente en base a datos qué funciona y qué no garantiza desarrollo según Kremel.
Evan Edinger se encuentra a una altura de 6 pies y 4 pulgadas (1,93 metros).
Evelyn Cossío: “Autoridades menosprecian la salud de César Apaza para que se acoja a…
Eventualmente dejó el área para vivir con una madre soltera llamada Lisa Lambert en Nebraska.
Evidentemente, no todas las monedas y billetes de lira valen un tesoro, sino sólo los ejemplares más raros, y por tanto difíciles de encontrar, conservados en perfecto estado.
Evolution y Zona Franca Grecia prometen crear en conjunto 35.000 puestos de trabajo a lo largo del desarrollo de ambos parques.
Exactamente lo que estaba previsto en el plan que los servicios de inteligencia israelíes habían denominado «Murallas de Jericó».
Existen diferentes tipos de cubiertas de piscina que pueden ayudar a reducir la evaporación del agua.
Existen distintos tipos de cámaras ocultas en el mercado, cada una con sus propias características y usos específicos.
“Existen dos corrientes de pensamiento: una, los que creen que la salud es un negocio, y otros que creemos que es un derecho humano.
Existen opioides naturales, llamados opiáceos, entre los que se encuentran la heroína y la morfina.
Existen planes de distribución de esta forma de consumo a ciertos perfiles de población, además de garantizar el suministro de agua de calidad hacia los hospitales, por ejemplo.
Existe preocupación por los convenios colectivos de los asistentes de la educación.
Existe un destino en Perú donde el deleite de todos los sentidos está asegurado.
Éxitos en lo personal y lo laboral.
Experiencia e innovación: utilizan tecnología de última generación en cada etapa del proyecto, lo cual se traduce en una construcción más rápida y efectiva.
Experiencia en Validación de INE y CURP: La validación de identidad frente a listas del INE y Renapo garantiza una mayor seguridad en todas las transacciones.
Experimentó vómitos y tuvo pérdida de la audición.
Explicó que del total, solamente el 8% es lo que produce el estado, siendo un porcentaje bajo en este rubro.
Explicó que “las aves son buenos bioindicadores porque son oportunistas y se alimentan de todo lo que flota en el agua.
Explicó que participa en el proceso de Morena, por dos razones, por la convicción de que debe continuar la Cuarta Transformación de la vida pública; no debe haber retrocesos, ni regresar al pasado, pues hay muchos cambios que es necesario consolidarlos.
Exploraremos el significado detrás de este refrán y cómo podemos aplicarlo para encontrar la verdadera riqueza y felicidad.
Explorar este característico lugar de la península sudcaliforniana es una experiencia inigualable, ya sea en buggy, 4×4, camello, caballo o inclusive a pie.
Exposición 'Olontia' en el Espacio Santa Clara, en Sevilla, en una imagen de archivo.
Expresándose de una manera muy vulgar en contra de él y su familia.
Exprimidos por todas estas presiones, es difícil ver cómo los automóviles dominarán los titulares económicos del futuro, a menos que algún día los robots se pongan en huelga.
Expuesto todo lo anterior, resulta pertinente añadir una consideración final sobre las distintas metodologías y categorizaciones de casos, de cara a clarificar al máximo posible la comprensión de los datos.
Expuso que el Tribunal Electoral aún debe pronunciarse sobre el fondo del asunto, y confía que con los argumentos que han presentado también le den la razón.
Expuso que lamentablemente todas las rutas están bien controladas por el crimen organizado y cruzar es un peligro para los migrantes.
Facebook cambia su algoritmo para luchar contra el “click fácil”
"Faltan lugares públicos donde nuestros hijos puedan disfrutar de un ocio sano, pasar la tarde.
Falta otro cofre valorado en 3 millones de euros.
Familiares de víctimas de distintos delitos, han manifestado la revictimización de que son objeto, por parte de autoridades de los tres niveles de Gobierno.
Famoso actor de ‘Pasión de gavilanes’ pasó días duros en Estados Unidos: “Me tocó dormir en el suelo”
Fantinel aseguró que esta situación afecta a los productores pues es algo que se viene presentando desde el último trimestre del año 2022.
Fecha libre tendrá en esta oportunidad el Club Progreso.
Federico las noches colombianas sin dormir antes de una operación policial en la que los suyos se jugaban el cuello.
Feijóo contó con ella en las pasadas elecciones generales del 23 de julio, pero la reubicó en la candidatura de Madrid.
"Feijóo no quería el encuentro en el Palacio de la Moncloa -es lo habitual- porque quizá no quiera volver a la residencia oficial del presidente hasta no ser su inquilino legal".
Feijóo va a Santiago a "dar las gracias" al apóstol entre gritos de "¡presidente!"
Felicite a los bomberos porque es el “Día del Bombero”.
¡Feliz cumpleaños mi amor!”, fue el primer mensaje del delantero.
Feliz, floral y amaderado es como se describe la nueva fragancia de la maison Dior, cuyas notas van desde el jazmín y los frutos cítricos –bergamota y mandarina- hasta la madera de cedro y el almizcle blanco.
«Felizmente, Venezuela superó esa etapa de hiperinflación causada por la asfixia de los ingresos en divisas«.
Fernández, igualmente, se reunió con un importante grupo de empresarios y profesionales de diversas áreas, a quienes juramentó en las filas de la Fuerza del Pueblo.
Fernando Cerimedo, que forma parte del equipo de campaña de LLA, participó en Brasil en la campaña de Jair Bolsonaro.
Fernando Medrano: «Mejor salir ahora del play off que en el último momento, como hace un año»
"Ferran Torres necesita confianza, cuando un jugador está en un proceso de baja forma necesita confianza.
Ferraz no prevé un congreso federal hasta octubre o noviembre del próximo año,podría renovar por completo su Ejecutiva -los estatutos le permiten hacer retoques puntuales mientras tanto-, lo que llevaría los cónclaves regionales a principios de 2025.
Ferrer aseguró que el productor gracias a su cargo y que las dos veces en las que coincidió con él le insistió y “se puso muy pesado con que quería follar”
Festival Folclórico de la Patagonia a realizarse el 24,25 y 26 de agosto.
Fiebre, Chulo, La Prendo o Zorra son algunos de los hits que le han llevado a la fama internacional.
«Fieles a Cataluña, hacemos valer la aritmética parlamentaria para volverla pedagogía.
Fieles a su compromiso de ofrecer cultura de calidad a un precio asequible, 3piedras continúa apostando por la entrada al festival con aportación consciente a partir de 1 euro al día.
Filmaron el episodio piloto cerca de un campamento en un estanque en y cuando se introdujo en la red DIY, inmediatamente les encantó.
Finalmente, 1899, además de ser un verdadero éxito entre los fanáticos, fue destacada por la crítica especializada, que se rindió a sus pies.
Finalmente, Ayuso ha recalcado que hay mujeres que no tienen suficiente información al respecto.
Finalmente, consultado sobre el juego fuerte que exhibió ante el francés, fue contundente: “¿Cómo no le voy a meter?
Finalmente deja un mensaje claro como buen cristiano que es: «En mi vida dejar a Cristo es innegociable, es lo más importate en mi vida, cualquier cosa puede pasar, pero mi fe es firme pase lo que pase, ya que el fútbol no es todo en la vida».
Finalmente, el conductor sentenció y le envío una recomendación al cantante ahora que está en la cima del éxito.
Finalmente, el embajador destacó que Entre Ríos «tiene una fuerte tradición agropecuaria», y resaltó que es una provincia con atractivos turísticos, incluidos los parques termales, que se pueden promocionar en su país.
Finalmente, el fiscal de la Sección Metropolitana del recomendó a la población tomar medidas de seguridad a nivel físico y patrimonial.
Finalmente, el Presidente cerró su mensaje indicando que “como máxima autoridad del país, me molesta profundamente lo que está pasando, por eso, frente a situaciones que dañan la fe pública hay que ser implacables.
Finalmente, en 2022, el centro tecnológico ha obtenido reconocimientos de nivel para seguir consolidando su liderazgo tecnológico.
Finalmente, en la rueda de prensa, Adhanom agradeció a los integrantes del comité de emergencia por mantener monitoreada la pandemia que generó una crisis en la salud y desestabilizó la economía mundial.
Finalmente, explicó que ahora, con la nueva versión de la aplicación CBP-One 2.50 que relanzaron las autoridades estadounidenses, le fue más fácil poder sacar su cita.
Finalmente, la exposición 'XIX.
Finalmente, la secretaria de Enlace Ciudadano sostuvo que la actual administración municipal tiene un verdadero interés de hacer equipo con la ciudadanía, para cuidar el agua y darle a las futuras generaciones soluciones al problema de escases.
Finalmente no irán en un micro descapotable, sino en el coche techado en el que se trasladaron ayer cuando llegaron a Santiago del Estero.
Finalmente, para el alumnado en situación de guardia o tutela de la Xunta de Galicia, el importe de la ayuda será el mayor correspondiente a la enseñanza y curso en el que esté matriculado, con independencia de la renta per cápita de la unidad familiar.
Finalmente, por un caso de lesiones, cometido en agravio de un masculino, se aseguró a Abraham “N” en la ranchería José María Pino Suárez, tercera sección, de Comalcalco.
Finalmente, reconoció el apoyo de sus familiares, entrenadores y amigos, puesto que han sido sus acompañantes durante su carrera boxística.
Finalmente, serán 850 en bloques de un máximo de 6 alturas -en lugar de 8- y hasta un 10% deberán ser protegidas.
Finalmente, tiene razón el presidente Powell en afirmar que los actuales aumentos salariales son incongruentes con la estabilidad de los precios.
Finalmente, tuvo palabras para el exministro Jackson.
Finalmente UBS aceptó pagar 3.000 millones de francos suizos (3.020 millones de euros, $3.250 millones), un tercio de lo que valía el banco el viernes, antes de la negociación.
Finalmente, Wimbledon y el US Open, si le diera tiempo, serían otros de los puntos que también visitaría el español en su gira de despedida durante el 2024.
Fin de la novela: Cavani será jugador de Boca y se.
Find X6 estará disponible verde, dorado, y negro, en las versiones de 12 GB RAM + 256 GB ROM y 16 GB RAM + 512 GB ROM, a un precio de 4499 RMB y 4999 RMB respectivamente.
Finke Brugal finalizó la lectura del manifiesto exhortando a unir las voces que demandan se preste atención a la revalorización de este transcendental sitio histórico.
Firman SEECH y FECHAC convenio de colaboración “Juntos por la Educación al 100”
Fiscalía investiga el caso.
“Fit Girls” son una serie de videos que estarán disponibles en plataformas digitales y son clases de gimnasia protagonizadas por la exhermanitas.
Fitur concluyó hoy para expositores y profesionales y durante sábado y domingo estará abierta al público.
Florencia: Quaín informó las gestiones que realiza para lograr restablecer el puente.
Floriangel Apóstol: ”El fútbol femenino ha empezado a ocupar un lugar importante en los medios”
Fondo temático que concentra la inversión en empresas del lucha contra contra el cáncer, uno de los los principales retos del desarrollo sostenible.
Formación a la medida de tu perfil con el programa ‘BeReady!'
Foro Madrid Lima: las intervenciones de los congresistas peruanos que sienten orgullo.
Fortalezaen la segunda semifinal disputada en el y tras el 1-1 en la ida logró la clasificación a una instancia decisiva de un torneo internacional por primera vez en su historia.
Foto: Gabriela Esquivel Los cielos de México deben ser para los mexicanos y defenderán ese interés.
Francia, afectado por el prolongado parón de su parque de generación nuclear, ha pagado la luz un 51 % más cara que en España, con una media de 260,7 euros/MWh, lo que le ha llevado a aumentar exponencialmente sus intercambios a través de los Pirineos.
Francia también se alejó de su camino hacia la independencia energética, la energía nuclear, y está pagando el precio.
Francisco Illia, presidente de la Comisión de Tránsito y Transporte del HCD, dialogó con el móvil de La Mañana de la Radio, y se refirió a un nuevo proyecto elevado por el Ejecutivo y relacionado al Estacionamiento en la ciudad.
Francisco y Cayetano Rivera tampoco atraviesan el mejor momento en su relación.
Fran Drescher —presidenta de SAG-AFTRA y muy conocida en Latinoamérica por su papel en la serie — dijo lo siguiente: «nuestro acuerdo con las compañías de videojuegos también está estancado.
Frank Lampard ya es historia en el Everton.
Frases como "el nuevo FIFA" o "las retas en el FIFA" forman parte del léxico de millones de jugadores en la actualidad.
"Frente al tradicional corte rectificado, se contemplan de nuevo acabados más irregulares buscando un efecto más auténtico"
Frente a sus familiares y amigos, celebraron la ceremonia de su boda.
Fue actor de películas del cine mudo, tramoyista, actor de escenas de riesgo.
Fue allí donde, al presentar el nuevo ciclo, se emocionó y dio unas palabras de agradecimiento: “Yo soy una leyenda.
Fue así como las afectadas procedieron a entregarle en dos partes la suma acordada.
Fue a través de su cuenta de en donde el mexicano expresa que se siente muy feliz, y fue en ese momento donde menciona su nuevo destino en la TV.
Fue candidato para ocupar de nueva cuenta un curul en San Lázaro, pero tuvo que declinar al no cumplir los requisitos regulatorios para ser el candidato indígena de Acción Nacional.
Fue el 4 de septiembre de 1993, con apenas 33 años de edad y en el banquillo del en Segunda División.
Fue el Ayuntamiento quien en 2019 pidió la apertura, cuando ya había varias cabañas pagadas por la Diputación, aseguró la consejera ante el parlamento aragonés.
Fue el primer PAPA POLACO de la historia y el jefe del Estado Ciudad del Vaticano desde octubre de 1978 hasta su muerte, ocurrida el 2 de abril de 2005.
Fue el último de una serie rápida de (largas columnas de humedad que se extienden sobre el Pacífico) en llegar a California.
Fue el único jugador de urú curé en jugar en La primera del seleccionado nacional de rugby.
Fue el viernes pasado cuando el aspirante a candidato presidencial, Marcelo Ebrard, señaló mediante un video difundido en sus redes sociales que habrá sorpresas en el evento y que se llevará a cabo en la capital del país.
Fue encontrado inconsciente bajo el agua y, aunque fue trasladado rápidamente en helicóptero al hospital de Chur, los médicos no pudieron hacer nada por él.
Fue encontrado muerto el 30 de eneroen un baño de Leningrado tras cortarse las venas.
Fue en enero de 1923 cuando, tras varios pases privados y un notable “éxito” en la red de cines de Cuba, se estrenaba Flor de España o la vida de un torero en nuestro país, una película muda rodada entre Madrid y Aranjuez.
Fue en ese instante que el joven hizo un gesto de amenaza cuyo destinatario sería Fernando Báez Sosa.
Fue en la Ciudad de México donde se originó el movimiento por un sindicato policial a nivel nacional, tras superar los impedimentos legales.
“Fue entonces que Marcos Nolín envió a tres ingenieros a lo largo de un año a recorrer el mundo.
Fue en una reunión entre el líder camionero Hugo Moyano y los representantes de las tres cámaras de la actividad (Faetyl, Fadeeeac y Catac).
Fue este jueves, a través de la cuenta de Instagram de la Web Team Oficial de Ricky Martin que se dio a conocer la cancelación del concierto sinfónico que el astro boricua tenía programado.
Fue extraditado a los Estados Unidos Alberto David Rubio Zamora, alias presunto miembro del de Sinaloa, para ser juzgado por su probable responsabilidad en el tráfico de metanfetaminas hacia California.
Fuego cerca de Llançà (Gerona), en julio de 2021.
"Fue la cuarta prisión con incidentes regimentales más graves durante el año 2022", señala Milko Benítez, que -además de ser delegado de CSIF Prisiones en Las Palmas- es trabajador de la prisión.
Fue llevado a la Policía en calidad de aprehendido.
Fue llevado al Centro de Salud.
Fue Martín Vizcarra quien contrató a OBRAINSA, esas tuberías no sirven.
Fue mi primer amor”, cuenta en la Colonia mientras sus ojos observaban algo en la lejanía, algo que no era nada más que recuerdos e imágenes de la escena que siempre nos va a remitir a cuando conocimos a esa persona en particular.
«Fue muy emocionante haber estado en la cancha después de tanto tiempo afuera del club.
Fue nave de adiestramiento en la octava unidad operativa de combate de submarinos en la Kriegsmarine y en la flotilla número once.
Fue necesario invertir todo este tiempo en la investigación para logar la plena identificación de algunos de los usuarios, debido a las técnicas de ocultación de identidad que empleaban los detenidos.
Fuentes de Igualdad defendieron a Garcia y explicaron a Efe que la nueva directora del Instituto de las Mujeres viene avalada por su currículo tanto en la empresa privada como en el ámbito público, en la defensa de los derechos de las personas LGTBI.
Fuentes de la empresa han indicado a Europa Press que sus responsables "no van a hacer ningún tipo de declaración a la prensa".
Fuentes de los bomberos y de los servicios sanitarios han confirmado que una veintena de personas tuvo que ser atendida, de los que seis han sido trasladados al Hospital Virgen Macarena por inhalación de humo.
Fuentes jurídicas han explicado a Europa Press que el Constitucional tiene previsto resolver sobre el fondo del recurso la semana que viene, por lo que el asunto será añadido próximamente al orden del día.
Fuentes locales citadas por la agencia local de noticias Wafa indicaron que el Ejército israelí lanzó una redada en el campamento de refugiados y abrieron fuego contra un grupo de palestinos, dejando además dos heridos.
Fuentes policiales consultadas por la cadena de televisión CNN han confirmado que Jack Teixeira, un joven de 21 años miembro de la Guardia Nacional Aérea de Masachusets, principal sospechoso de las filtraciones, podría ser arrestado próximamente.
Fuentes policiales señalaron que el hecho ocurrió alrededor de las 23:30 de este domingo, en pleno festejo de Navidad, en una casa ubicada en la localidad de Ezpeleta, bajo la jurisdicción de la Comisaría Sexta.
Fue presentada por el grupo de investigación GUIIAS en la categoría de ‘Modelos de Utilidad’ y se trata de una cámara para el cultivo in vitro de plantas.
Fuera de la contienda quedaron Silvano Aureoles y Miguel Ángel Mancera, aunque reunieron las 150 mil firmas para seguir adelante en la dinámica de la oposición.
Fuera de los festivales y fuera de las cinetecas, en realidad, las posibilidades que tiene un ciudadano, por ejemplo, mexicano, de ver cine argentino son cada vez más escasas.
Fue reelegido el pasado mes de diciembre para volver a liderar UAGA durante los próximos cuatro años.
Fueron creados en 1947, durante el gobierno de Juan Domingo Perón como CAS, Centro de Acción Social.
Fueron determinados 3 meses para el cierre de la investigación complementaria.
Fueron las esposas e hijos de los hombres secuestrados quienes hicieron la lista de desaparecidos y con ello se actualizó a 16 personas privadas de la libertad; se habla de que podrían ser hasta 17 trabajadores.
Fueron sus tiempos mejores.
Fueron trasladado a la Morgue Judicial de la jurisdicción para su correspondiente autopsia.
"fuerza de la juventud" en sus filas y esto le podría dar una ventaja.
Fue su principal mensaje durante la en la que explicó su proyecto en Les Corts: “No tenemos la obligación de promocionarlo todo”.
Fue trasladado vía aérea a la Ciudad de México y aseguró que todo el tiempo estuvo en sus cinco sentidos.
Fue una buena semifinal, jugada contra un buen equipo, que hizo las cosas difíciles y pese a la diferencia de goles, ellos nunca dejaron de correr.
Fue una construcción por la que lucharon muchas personas durante mucho tiempo.
Fue una decisión que se tomó desde el equipo de comunicación en el tramo decisivo camino a los comicios.
Fue una de las primeras veces que me planteé la duda absoluta acerca de la existencia del alma y de otra vida.
Fue una edición muy especial.
Fue una hermosa noche y ojalá que nos siga regalando sus interpretaciones y que Aguascalientes los conozca y los apoye.
Fue uno de los cofundadores de Instituto Modelo de Cardiología, Primera Unidad Coronaria Móvil de Córdoba, pionera en Angioplastia en Infarto Agudo de Miocardio de Argentina.
«Fue un placer compartir 2 años más con vos.
Fui líder del Concilio bajo un tiempo muy estresante con una gran cantidad de manifestaciones en frente de mi casa, amenazas para mi familia y para mí por parte de diferentes grupos y causas.
«Fuimos acompañados, no nada más nosotros, sino estuvieron especialistas del Cinvestav, de la UNAM, de la UPN, que nos ayudaron en esta parte dialógica a asesorarnos y acompañarnos para que estos proyectos quedaran impresos en estos libros.
“Fuimos muy grandes amigas, en grabaciones y en actuaciones.
Fui personalmente a Urbanismo y me dicen que están esperando a que se llegue a un acuerdo con SUMA para que se haga efectivo el reglamento sancionador, que no saben cuándo será y que no me pueden decir nada más.
Full Play, Torneos y Competencias y Fox Sports figuran en el historial de Tamborini, quien en su página en LinkedIn se presenta como un profesional en Medios y exdirector de esas empresas.
Funcas calcula que este año ascenderá a 819 euros, lo que, conforme a los salarios medios del país, situará el esfuerzo seis puntos por encima del registrado a finales de 2019, justo antes del inicio de la pandemia.
Funcionarios que atienden el desastre que el huracán Otis provocó en Acapulco, Guerrero, dijeron al presidente Andrés Manuel López Obrador que no hay manera de pasar por la carretera y únicamente se puede con maquinaria.
Fundación El Amparo documentó ante la CPI 919 víctimas de crímenes de.
Fundada en 2007 por veteranos de la industria de comida rápida, Smashburger llegó a ser catalogada como la “Compañía más Prometedora de Estados Unidos” en 2011, por la revista Forbes.
Fundada en 2012, Instacart alcanzó una valoración cercana a 40.000 millones de dólares durante la pandemia, aunque ahora su valor se ha ajustado a una situación más real de mercado.
Fundadas hace unas cuatro décadas por expolicías, las milicias se formaron como una respuesta de grupos de autodefensa comunitarios al azote de las bandas narcotraficantes.
Fundamental proteger el medio ambiente y la biodiversidad: Gobierno de Tamaulipas.
Gabriela Cañas fue propuesta por el Gobierno como presidenta de la agencia pública en febrero del 2020 tras la destitución de Fernando Garea y se convirtió en la primera mujer al frente de Efe.
Gabriel Paulista: "Vamos a pelear hasta el último momento"
Gabriel Polanco interpreta al personaje de Leo, el taxista en la serie que cuenta la historia de un letal asesino que atraviesa una crisis psicológica.
Galicia es la primera comunidad española en número de granjas de ovino y caprino.
Galicia registró el tercer mes de diciembre más de la serie histórica y con un más de precipitaciones que los valores habituales en esta época del año, según el avance del último informe climatológico mensual elaborado por MeteoGalicia.
Galindo estuvo al frente del equipo hasta la Jornada 16 y, en la última, Robert Dante Siboldi entró para acabar el torneo.
Ganando otra vez los esperancinos el segmento, 20-17, se pasó al último descanso con el local arriba, 58-54.
Ganarle a los norteamericanos le daría el pase sin depender de terceros, pero aún en caso de derrota tiene varios escenarios favorables para certificar su boleto.
Ganaron en España, se clasificaron para Europa y ahí empezó todo.
Gandia avanza en el proyecto de construcción de un Centro Integrado de Formación Profesional que tiene previsto ubicarse al final del paseo Germanies.
García-Page: "Puigdemont quiere humillar al Estado"
Gareca tiene una historia como jugador y como entrenador.
Gastón estaba muy inclinado a pensar en cosas poco prácticas, como la metafísica, el origen del cristianismo o las conspiraciones globales.
Gates compró 6.65 millones de acciones de la cervecera a título individual, y otras 4.18 millones de acciones a través de la fundación Bill & Melinda Gates Foundation Trust.
Gates indicó que estas serían dos señales de que se ha alcanzado un nivel que él denomina “Inteligencia artificial fuerte”.
Genaro García Luna, el comandante de la guerra contra el narcotráfico de Felipe Calderón, fue declarado culpable ayer, más allá de toda duda razonable, de vínculos con el narcotráfico, por un jurado de Estados Unidos.
Genoa recibe el próximo sábado 2 de diciembre a Empoli por la fecha 14 del torneo Italia – Serie A 2023-2024, a partir de las 08:00 horas en el estadio Luigi Ferraris.
Gente que abarrotaron Megacentro fueron a buscar ayuda de «Solidaridad»
Gerard Piqué en la presentación de la Copa Davis 2021.
‘Gifinas’, para mí, es el instrumento para dar a conocer al mundo parte de lo que es la cultura dominicana, hablar de mis raíces dominicanas.
Giménez tenía todos los pergaminos para ser titular ante Ghana, pero Lozano se decantó por el atacante del Fulham de Inglaterra.
Giner augura así que se tendrá que adjudicar "un nuevo contrato menor, exactamente igual que ya pasó el año pasado", en lo que ve "un nuevo ejemplo" de descontrol y incapacidad de gestión por parte del gobierno de Ribó.
Girona, Lleida, Tarragona, Huesca y Zaragoza estarán en riesgo por fuertes rachas de viento que podrán alcanzar hasta los 90 km/h, mientras que Castellón tendrá riesgo importante por vientos que podrán llegar a los 100 km/h.
Girona recibó 2 gol(es) en contra perdiendo con Real Betis en su último partido.
Glickman: "Necesitamos expandir la Euroliga, 18 equipos no son suficientes"
Gloria Lomana: "Consternada por el fallecimiento del amor de mi vida, Josep".
Gobernación de Cundinamarca, el municipio más afectado por las inundaciones hasta el momento es Soacha.
Gobernadora pidió a consejeros que se organicen y vean cómo van a utilizar dichos dineros para el año 2023 y que, si requieren un mayor presupuesto, se les asignará cuando gasten los 120 mil soles que tienen de PIA.
Gobierno de Milei tendrá como prioridad "desregular Argentina"
Gobierno de Reconciliación y Unidad Nacional sigue impulsando a los emprendedores para que sus sueños se logren concretar.
Gobierno entrega títulos propiedad en San Pedro de Macorís »
Gobierno, PSOE y el resto de partidos del arco parlamentario rechazan de plano la propuesta de Feijóo.
González afirmó que en Guatemala vio miles de personas que esperan cruzar a México.
Gonzalo murió en el acto y Anibal -que quedó atrapado en el asiento delantero- agonizó por varios minutos.
"Gonzalo tiene dos años más de contrato y le hemos ofrecido ampliarlo, queremos que se quede con nosotros.
Google News Initiative colabora con editores y periodistas para combatir la desinformación.
Google también está trabajando en otras formas de detectar y evitar el uso inapropiado de imágenes generadas por IA.
GPT-4 puede aprender por sí solo, sin intervención humana, lo que lo hace aún más efectivo para aplicaciones en campos como el procesamiento del lenguaje natural, la traducción automática y la creación de contenido.
Grace Patricia Fernández Rivera, de 57 años, fue vista por última vez la madrugada del martes, cerca de las 2 a. m. cuando salió sola de su casa sin portar ninguna de sus pertenencias.
“Gracias a Dios estoy haciendo buenos contactos para aportar al equipo.
Gracias a la colaboración de la Guardia Civil, Policía Nacional y Policía Local, y la colaboración ciudadana, hemos podido encontrarlo y ahora se encuentra hospitalizado pero estable", ha dicho en una publicación en Instagram.
Gracias a la rápida actuación de ambos, el hombre logró recuperar la respiración.
Gracias a la revelación publicada en su sitio web.
Gracias a las familias de acogida, los menores saharauis pueden disfrutar de un verano diferente, lejos de la arena del desierto, del calor que supera los 55 ºC y la precariedad de los campos de refugiados.
"Gracias a las inversiones de los últimos años convertiremos a nuestro país en una importante base gasista para la geografía regional.
Gracias a la técnica del granallado, las baldosas adquieren una superficie ligeramente áspera pero uniforme, haciéndolas más resistentes al paso del tiempo, la humedad y la intemperie.
“Gracias al dinero que hemos ganado podemos dar a los empleados buenos sueldos y todos los beneficios”.
Gracias al servicio, 1.108.416 personas se vieron beneficiadas, mientras que las empresas debieron desembolsar alrededor de $11.800 millones para viajes dentro de Chile y USD 1.379.841 para viajes al exterior.
Gracias a su logro en Qatar y el trabajo como capitán del equipo, se impuso ante los otros nominados: Kylian Mbappé, Max Verstappen, Mondo Duplantis, Rafael Nadal y Stephen Curry.
“Gracias a todos los militantes, el esfuerzo de todos ustedes ha dado frutos.
Gracias a todos los que fueron parte de esto”, prosiguió.
“Gracias a todos quienes año tras año llenan de calor sus pasillos, sus stands de libros, sus salones de conferencia, su Chamario, su arte.
Gracias a un arranque soñado, el delantero salteño gritó por duplicado en Estudiantes de La Plata decretando la remontada parcial 3-2 en el global (que culminaría 5-2).
Gracias corporativo ahora Pionero en el campo del mueble comoSueños al alcance de todos.
Gran estreno ATP este jueves.
Grecia registró ayer una leve baja de la temperatura antes de una nueva ola de calor a partir de hoy, según el servicio meteorológico nacional.
Grogu y el maestro Yoda son parte fundamental de los memes sobre Star Wars.
Gruñe un poco el motor y apenas tenemos tiempo de advertir que la tierra se levanta”, escribió en El Heraldo de Madrid de su trayecto a la ciudad rusa de Vladikavkaz, que le dejó desaparecido durante veintidós días.
Grupo criminal lanza folletos desde aeronave en Jalisco, alertando a las personas de forma impactante.
Grupo de quinceañeras celebra su fiesta en.
Grupos de danzas de los Talleres del Centro Cultural y la región.
Grupo VI Policía Nacional quien investiga este homicidio, el primero del año 2023 en Madrid.
Guardias armados con pistolas y fusiles de asalto estarán a cargo de la vigilancia de los reos.
“Guardiola debe volver al Barça”
Guayaquil City que apunta a abandonar el último lugar en está segunda etapa del campeonato ecuatoriano, anunció la contratación del delantero ecuatoriano Stiven Plaza de 24 años.
Guillermo Almada y el ajuste a entrenamientos del Tri: ‘Microciclos por zonas’
Guillermo Calderón, director general del STC Metro, explicó los procesos de reparación de la L9 los cuales concluirán a finales de mayo de 2024.
Guillermo Ochoa, Jorge Sánchez, Diego Lainez y Raúl Jiménez han sido fuertemente abucheados esta noche.
Guillermo Valverde, uno de los extrabajadores, comentó sobre la necesidad de reactivar la empresa para que este tipo de no vuelvan a ocurrir.
Gustavo Bondoni llegó muy referido a través de varias antologías en las que ha estado involucrado.
Gustavo Bories, concejal electo de La Libertad Avanza, expresó al respecto: “Hace 2 años, cuando empezamos a armar este grupo, no éramos más que un puñado de personas que sólo creíamos que había otra manera de hacer política.
Gustavo Gutiérrez (24 años).
Gustavo Gutiérrez Espeleta, rector de la UCR, emitió una resolución para ajustar el pago de sobresueldo a funcionarios de la universidad.
Ha bajado su rendimiento académico.
Había comprado el cuadro en Caracas y al ser designado se llevó el cuadro a París.
Había más dinero en otras cuentas extranjeras que Jones mantenía en secreto en una lista codificada que guardaba entre las páginas de su Biblia personal.
"Había personas en CHI que sabían que estaban siendo utilizadas cuando las estaban utilizando, había médicos que sabían que estaban siendo utilizadas", ha dicho Okafor.
Había una vez un pequeño pueblo enclavado entre montañas y bañado por un río sereno.
Habitantes del sector dijeron que la madrugada de este miércoles, 9 de agosto, “fue una noche de terror y angustia”.
"Habla de unas comisiones que va a haber en el Congreso de los Diputados, no se habla nada más", ha zanjado.
Hablamos de dinero que le permita sentir tranquilidad ante imprevistos como algún problema médico suyo o de su familia, o incluso eventuales reparaciones de su propio vehículo.
"Hablamos de finales del siglo XX y principios del XXI; la sensibilización tenía que ser mayor", añade.
Hablamos de penas de 25 a 30 años e incluso hasta cadena perpetua.
Hablando de traición, las Seis Federaciones lamentaron lo ocurrido en la Asamblea Legislativa Plurinacional y pidieron resolver las diferencias entre los dos bloques.
“¡Háblenle a la patrulla, ya lo están matando!”, dicen algunas personas mientras graban brutal golpiza, se presume que ocurrió en la col. Nueva Atzacoalco, en pic.
Habló de la ampliación del Puente III, del Puente Libre Comercio para contar con 18 carriles a fin de agilizar el comercio internacional.
Habló de ‘reiterancia’, modalidad que se aplica en Mendoza y significa criminalizar la protesta.
Habrá descuento en los primeros tres meses de 2024 en el impuesto.
Habrá otros tres pilotos italianos en la categoría Hypercar para los aficionados locales, y todos correrán para Ferrari AF Corse.
Habrá que ver qué es lo que le depara en el futuro a Damian Priest cuando se recupere ahora que ya perdió el Campeonato de Parejas, considerando que su maletín de Señor Money in the Bank lo hace convertirse en un rival de cuidado.
Habrá que ver qué sucede en esta historia, pero las cosas podrían cambiar con el pasar de las horas.
Habrá quien piense que si somos España Vaciada hay que desalojar también las parcelas que en su día ocuparon los mecanismos con los que alcanzamos cierto desarrollo, porque para ser vaciados hay que parecerlo.
Habrá taller intensivo para los docentes del 20 al 26 de julio.
Hace 25 años empezamos con el pádel amateur y 12 que dimos un paso más con el club de pádel Damm, un club formativo y gratuito.
Hace más de 1.000 días que los sectores 5 y 6 de la Cañada Real se fueron a negro perdiendo su suministro eléctrico más de 4.000 personas, 1.8000 de ellos menores de edad.
Hace más de 25 años que venimos trabajando en la inclusión con personas con discapacidad.
Hace más de veinte años almorzaba con mis hermanas y una sobrina, en el restaurante del museo de Arte Contemporáneo que entonces se llamaba «Sofía Ímber» y cuya chef era la entonces esposa del psiquiatra Jorge Rodríguez.
“Hace menos de un año, luego de las adecuaciones que fueron necesarias hacer, pudimos dar inicio a su construcción.
«Hace pocos días nos enteramos de la muerte del papá de mis hijos», contó la actriz intentando contener las lágrimas.
Hace poco tiempo el alcalde esta localidad afirmaba en una entrevista, y creo que con razón, que este es un pueblo pequeño pero no un pueblo vaciado.
“Hace poquito él le habría cortado la tarjeta de crédito, las intenciones de ella serían pedir una compensación por los años que lo acompañó en el exterior.
¿Hacer una película sobre la historia de Facebook y que encima sea buena?
Hace un año, para la defensa de nuestras tierras históricas, para garantizar la seguridad de nuestro país, para liquidar la amenaza del régimen neonazi de Ucrania que se organizó del golpe de estado del año 2014, comenzamos la operación militar.
Hace un año y tres meses, la joven contrató como peón al expolicía Óscar Daniel Ferradans (29).
Hace unos días se despidió de su cabello voluminoso para optar por un corte de pelo rapado, al que luego le agregó un cambio de color: rubio platinado.
Hace unos meses, en Corporate Excellence - Centre for Reputation Leadership publicamos el informe “La reputación en los consejos de administración” de la mano de KPMG.
“Hacia el interior de las coaliciones aparecen diferencias.
Hacia las 18:00 horas de este día, se espera que continúe en ese nivel.
Hacker confió tanto en mí que me propuso participar en una muestra suya encarnando a Yerma en una escena del drama homónimo de Federico García Lorca.
Ha construido también un hotel rural en el complejo de la bodega.
Ha defendido, asimismo, que el Gobierno central "defiende lo que piensa la mayoría" y "esto es la esencia del proyecto donde nos presentamos".
Ha desarrollado habilidades en la pintura y la escultura, y ha participado en exposiciones locales.
¿Ha echado en falta ese apoyo?
Ha ejercido como coordinador de programación del espacio Metrònom de la Fundación Rafael Tous d'Art Contemporani de Barcelona y como Comisario jefe del Centro Galego de Arte Contemporánea (Santiago de Compostela).
Ha estado 22 años en la élite como jugador.
Ha estado el ex DT del Valencia, Paco Ayestarán, en el vestuario de los chicos, alentando.
Ha ganado confianza en sí misma y ha inspirado a muchas personas a llevar un estilo de vida más saludable.
Ha habido mucho debate en el Universo WWE sobre si Logan Paul merece ser despedido o no.
Ha habido una reunión firme con el agente de para valorar su cesión, se sondeó al de antes de que firmase su renovación con el Manchester United y algún contacto con el de pero sin comprometerse a nada más, sólo a seguir hablando.
Haití se disuelve porque falta legalidad por la incapacidad de sus élites económicas y políticas.
Ha jugado cuatro partidos, todos como titular, pero fue expulsado en su segundo partido por doble amarilla.
Ha lamentado que “el equipo de Gobierno se niegue a buscar un acuerdo de ciudad” en este ámbito y que “siga sin ejecutar el concurso de ideas para afrontar el problema de la rotonda de San Jorge, que supone una segregación urbana”.
"Ha llegado un momento en el que se está tocando el bolsillo y la economía de municipios como Puertollano y eso no puede ser.
Ha lucido bellísima con un vestido fucsia, largo, con brillos y de mangas farol, de la firma Rotate Birger Christensen.
Hamás ha afirmado tener a la mayoría de los rehenes, mientras que otros estarían en manos de otros grupos armados palestinos.
Hambre de la que me escapo hoy.
Hamburguesa de pollo "Crispy Chicken", tomate natural, doble de queso cheddar, Hamburguesa de vaca vieja de 200 gr, doble de bacon, nuestra salsa secreta y cebolla frita crujiente, en pan brioche, acompañado de nuestras patatas fritas caserasC/Azoque 37.
Hamlet Lima Quintana falleció el 21 de febrero del año 2002 a la edad de 78 años como consecuencia de un cáncer de pulmón.
“Han sido dos años muy difíciles”, confiesa.
Han sido muy respetuosos.
Ha opinado además que al final también se acordará la creación de supermercados públicos "porque es la única medida que permite mirar de tú a tú al oligopolio alimentario".
Ha pasado con la última DANA y la Aemet responde ahora a las críticas lanzadas desde la esfera política, al no cumplirse sus predicciones en el centro de la ciudad de Madrid.
Ha pasado más de un año desde ese hecho, y ayer, en el Tribunal Oral en lo Penal de Punta Arenas se volvió a hablar de aquello, ya que comenzó el juicio oral en contra de la acusada y madre de la víctima.
¿ha planteado medias de apoyo a una paz con contenidos que incida en las causas de esta guerra, incluyendo la geopolítica de la OTAN y los otros intereses en juego?
Haremos la última visita para determinar si el camal de Pucallpa se hace beneficiario del kit de equipamiento.
Ha reprochado sus palabras y las ha vinculado con los actos vandálicos sufridos por las sedes del PSOE en los últimos días.
"Ha requerido una negociación de siete meses.
Ha roto todos los esquemas del sector, que no esperaba un ataque de estas dimensiones.
Hartos de no poder tener agua en sus casas, cuentan que la respuesta que se les brindó desde ABSA, es que la solución podría brindarse recién en 20 días para que se reestablezca el servicio.
Has apuntado antes un detalle que es importante.
Has decretos positivos y con mucha fuerza en lo que quieres.
Ha señalado que lo hará el día 9 de febrero de 2023.
Ha sido en el noveno giro cuando Sasaki se ha puesto en cabeza buscando estirar al grupo, pero en lugar de eso lo ha ralentizado por culpa del viento y Holgado ha vuelto a marcar el ritmo del grupo de 12.
«Ha sido un gobierno que ha sacudido al país», pero que «se ha llevado por delante muchas cosas, que ha socavado los incipientes avances democráticos que se tenían», agrega.
Hassan Emilio acudió a la Arena Ciudad de México, acompañado de su novia Nicki Nicole, para disfrutar el show de ‘Luismi’.
Hassan Emilio Kabande Laija se ha convertido en uno de los artistas más escuchados en las plataformas de streaming, razón por la que habría sido reconocido por Luis Miguel.
Hasta ahí, no hay diferencias.
Hasta ahora, el gobierno ha optado por una visión diferente, manteniendo una postura silenciosa sobre la activación del impuesto al consumo de telefonía móvil.
Hasta ahora, el límite de participantes en un grupo de WhatsApp era de 256 personas.
Hasta ahora, él se ha mantenido en oración y reflexión en busca de tomar una decisión, según aseguran en círculos que le son cercanos.
Hasta ahora, en 2023 ya han muerto 100 personas en siniestros.
Hasta ahora, la lupa de WhatsApp permite buscar contenido empleando palabras clave.
Hasta ahora nos fue bien así y tenemos buen dialogo con el gobierno local”, mencionó.
Hasta allí llegó personal de Bomberos de la ciudad de Tranqueras.
Hasta donde tres hombres en dos motociclistas se le acercaron y le comenzaron a disparar.
Hasta EEUU y la Unión Europea censuran tal conducta, pero Kurti no quiere escucharles", refirió.
Hasta el 2011 no se llegó a superar el 50 % (52,7 %).
Hasta el día de hoy, Rohn da conferencias a estudiantes de medicina que creen, incorrectamente, que la orina es estéril.
Hasta el lugar del incendio se han desplazado rápidamente cinco dotaciones y han trabajado un total de 15 efectivos.
Hasta el lugar se han desplazado efectivos de Bomberos, quienes han procedido a la extinción y ventilación del inmueble, junto con Guardia Civil.
Hasta el momento, además de dos de los cuatro estadounidenses, se sabe que una mujer mexicana falleció igualmente por los balazos del viernes.
Hasta el momento de cierre de esta nota, ninguno de los involucrados ha respondido directamente.
Hasta el momento están adheridos más de 200 establecimientos de alojamiento y agencias de viajes.
Hasta el momento, informó, han atendido a un cincuenta por ciento de los planteles.
Hasta el momento, la cantante no lo confirmó.
Hasta el momento las autoridades capitalinas no se han pronunciado sobre el caso en sus canales oficiales.
Hasta el momento no está confirmada con exactitud el número de víctimas que resultaron heridas, igualmente no se ha dado a conocer saldo mortal.
Hasta el momento, solo tres recintos empresariales han llegado a constituirse en EGM o están en trámite de hacerlo: el polígono de La Granadina de San Isidro, el de Cotes Baixes en Alcoy y, ahora, el polígono de Las Atalayas en Alicante.
"Hasta el punto de que la implosión se produce a velocidades casi supersónicas y básicamente estaría muerto antes de que su cerebro pudiera siquiera procesar que algo iba mal"
Hasta entonces, yo creo que es mejor ser prudentes", ha asegurado Fernández Vara a preguntas de los medios.
Hasta ese momento, el extremo había sido uno de los jugadores más destacados del equipo y el Levante acusó su ausencia hasta su vuelta el pasado 20 de mayo.
Hasta ese momento, quienes deseen postularse podrán hacerlo llenando el formulario disponible en la página web del Ministerio.
Hasta hace 10 años no se nos hubiera ocurrido que en un tribunal nos hubiese escuchado por un caso de abuso sexual”.
Hasta hace pocos días los centros artísticos se afanaban por presentar sus últimas exposiciones antes de vacaciones, un cambio de caras en las salas que ha desvelado algunas de las exposiciones más interesantes del curso.
Hasta hoy, no puedo creerlo.
Hasta hubo tiempo para un poco de pique, que nunca viene mal.
Hasta los que nos cobraban piso no tienen nada qué extorsionarnos.
Hay 112 empresa grifa verde y 20 grifa amarillas que trabajan para llegar a al grifa verde.
¿Hay alguna pérdida que haya dolido particularmente?
Hay apuntados 14, 14 ambiciosos megalómanos, y esa dispersión puede ser el fracaso estrepitoso de la oposición: dividirse, que al final, los que pierdan tan simple como que se salen de la jugada, dejan solo al que sea el ungido.
Hay aún “mucha incertidumbre” sobre la evolución de la situación, afirmó Jack Allen-Reynolds, economista para la zona euro en Capital Economics, que se pregunta adónde puede conducir la actual volatilidad.
“Hay cosas escritas que no tuvimos la oportunidad de incluir en el juego que están en la adaptación”, dijo Druckmann.
Hay cosas que desde niño te enseñan que no deben aburrirte.
«Hay dos cosas que nosotros hemos querido transmitir.
Hay estimaciones en esa Ley de Presupuesto del 2022 que apuntaban a un gasto corriente (ahí entra el pago de personal) que representaba a más del 69% de las erogaciones del presupuesto nacional.
Hay estudios recientes que demuestran que la convivencia de los nietos con sus abuelos permite el sano desarrollo de aquéllos.
Hay gente que dice ‘pero si yo no estoy comiendo y aún así no consigo bajar de peso’ pues esto ocurre porque lo que estás perdiendo es masa muscular.
Hay intereses sociales en juego”, mencionó el funcionario.
Hay menos flujo de magma que llega a la superficie y la actividad eruptiva se localiza más en una serie de cráteres”.
Hay menos puestos y menos diversidad de mercancías», afirma Pilar.
“Hay mucha asimetría importante, hay poca información para los consumidores.
Hay muchas interrogantes sobre él y de ninguna manera estos resultados significan que sea el próximo presidente”.
"Hay muchísimas deudas con las personas trans, que ya son históricas, hace décadas nos está debiendo el Estado", expuso Sámano, quien celebró una inusual asistencia multitudinaria.
«Hay muchísimas expectativas, estamos todos trabajando para lograr este objetivo», remarcaron durante la recorrida.
Hay mucho en juego, y hay muchas razones para que estos antiguos aliados convertidos en enemigos acérrimos no retrocedan.
Hay muchos liberales bien intencionados que dicen que quieren hacer bien algo que está mal, esto es, tengamos un buen ministro de Educación que imponga las cosas que a mí me gusta.
Hay muchos videojuegos diferentes, tanto para PC como para consolas, pero solo un pequeño número de ellos se convierte en eSports.
Hay países donde no te insultan, como en Inglaterra, por ejemplo, Ahí lo resolvieron hace mucho tiempo: cuando expulsaron cinco años de Europa a los ingleses.
Hay pruebas serias de la impactante noticia que se ha dicho en los últimos días: Las aves están desapareciendo gradualmente.
Hay que analizar la necesidad y la capacidad docente.
Hay que buscar un equilibrio en el calendario con carreras tradicionales.
Hay que cancelar este acuerdo, es insostenible.
Hay que contribuir a la preservación de los manglares este día y el resto de los días del año.
Hay que hablar más de ellos”, aconseja Iryna Herashchenko, exvicepresidenta de la Rada, que ha trabajado con casos de desaparecidos y presos políticos y sigue en contacto con muchos familiares de víctimas.
Hay que ir a un préstamo concreto, con la finalidad de celebrar la comunión.
Hay que luchar por lo que te gusta.
«Hay que mirar todo y el proyecto de inferiores es extraordinario», indicó.
Hay que poner las manos sobre la mitad del tórax, una sobre otra o entrelazadas y hacer compresión para que se comprima al tórax».
“Hay que reconocer el rol del presidente Macri y de la señora Bullrich, el gesto patriótico e histórico de renunciamiento.
Hay que saber qué se puede aceptar y qué no.
Hay que tener en cuenta que la familia Mouriño, a través de la matriz del l 67,9 % de las acciones del conjunto vigués.
Hay que tener especial cuidado ya que la calzada que desciende hasta la playa de Sa Calobra es estrecha, sin línea central, pocos quitamiedos y tráfico de ciclistas.
«Hay que ver en junio y julio, esperar la resolución del juez.
Hay que ver que están preparando ahí ahora”, dice Julio Hernández, el kioskero del pueblo.
"¿Hay que votarla ahora y no en octubre?
Hay quienes apoyaron y aplaudieron a ambos por su decisión y otros que les criticaron porque consideran que a ninguno de los dos les favorece esta prenda de ropa.
Hay regiones turísticas del país donde los ingresos son en dólares o quienes trabajan en zona franca”, destacó Ortiz.
Hay sin embargo amagos, aparte de los ingenuos intentos mediante el primitivo método de pintar varias escenas diacrónicas en el mismo espacio.
Hay síntomas que nos dicen que la depresión está anidando en nosotros.
Hay tres grandes números en particular de los que debes preocuparte.
Hay una danza de nombres alrededor del candidato de Unión por la Patria, entre versiones de un acercamiento a los cambiemitas o de una figura del actual equipo económico que le permitirá al oficialista mantener el protagonismo en el área.
¿Hay una escena posterior a los créditos en 'Venom 2'?
Hay una evidencia considerable que respalda la hipótesis de que chequear el reloj conlleva a un mayor uso de somníferos, principalmente porque la frustración que surge agrava el insomnio.
Hay una falta de comunicación permanente.
Hay una forma de disfrutar de placeres eróticos más allá de la práctica del coito, los masajes eróticos Madrid se presentan como una fabulosa opción para disfrutar de las relaciones íntimas en pareja.
Hay una fuerte política de respeto al medio ambiente, a través de la implementación de “programas de bienestar, apoyo a la comunidad y sustentabilidad”, buscando brindar apoyo a la comunidad y sus actores en situación de mayor vulnerabilidad.
Hay una potencia brutal cuando cantas y aparece.
Hay un clamor que está ahí diciéndote: «Todavía no es tarde».
Hay un espacio para el cuidado de niños, así que puedes hacerlo».
Hay un motivo muy claro: es un lugar que Christian Brückner, presunto asesino de Madeleine y que ahora está condenado en Alemania por otros delitos similares, llamaba "el pequeño paraíso".
Hay usuarios a los que les sale la opción, pero después les aparece que no está disponible.
He creado algo que por primera vez tiene sentido.
Héctor Maturana, nos menciona detalles de su formación.
"He dormido como un fiera, estoy muy tranquilo.
He escrito artículos sobre Google Drive antes.
He estado estudiando sus trazadas durante esta mañana, mirando el vídeo desde el helicóptero y demás, e intentaba ver dónde podía pasarle, porque es complicado.
He hablado con él después del entrenamiento y quiere la primera camiseta firmada.
“Hemos asistido a un fuerte aumento del número de accidentes, en paralelo al desarrollo del ‘turismo de nieve’: del esquí, del denominado ‘fuera de pista’, de todo este tipo de actividades.
‘Hemos dado a conocer la operativa 2023 a más de mil agentes de viajes.
Hemos denunciado el tráfico de influencias que había con sueldos exorbitantes.
Hemos emprendido un camino para garantizar que, si nos enfrentamos a desafíos similares, veremos un resultado diferente y brindaremos una mejor experiencia al cliente”, agregó Janson.
"Hemos escuchado rumores de que algo podría haber sucedido con Menudo a lo largo de los años.
«Hemos hablado con los dos sobrevivientes del secuestro y que vieron todo lo que pasó.
Hemos hablado esta mañana.
Hemos investigado mucho a este respecto desde que comenzamos hace más de diez años.
Hemos realizado en torno a unos 200 km en uso combinado: urbano, extrarradio y carretera abierta.
“Hemos recibido llamados de Uruguay, España, Italia, Estados Unidos y Canadá”, adelantaron.
Hemos recreado diferentes entornos, dunares, salinos, de bosque… y hemos instalado todas las tecnologías y llevan años funcionando sin problema.
"Hemos vuelto a comprobar que nuestra principal fortaleza está en la unión", ha señalado.
Henry Cavill, por su parte, se encuentra atravesando una etapa complicada de su carrera.
Hernán Darío ´Bolillo´ Gómez no ha hecho una buena campaña al frente del Junior de Barranquilla en 5 meses.
Hezbolá informó que al menos tres de sus combatientes murieron por los ataques de Israel y lanzó misiles como represalia.
HH. y Pueblos Indígenas y el municipio de San Pedro de Jujuy encabezaron el acto de entrega de certificados a agentes públicos que se capacitaron en derechos humanos a los fines de brindar mayores garantías a la comunidad.
Hiba Abouk, en su primera entrevista tras la acusación a Achraf Hakimi: "Hay días en los que tienes que saber encajar los golpes"
«Hice de todo», recuerda entre risas.
Hice otras carreras entre las que puedo citar Medicina que cursé hasta el tercer año en la UBA”, agregó.
Hirane se incorporará a Juego de Ilusiones como Valentina García, una atractiva y ambiciosa mujer de negocios que llegará a la vida de la familia Mardones y cambiará el destino de sus miembros para siempre.
“Históricamente, los casos de fiebre del valle en California han sido más bajos durante los años de sequía y más altos durante los años inmediatamente posteriores a la sequía.
Hizo un esfuerzo concertado con la ayuda del departamento legal para privar de sus derechos a cuatro afroamericanos, a los concejales, ejercer su derecho a votar y representar a sus distritos”, añadió López.
Holmes había luchado para mantenerse en libertad bajo fianza a la espera de la resolución de su apelación legal en los tribunales.
Hombres armados abrieron fuego hacía las víctimas y luego huyeron del sitio.
Horacio Rafael Benítez, única persona imputada por la desaparición de Luisina Leoncino en Concordia desde el 9 de julio, posee una prueba comprometedora en su contra.
Horas antes de contemporizar con respecto a la fecha, Musk había escrito que se veía ganador de esa pelea de artes marciales mixtas (MMA) “si la pelea es corta”: “Soy mucho más grande”, argumentó, y dijo pesar “al menos 300 libras (unos 136 kilos)”.
Horas antes, Ibrahim Nazia Ibrahim Haj Ali, de 24 años, ha muerto por disparos de las FDI en Jamain, cerca de la ciudad de Nablús.
Horas antes, Netanyahu y Blinken se habían reunido en Jerusalén.
“Hoy, 2K anunció el lanzamiento del Race to NXT Pack, el tercer DLC para WWE 2K23, el juego con la mejor calificación en la historia de la franquicia según Metacritic**, que ya está disponible.
Hoy, 5 de junio, se celebra el Día Internacional del Medio Ambiente, una fecha clave para concienciar a la sociedad acerca de la importancia de proteger los espacios naturales y contribuir al desarrollo de un planeta más respetuoso con todas las especies.
Hoy acumula uno más.
Hoy el equipo celebra la victoria a la que nadie hubiese apostado antes de la llegada de y sus dos excompañeros en el Barcelona, Sergio Busquets y Jordi Alba.
Hoy el Frente de Todos no tiene candidato serio.
Hoy el Mandatario concluyó su evaluación de fin de semana del Tren Maya en Quintana Roo.
Hoy, el paraíso sólo existe en la imaginación de las agencias de viajes que venden paraísos inexistentes.
Hoy, en Boca saben que Barco es una fija en la Selección argentina luego de haberse perdido el torneo Sudamericano que se jugó en enero.
Hoy en día, hay quienes desde edad temprana, en la infancia o en la adolescencia, definen su cambio de identidad de género, pero por temor no lo mencionan, y quienes lo hacen suelen enfrentar violencia y acoso”.
“Hoy en día los principales beneficiarios de la asistencia de los Estados son las familias ricas”.
Hoy en día son animales en peligro, así que si los ves ¡cuídalos! porque son la primera línea de defensa en contra de plagas e insectos rastreros.
Hoy es el día de la patria, veremos qué pasa”, declaró oportunamente la actriz y conductora, que reconoció que volvería al país “si se van los K (por el kirchnerismo)”.
Hoy, está demostrando ser la gallina de los huevos de oro de la empresa.
“Hoy ha iniciado una conversación civilizada con la doctora Claudia Zumaeta y con la señora, su esposa Rosa Fuentes”, dijo en un primer momento.
“Hoy lo lleva adelante la candidata a vicepresidenta, una confesa negacionista.
Hoy los argentinos casi no esperan nada de sus dirigentes.
Hoy martes a las 12:30h. podremos ver la Binche-Chimay-Binche.
Hoy necesitan descansar un poco más de lo normal.
Hoy no ha habido actos de Abascal y de las tareas de propaganda se han dedicado los escuderos.
Hoy sábado 13 de mayo se dio a conocer que Enrique Rodríguez, un legendario futbolista para la Sociedad Deportiva Ponferradina, muere a los 67 años.
Hoy se ha celebrado el sorteo de las entradas de la gran final del COAM donde han participado 1.131 personas.
Hoy se pueden adquirir sus Cursos de Human Chess en su página web.
“Hoy sigue diciendo que ella “no es técnica de nada” y por eso siempre ha estado atenta a lo que podía aprender.
Hoy, si tienes un buen oficio, te ganas la vida en las mismas condiciones”.
“Hoy un intendente dijo que está aislada, mayor y con miedo.
“Hoy un juramento, mañana una traición, amores de Estudiantes flores de un día son”, cantaba Gardel en los años ‘30.
Hoy viene con muchos concursantes dispuestos a ganar.
Hubiera deseado tomar esta decisión de manera personal o simplemente porque su rendimiento no estuviera a la altura de la selección, pero siente que esa decisión se le ha impuesto «por cuestión de edad u otras razones».
“Hubo una cooperación con varios trabajadores de la delegación, se pagó para que lo adiestraran, le pusieron las vacunas.
Hubo un jeta apodado "El Brujo" que lo embaucó de mala manera: "Manolo, te vienes conmigo a Madrid, que hay un festival donde toreará tu padre.
Hugh siempre ha querido mantener muy separadas su vida pública de la privada, por ello, le ha pedido a Deborra que firme un acuerdo de confidencialidad.
Hugo Arredondo, el preso que intentó matar a una fiscal durante un juicio.
Hugo busca la pelota.
Hugo Lloris, portero campeón del mundo con Francia en 2018 y subcampeón en 2022, anunció su retirada del equipo nacional, decisión que justifica en que lo ha «dado todo» y «hay que saber dar el relevo».
Hugo vive con sus cinco hijos en la calle porque no consigue alquilar: “No me quieren recibir con los chicos”
Hyliacom y PinKadillac se han unido para atender a clientes internacionales y ofrecerles «soluciones integrales en estrategia, desarrollo internacional, digitalización y márketing».
IATASA presentó ofertas de 118.180.000 pesos para la sección I; 118.700.000 pesos para la sección II y 133.400.000 pesos para la sección III.
Iba empeorando, y después al otro día fue nuevamente al hospital, a las 9:30 de la mañana con mi hermana.
Iberia Airport Services ha licitado para hacerse con las nuevas licencias en 41 aeropuertos españoles.
Iberia fue la aerolínea más puntual de Europa en 2022, tras haberlo sido también de mayo a octubre, durante seis meses consecutivos.
Ideas, Hace 12 horasCreo que es mucho peor ahora, sin soporte, calidad aún cuestionable, agotado… Tengo un Huawei mate 40 pro y una actualización reciente de emui 13.1 con el parche de mayo de 2023, ¿de qué estás hablando?
Identifica la institución a la que debes acudir.
Identificar las señales y rechazar al agresor son acciones necesarias en este sentido.
IGNACIO PIROVANO, en Honor al destacado Cirujano que hizo la Primera Operación de Laparoscopía en el país.
Igual con los funcionarios a quienes nadie obliga a serlo.
Igualmente, en el Distrito Nacional y Los Alcarrizos se construirán 27 aulas, en Puerto Plata, Montecristi, Puerto Plata y Dajabón 41; en María Trinidad Sánchez y Samaná 23, mientras que otras 21 aulas serán construidas en Boca Chica.
Igualmente, este caso particular refleja la impilicación colectiva de la plantilla, centrada en trabajar para ofrecer a los aficionados blanquiazules los mejores resultados.
Igualmente, expresó que tampoco la interpretación de la ley puede ser en favor de vaciar de contenido la autonomía municipal y la de los estados, «pues es la esencia del Estado constitucional.
Igualmente, manifestó que «las cifras muestran que la inversión privada y la generación de empleo han ayudado a mitigar las penurias de los ciudadanos»
Igual que en los años 60 del siglo pasado lo fueron de Charles Wright Mills, un alegato en defensa de la Revolución Cubana.
Igual que su hermano mayor, el Poco F5 Pro, este smartphone de gama media-alta vio la luz hace menos de una semana.
IKEA abundó que las nuevas tiendas son adicionales a las aperturas que ya tiene planificadas en San Francisco, California, y en Arlington, Virginia.
Illana añade que "la reacción de besarla inmediatamente después de preguntarle si podía darle un beso, casi no da lugar ni a respuesta en ese momento.
Imagen de archivo de Luis Zubieta, en su despacho en la sede de la federación de municipios aragoneses.
Imagen de archivo de un grupo de jubilados durante un viaje del Imserso en Girona.
Imagen de archivo de un guardia civil del GIAT vigilando un examen del carné de conducir.
Imagen de la motocicleta en la que viajaba un hombre que perdió la vida.
Imágenes difundidas por las autoridades de una importante autopista en la región del lago Tahoe muestran decenas de automóviles detenidos en medio de una tormenta de nieve el sábado por la mañana.
“Imagínate haber vivido tu vida para otro, por sentir que estás protegiendo a tus hijos.
Impactante accidente sobre la Av.
Imparte clases en todos los cursos de secundaria y hasta segundo de Bachillerato y tiene alumnos de los 12 a los 18 años.
Implementar mejores mecanismos de equilibrio para garantizar que los fondos se distribuyen de forma más equitativa entre las comunidades autónomas.
Importante despliegue antinarcóticos la Policía Federal secuestró más de 220 kilos de cogollos de marihuana un narco detenido.
Importantes instituciones de la sociedad venezolana, han advertido las consecuencias de vivir enganchado a parajes encendidos desde falsas burbujas económicas y comerciales.
IMPSA lleva adelante distintos proyectos que subrayan su papel estratégico en el desarrollo tecnológico e industrial de Argentina.
Inameh prevé lluvias y nubosidad en varios estados de Venezuela este lunes.
Inauguración oficial del Instituto de Alta Especialización «Dr.
Incluir en la conversación pública la palabra “blindaje” y trascartón plantar la imagen de una cámara de video entrando en el tesoro del Banco Central causaron espanto aún entre los suyos.
Incluir en la dirección una referencia a una calle con un nombre curioso y poco común puede llamar la atención de los usuarios y mejorar su visibilidad en buscadores como Google.
Inclusión Social eleva hasta los 1,7M€ los fondos a ayuntamientos para.
Inclusive de los turistas no hemos detectado hasta este momento que se haya tenido algún consumo de drogas, específicamente de fentanilo”, afirmó el Procurador al respecto.
Incluso aquellos que nos dicen que van a tener beneficios para nuestra salud como «cuida tus huesos» o «ayuda a tu sistema inmunitario».
Incluso aseguraron que estos iban los techos de las máquinas.
Incluso confiesa no cerrarse a añadir más miembros a la familia.
Incluso con una limpieza o lavado regulas, las chanclas o zapatillas de estar por casa se deberían cambiar cada seis meses por higiene.
Incluso, el 23 de agosto de 1973 Augusto Pinochet fue nombrado comandante en jefe del ejército.
Incluso en la trastienda, te incluían los y así hasta convertirse en la segunda droga más consumida por jóvenes británicos de entre 16 y 24 años.
Incluso, esas dos aplicaciones no son la totalidad de los esfuerzos tecnológicos desarrollados por la Diputación: "hace tres años pusimos un big data que es muy potente, es una herramienta que nos da el pulso diario del destino Costa del Sol.
Incluso es más factible que el Gringo elogie la entrega del plantel mucho más que lo táctico.
Incluso, la bajada del IVA de apertura de este año acabó siendo material de investigación: que los súpers no estaban repercutiendo la bajada en productos básicos a sus compradores.
Incluso, lograron que el Tribunal de Río de Janeiro programará para la próxima semana el juicio de una acción que busca la nulidad de la elección de Rodrigues y coloca en el cargo a un interventor.
Incluso logró conmoverla hasta las lágrimas cuando la colombiana vio a su padre en el video, ya que como se sabe, ha estado delicado de salud últimamente.
Incluso los colores (rojo, negro y blanco), incluidos en este volumen, se han seleccionado a conciencia.
Incluso, nosotros propusimos a la presidenta que otorgue una amnistía para policías y militares en todo este tiempo que ha habido manifestaciones”, señaló a la prensa.
Incluso, parte de esa iniciativa que tendría Marvel se puede ver reflejada en la llegada a Disney Plus de la película ‘El increíble Hulk’ este 16 de junio.
Incluso se convirtió en una atracción turística donde se podía observar de cerca la lava corriendo.
Incluso sin las aspiraciones absolutistas de Xi, esto hubiera sido difícil en China.
Incorporar una suma fija no remunerativa y no bonificable de $90.000 para todos los agentes, a pagar en dos partes iguales en sueldos de septiembre y octubre.
Incremento en pago anual de la póliza de riesgos laborales.
Independiente está listo para enfrentar al Sevilla por el Desafío de Clubes.
Indican que en ese momento le cayó el cargador al suelo con tres balas en su interior.
Indicó que a pesar de que ya se estará trabajando en todas las áreas de Ciudad Juárez, es importante que los ciudadanos reporten los lugares donde haya acumulamiento de desperdicios para recogerlos y evitar mayor rezago.
Indicó que decidió migrar el pasado 3 de marzo porque «aquí (en El Salvador) no encontró trabajo» y por la pobreza.
Indicó que luego de que “se metió mano” al INM para criminalizar más a las personas que están en la calle, no tiene nada que opinar.
Informe especial para ((La 97)) Radio Fueguina.
Informó que en el caso del municipio todas las alícuotas en discusión estaban por debajo de las que establece la norma por lo que en el municipio no hay ningún problema por exceso en algunas alícuotas.
Informó que la Comisión Estatal de Derechos Humanos ha iniciado la investigación correspondiente a través de la Primera Visitaduría General región sur, específicamente por medio de la Defensoría I con sede en oficinas centrales.
Ingredientes, en el sentido literal de la palabra; los que integran los famosos roscos de vino, que destacan por encima de los pestiños, los borrachuelos y los buñuelos.
Ingrid Gutiérrez, José Carlos Díez, Luis Vicente Muñoz e Ignacio Rodríguez Burgos comentan y analizan las noticias económicas del día.
Iniciación en la pintura y el dibujo, exhibiciones en círculos exclusivos de sus primeras y prometedoras obras.
Inicia hoy La Semana de la Música de la UACJ, con recital.
Inicialmente fueron 14, que se atribuyeron popularmente a dos fragatas, La Galga de Andalucía y La Galga del San Francisco, naufragadas en 1718, aunque ya se sabe que no es así.
Inicialmente se informó que el hombre fue agredido calles abajo, incluso en territorio ya perteneciente al municipio de Guadalajara, pero testigos dijeron que ahí donde quedó el cadáver es que fue atacado.
Inicié tocando puertas de médicos y ese grupo que ya tenía sus patrones de a quien referir sus pacientes me dieron la oportunidad de demostrar mis conocimientos refiriéndome pacientes.
“Inmediatamente busqué más de sus charlas, y desde entonces he sido un gran admirador.
Innovación: uniendo tradición y tecnología Con un paisaje en el que la tradición converge con la tecnología, la Conferencia arrojará luz sobre la perfecta integración del enoturismo con las preferencias cambiantes de los turistas.
Insiste en defender la actuación del Consell ante el cargo condenado por violencia de género: «Cese fulminante, sin contemplaciones»
Inspeccione la banda y la presión del aire porque la tracción y estabilidad del vehículo dependen de ellas.
Instalación accesorios y mantenimiento.
“Instamos a toda empresa y comercio en Puerto Rico a participar de este Censo, el cual ayudará a proveer un marco detallado y exhaustivo de nuestra actividad económica.
Integra conocimientos, investigaciones, vivencias, eso es muy complicado, y todo ello bajo la fórmula viajera.
Integral Ad Science, ha anunciado hoy que ha mejorado su asociación con YouTube para ofrecer a los anunciantes una medición de la seguridad y la idoneidad de las marcas líder en el sector en toda la plataforma de vídeo online.
Integrity Labs e Integrity USA, dos compañías estadounidenses, unirán esfuerzos para pisar duro en Colombia con una nueva entidad bancaria llamada Integrity Corporación Financiera (ICF).
Internada de Vini, dos balones en el campo y Comert amonestado por lanzar un esférico contra otro y evitar la progresión del brasileño.
Interrogatorios a la Comisión Nacional de Primaria se extendieron por más de.
Interviene en el caso la fiscal Eugenia Lascialandare.
Introduzca su número de teléfono para verificar su cuenta y configurar su perfil.
Investigadores españoles descubren un marcador que permite prever la metástasis en un tipo de cáncer de piel Cada año se diagnostican en España 74.000 nuevos casos de cáncer cutáneo no melanoma.
Invitó a los vecinos y vecinas a que sigan utilizando y cuidando este y todos los espacios públicos del fraccionamiento Vista Bugambilias, pues son áreas recreativas que se están construyendo con cariño para todos.
Iría a saborear momentos que quizás en su día no supe saborear o le di importancia a cosas que no la tenían.
Isaac Claver ha apuntado que “esta edición lleva camino de batir récord de participación con 48 jaimas y los más de 1.500 vecinos que se vestirán y formarán parte de las mismas.
Isaac Flores comentó que, tras el parón de la pandemia, el sector está haciendo un terrible esfuerzo por recuperar las estrategias de sostenibilidad.
Isaacson también ha logrado retratar a Musk como un personaje complejo y fascinante.
Isabel Díaz Ayuso afirma que Bildu «no son los herederos» sino que «es ETA»
ISDI ha presentado este informe en el que se analiza la implantación del metaverso en los planes estratégicos de las empresas españolas.
Ismael Bordagaray: “La llegada de Sergio Massa a La Rioja será una fiesta federal”
Ismael Villagómez Tapia, fue localizado sin vida esta madrugada, en calles de la colonia Fronteriza Alta de Ciudad Juárez.
Israel e Indonesia no tienen relaciones diplomáticas y el país de Asia del sudeste, que cuenta con la mayor población musulmana en el mundo, es un ferviente defensor de la causa palestina.
Israel ha llamado a filas a 300.000 reservistas y está enviando blindados pesados hacia la frontera de Gaza.
Israel reanudó los combates en Gaza minutos después del final de un alto el fuego temporal y acusó a Hamás de violar el pacto.
Israel y Qatar no mantienen relaciones diplomáticas.
Issabella Álvarez Muñozasesinada con violencia en su departamento en septiembre del año pasado.
Italia anunció hoy el envío de equipos de búsqueda y rescate a Turquía para ayudar en las labores de emergencia tras los terremotos que también han afectado a Siria.
Italia: Simone Fontecchio lideró a Italia con 18 puntos, siendo el único jugador de la NBA en su plantilla.
IU: 3 escaños y 39.715 votos, es decir, un 7,61% de los sufragios.
Iván Escobar Colaborador La herencia ancestral, al igual que otros componentes culturales, resulta un elemento …
Iván Hochman se lució interpretando a Fito Páez en El amor después del amor y ahora despliega su talento y versatilidad para la escritura con el libro ¿Por qué te vas?
Ivonne no volvió a comunicarse con su padre y no se conocía nada sobre la suerte de Antonio, hasta que la familia del joven fue informada desde Israel con la fatal noticia de que había muerto en el taque.
Izan, poco antes de marcar en una bonita acción colectiva con taconazo incluido, había fallado un penalti y hasta el final los vascos no pudieron respirar tranquilos.
Jaar enfrentaba una condena máxima a prisión perpetua, pero al declararse culpable selló un acuerdo con la fiscalía por el que se comprometió a colaborar con la investigación con la esperanza de recibir una sentencia más leve.
Jaime Bassa califica que “este es un muy mal momento para tener un proceso de redacción de nueva Constitución.
Jaime Quispe, subgerente de Turismo señaló que la finalidad del programa es mostrar la historia de la ciudad y sus atractivos de una forma inclusiva.
Jaldo sabía que Manzur no tenía las condiciones para volver a ser candidato.
Jamás habríamos visto a Carolina ir de chándal y visón a un supermercado, por ejemplo", ha añadido el conde.
Jano, como lo conocía todo el mundo, era una de esas personas que dejan una enorme impronta.
Javier Avilés: "Remontar la posición actual es un reto"
Javier, del restaurante La Zamorana, comenta que están en una posición sándwich: «A nosotros no nos paran de subir el coste de los productos, pero nosotros no podemos hacerle lo mismo a los clientes y nos vemos aplastados».
Javier Eraso (Amorebieta) ha recibido una falta en la zona defensiva.
Jeaustin Campos ofreció una conferencia de prensa este miércoles en la que dio sus argumentos luego de ser despedido del Saprissa.
Jena Malone, actriz de ‘Los juegos del hambre’, dijo que fue agredida sexualmente por un colega en el set de la película.
Jency Caviedes Bedregal, gerente de Servicios a la Ciudad de la Municipalidad Provincial de Ilo (MPI), indicó que esto se debe a la fuerte ola de calor que soporta esta parte del país.
Jennifer Aniston apostó por el blanco y negro.
Jennifer Joanna Aniston nació el 11 de febrero de 1969 en Sherman Oaks, un condado de Los Ángeles, California.
Jericho tuvo seis defensas titulares desde que se coronara venciendo a en el especial Grand Slam 2022 de AEW Dynamite y antes de que perdiera el campeonato ante el mismo luchador en ROH Final Battle 2022.
Jerry Rivera desde Barquisimeto anuncia que su nueva producción es 100% venezolana.
Jesé Rodríguez está muy cerca de firmar como agente libre por la Sampdoria, según apunta el diario 'As'.
Jesús descubre toda la verdad sobre la relación entre Jorge y Luján gracias a la confesión de Concha.
Joanna Vega-Biestro es conocida por su trayectoria en el mundo del espectáculo, especialmente en el ámbito televisivo.
Johnny D. McDonald, de Vinemont, resultó fatalmente herido en un accidente de dos vehículos que ocurrió alrededor de las 4:23 p.m. en Alabama 157, cerca de South Johnson Chapel Road, justo al sur de Danville.
Jonathan Cafú es reemplazado por Iury Castilho (Cuiabá).
“Jon Feltheimer, CEO de Lionsgate, comentó: “Hemos registrado un trimestre financiero sólido, con unos ingresos récord en los últimos 12 meses que confirman el valor de nuestras propiedades intelectuales.
Jordi Martin, quien destapó varias infidelidades del exdeportista y algunos detalles de su ruptura con Shakira, fue señalado de drogadicto por el español.
Jorge Bava, director técnico de Liverpool.
Jorge Blanco siempre se ha enfrentado a sus desafíos con ropa deportiva y en este caso lleva un look más elegante que saca el lado más sarcástico de Juan del Val.
Jorge Luis Donado, ex Procurador General de la Nación (PGN), era quien más chances tenía de ser el nuevo Fiscal General.
Jorge Vargas Cullell 1 de noviembre 2023, 9:10 p.m.
Josefa pone de ejemplo la masa para hacer las tortillas, proceso que ahí se lleva a cabo de forma natural, desde cosechar el maíz hasta moler los granos, no como ahora que es común comprar masa que ya trae conservantes.
José Luis Hernández Caudillo es uno de los pocos mexicanos que lograron entrar al bar de los alemanes, y eso lo consiguió gracias a su trabajo como repartidor de licores, labor que desempeña desde la década de los setenta.
José Luis Palma: "El presidente debería estar acá para responderme"
José Manuel Hernández, coordinador de un mercado popular callejero, dijo que “la gente está muy contenta” porque esta idea lleva a la zona un “poco de alegría” y, además, “comparte las noticias”.
Josie Diez Canseco te lo cuenta en sus revelaciones de hoy.
'Josu Ternera' se ha atribuido ahora su autoría en el documental donde ha sido entrevistado por el periodista y cuyo estreno tendrá lugar en el Festival de Cine de San Sebastián.
JP Morgan, entre los bancos de inversión, ha elevado recientemente el precio objetivo de la acción de Cellnex a 63 euros.
Juan Carlos Retana dejó la presidencia de Fuerza Herediana, mientras Orlando Moreira (derecha) continuará como vicepresidente.
Juan Lobato: “En Madrid hay una estrategia clara de beneficio particular a un pequeñísimo porcentaje de la población”
Juan Luis Arsuaga y Manuel Vilas, en un tiempo muerto en la Feria del Libro de Madrid.
Juan Manzur y Osvaldo Jaldo brindaron su apoyo al ex diputado nacional.
Judt recurre a las enseñanzas del siglo XX, que las hemos olvidado.
Juez condena a nueve años y cinco meses de prisión al ‘ Asesino de Monserrate’
Juez mexicano frena extradición de hijo del Chapo a EE.UU.
Jugando en cancha de Universitario, el empate 1 a 1 entre Universitario y Ferro Carril, después de un primer tiempo para el rescate y un segundo a media luz en el plano técnico y táctico.
Jugar en línea nunca ha sido tan fácil, y esto ha contribuido al crecimiento de la industria.
Jujuy al día ® – Efectivos de la Brigada de Investigaciones de Libertador General San Martín lograron recuperar una moto que había sido sustraída días atrás en el barrio Pomelar de Ledesma.
Jujuy al día ®- La definición se vació de contenido rápidamente, y se ha repetido decenas de veces desde la ironía, frente a torpezas manifiestas en la toma de decisiones.
Jujuy al día ® – Las gemelas Luz y Mía, de cuatro años, sufrieron graves quemaduras en todo el cuerpo cuando se incendió el colchón donde dormían en un inquilinato de la provincia de Jujuy.
Jujuy se ubica en tercer lugar con fondos captados por $ 1.404 millones, expandiéndose 70,9% nominal interanual y concentrando el 1,1% de los envíos (mejora de 0,1 puntos porcentuales-p.
Julián Castro ganó atención nacional cuando se desempeñó como alcalde de San Antonio, seguido de su papel como Secretario de Vivienda y Desarrollo Urbano de Estados Unidos.
Jungle Boy lució muy fuerte, pese a enfrentar a un rival de mayor tamaño y mayor peso.
Junto a ella, su nieto fue uno de los afortunados que pudo escapar de la pesadilla.
Junto a Juan Pablo Duarte y Ramón Matías Mella, Sánchez es uno de los Padres Fundadores de la República Dominicana.
Junto a la nueva Comisaría está el nuevo edificio de la Defensoría General Zonal N°5, del Poder Judicial; y un poco más al oeste, la sede de la Vecinal Esmeralda.
Junto a su aportación gastronómica, el restaurante tiene un lugar de honra en la historia de la gastronomía escrita de la mano de Josep Pla, cliente asiduo que dio forma aquí a muchas de sus reflexiones.
Junto con los militares también está preso el extitular de la PGR (hoy FGR) Jesús Murillo Karam, detenido en agosto de 2022 y quien está sujeto a proceso penal por desaparición forzada, tortura y obstrucción de la justicia por el caso.
Junto con revalorización de las pensiones, mejorar la atención a la dependencia y ampliar la cobertura del Ingreso Mínimo Vital (IMV).
Juntos -al parecer- resolvió con tranquilidad, porque el poder ordena.
Juntos, deben dejar de lado sus diferencias para proteger su reino y salvar a la familia de Aquaman, y al mundo, de una destrucción irreversible.
Justamente, la presencia de monóxido de carbono en sangre (carboxihemoglobina) era de 16,6%.
Justin Trudeau dijo en un tuit que volaba a alta altura.
Justo después, cuando lo llevaban a los calabozos, ha sido increpado por varios amigos de Isaac López, uno de los cuales también ha increpado al padre del acusado.
Karely Ruiz es una exitosa empresaria que ha logrado acumular una impresionante fortuna a lo largo de su carrera.
Karl llegó a Londres en 1849, Jenny lo siguió más tarde con los niños, acorralada por la autoridades francesas.
Karol G estuvo presente en la tarta, las chocolatinas, los gofres e incluso en las pequeñas hamburguesas de colores.
Kartapolov ha recordado que el Ministerio de Defensa ruso aprobó una declaración por la que todas las formaciones militares que formaran parte de las hostilidades, incluidas las organizaciones paramilitares, debían adherirse a Ministerio.
Kasselakis irrumpió en la escena política griega finales de agosto, con un vídeo de cuatro minutos en el que se presentaba ante los griegos.
Kemal Kiliçdaroglu, candidato opositor a Erdogan, ha acusado que Rusia hace intentos por interferir en las elecciones.
Kicillof mantiene su campaña en busca de la reelección, pero anticipa que hará “lo que defina el conjunto”
Kodama, que nació en Buenos Aires en 1937, conoció a Borges (1899-1986) cuando tenía 16 años y él 54, al chocar con él en la calle, a la salida de una librería.
La abuela del Príncipe Louis Nicolás Crépy de Orleans aclaraba las dudas sobre la presencia de la Familia Real española, asegurando que "estamos todos" y añadiendo que "es un día de felicidad".
La aclamada comediante Natalia Valdebenito en la obra de teatro “El asilo contra la opresión”, cuya dramaturgia está a cargo de la destacada periodista Alejandra Matus.
• La actividad aeróbica es especialmente útil ya que libera ciertas sustancias químicas en tu cuerpo, y promociona un sueño reparador.
La actividad contó con la significativa presencia de los padres de cada uno de los estudiantes reconocidos, quienes se sintieron orgullosos por esta alta distinción.
La actividad industrial en Aguascalientes está experimentando una recuperación notable, y los sectores clave que impulsan este crecimiento demuestran la resiliencia y la capacidad de adaptación de la economía local.
La actividad llevada adelante por la Subsecretaría de Juventudes se realizará el próximo jueves 5 de octubre de 18 a 20:00hs en la Casa de la Alegría (Las Azucenas N°23 – B° Arraigo Sur).
La actividad política fue la gran pasión de Ambrosio Artusi.
La actividad se llevará a cabo por primera vez en Moquegua del 14 al 17 de diciembre, a partir de las 9 de la mañana en la plaza de armas.
La actriz de 35 años reaccionó a los comentarios que surgieron por esta acción y su amistad con la cantante.
La actriz estaba nominada a Mejor actriz en una serie limitada o antología dramática por su papel en 'George & Tammy'.
La actriz explica que muchos de estos errores no se hicieron de manera intencionada, mientras que otros se podrían haber "pensado mejor, pero no había una sensibilidad como la que hay ahora".
La actriz Natalie Portman es una de las fundadoras del Angel City FC, equipo de Los Ángeles que se unió a la NWSL, la liga profesional femenina estadounidense, en 2022.
La actriz no está viviendo su mejor verano.
La actriz y cantante, que hizo de las cejas decoloradas su marca registrada y siempre deslumbra en las redes sociales con sus apuestas de alto impacto, ahora volvió al ataque con un ítem que es furor: el vestido encorsetado.
La actuación de Eduardo fue recibida con elogios de la crítica, consolidando su estatus como actor serio.
La actuación forma parte del ciclo ‘Flamencos AIEnRuta’, la entrada será libre y las invitaciones se podrán recoger en la taquilla a partir de las 20:15 horas.
La acusación alega un esquema criminal para ocultar información crucial a los votantes pero los únicos cargos mencionan falsificación de registros comerciales.
La acusada quedó detenida.
La adjudicataria fue la más barata, y ninguna de las otras cuatro que concursaron reclamó nada.
La Administración Biden afirma que defiende el compromiso del Congreso sobre asuntos migratorios, pero insiste en rechazar este plan republicano, el cual sería vetado en caso de avanzar como legislación.
La administración de la deuda externa es muy eficiente, teniendo vencimientos poco significativos.
La Administración Nacional de Seguridad Social (ANSES) confirmó un refuerzo de ingresos para los jubilados y pensionados que será implementado a partir de septiembre.
La Aduana ha presentado numerosas denuncias contra empresas que han falsificado importaciones para comprar dólares al precio oficial y venderlos en el mercado negro, lo que ha generado ganancias de hasta 800 millones de dólares.
La advertencia la hicieron los directivos y miembros de la Fundación Leonardo Díaz.
La AECC destacó que sigue sin legislarse la situación de los pacientes que tienen una o que viven de manera crónica con la enfermedad.
La AEPD ha destacado la importancia de desarrollar y poner en marcha tecnologías innovadoras como la inteligencia artificial, siempre y cuando se haga desde el pleno respeto a la legislación vigente en materia de protección de datos.
La AFA aceptó el pedido de Colón y el Tribunal de Disciplina tomará una decisión: ¿Cuál fue el principal argumento?
La afluencia, la derrama económica y la ocupación hotelera son evidencia del atractivo que tiene el estado a nivel nacional e internacional y de que la estrategia de promoción que hemos estado llevando a cabo ha sido la adecuada.
La agencia calcula que la extensión a todas las CCAA de la quita a Cataluña costaría al Estado unos 45.000 millones de euros.
La agencia federal calcula que tendrá que pagar alrededor de 13 mil millones de dólares para cubrir las pérdidas de First Republic del fondo de garantía de depósitos.
La Agencia Metropolitana de Tránsito (AMT) recordó que en abril corresponde la matriculación de los vehículos cuya placa termina en número tres.
“La agenda se volvió significativa hasta que se hizo potente”.
"La ágil y certera respuesta de la institución bajo su coordinación y dirección da sobrada muestra de sus capacidades", afirma.
"La agresión militar israelí ha causado cientos de mártires y heridos en el pueblo palestino", ha denunciado la OCI en un comunicado oficial que recuerda "la ocupación israelí y su incumplimiento de las resoluciones internacionales".
La Airef empeora su previsión de déficit y la sube al 4,2% del PIB, tres décimas por encima de la del Gobierno.
La Albirroja alargó su mala racha, al cosechar dos derrotas y un empate en los últimos amistosos.
La alcaldesa Perea Pinedo se comprometió en construir una losa deportiva y felicitó a la población, que, de la mano con su alcalde logró este comedor, para luego compartir el menú del día con toda la población que se hizo presente al acontecimiento.
La Alcaldía de La Paz informó que, en ese periodo, en esas vías y otras adyacentes no circularán vehículos y los peatones deberán hacerlo con cuidado.
La Alcaldía del Distrito Nacional, el Instituto Dominicano de Aviación Civil y Edenorte Dominicana se han puesto las pilas.
La Alianza Va por México señaló omisión del gobernador de Edomex, Alfredo del Mazo, y acusó que el Gobierno federal cometió fraude electoral.
La ambición del poder ha corrompido su corazón y su mente.
La ampliación de la estación espacial ocurre cuando China ya puso en marcha otras misiones ambiciosas, que la ponen a la altura de los planes de la NASA.
La ampliación de la planta permitirá a ArreBeef aumentar su producción diaria y alcanzar una capacidad de faena de hasta 2000 animales, frente a los 1400 a 1500 que se faenan actualmente.
La amplia oferta de servicios de facilita una escapada a Barcelona, para la que la exposición “Miró-Picasso” representa un incentivo más.
La anotación escarlata además de sellar el resultado y permitir celebrar a su afición su 106 aniversario, hundió a Cruz Azul en el fondo de la clasificación general.
La ANSV seguirá colaborando durante el desarrollo del juicio.
La apertura de la nueva estación de servicio demandará 45 puestos de trabajo.
La aplicación ofrece una precisión de resultados cercana al 100 %, según lo confirmado por una investigación publicada en el Journal of Medical Examination.
La aprehensión, de acuerdo al reporte oficial, se registró en las calles 127 y 39.
La ARICCAME trabajará en estrecha colaboración con organismos públicos como el INTA, SENASA y ANLAP para asegurar el cumplimiento de estas normativas.
La arquitectura Zen 4c permitirá a AMD ampliar su catálogo de productos con soluciones potentes, eficientes y económicas, y será una importante punta de lanza para llevar APUs con una mayor cantidad de núcleos a los mercados de gama media y gama alta.
La arteria principal de la capital se engalana desde primera hora de la mañana de cara a la gran noche de la moda malagueña.
“La artesana Maribel Maldonado presentó la idea de crear la exposición de talla de santos y se unió a un grupo de artesanos que se dieron la tarea de preparar las piezas.
La artista está viviendo uno de sus mejores momentos profesionales, rentabilizando a fondo ese dolor que ha sentido en los últimos meses debido a la traición del futbolista.
«La Asamblea Constituyente representa la destrucción del Estado de derecho.
La Asociación de Directivos y Empresarios Logísticos, Propeller Valencia, ha manifestado su más sentido pésame por el fallecimiento, esta madrugada, de su socio Antonio García Llusar.
La Asociación Rosarina de Básquet dio a conocer las fechas de disputa de los cinco partidos de las finales de la Superliga entre Provincial y Sportsmen, y apenas minutos después el Verde dio a conocer públicamente su descontento.
La atención estará en la decisión de política monetaria en México, Inglaterra y Suiza, así como al dato de inflación en México y la comparecencia de Powell.
La audiencia también contempla la imposición de medidas cautelares para los imputados.
La autonomía máxima será de 800 kilómetros en el SU7 Max.
La autopsia evidenció que, además de haber aspirado difluoroetano, también había consumido alprazolam, un sedante para tratar la ansiedad y otros trastornos.
La Bañeza presenta el cartel del LXII Gran Premio de Velocidad Ciudad.
La batalla contra la cultura del abuso sexual cometido contra menores por parte de miembros de la iglesia, ha sido uno de los desafíos más dolorosos de su papado.
La BBC estuvo en SatanCon, en Boston, EE.UU., probablemente la reunión de satanistas más grande del mundo.
La Begonia Maculata funciona muy bien como una planta solitaria en una maceta de cerámica o mimbre.
La broma de que fue una gran contribución al mundo le saca una risa y rebaja la tensión durante unos segundos.
La buena noticia es que de añadir aroma a los alimentos, gracias a ingredientes saludables que pueden ayudarnos a potenciar el sabor natural de la materia prima sin utilizar la sal.
La buena racha del equipo de no es una casualidad, está a sólo dos puntos del Real Madrid y ha superado con creces un comienzo de temporada bastante irregular.
La búsqueda comenzó dos horas después de ese último contacto, con la certeza de que el avión se había estrellado al quedarse sin combustible.
La busqueda para encontrar al primer Campeón de Peso Pesado WWE con esta nueva versión del cinturón comenzó en RAW.
La cabecera de la manifestación convocada por el Movimiento Feminista llega al final de su recorrido mientras que la organizada por la Comisión 8M hace una parada al inicio de Gran Vía.
La caída de un árbol produjo serios daños.
La Cámara de Diputados desarrolló la 6° Sesión Ordinaria del 138° Período Legislativo.
La camioneta propició daños en una propiedad, informaron autoridades policíacas.
La campaña 2023 de la MLB sigue en marcha y este miércoles las emociones continúan con una cartelera de juegos interesantes tanto en la Liga Americana, como la Nacional.
La campaña de Alfonsín buscó sobre todo transmitir una imagen de paz, evitando cuidadosamente todo conflicto, gestos de violencia en los actos o discursos agresivos.
La campaña es ahora.
La campaña finaliza el próximo 4 de julio a las 17:00h.
La campeona europea necesitó que Georgia Stanway intentara dos veces un penal para ganar por 1-0.
La canasta alimentaria subió 13,2% en septiembre y acumula 160,7% interanual, mientras la total (CBT) creció 12,2% y alcanzó una suba anual del 149,1%, informó el INDEC.
La canción habla de la sensualidad del amor, al igual que los dos sencillos anteriores, busca interpretar el proceso de conquista amorosa, las relaciones románticas y todos los sentimientos derivados del amor.
La canción ha visto la luz este martes y es un tema cuya recaudación de su comercialización se destinará íntegramente a "detener la piscicultura en mar abierto en Islandia".
La candidata morenista Delfina Gómez agregó que ante una situación de desaparición, también es importante atender a los familiares que con el impacto pueden verse afectados en su salud y económicamente.
La cantante Celia Cruz, en un concierto en julio de 1999 en La Haya.
La cantante colombiana está preparada para iniciar con sus hijos "un nuevo capítulo en la búsqueda de la felicidad"
La cantante está nominada al Óscar a mejor canción original por ‘Hold my hand’, la banda sonora de la película ‘Top Gun: Maverick’, categoría en la que está también nominada Rihanna, por su canción ‘Lift me up’, para ‘Black Panther: Wakanda Forever’.
La cantidad se va incrementando un 15% por cada hijo extra a partir del primero.
La capital ha registrado rachas de hasta 85 kilómetros por hora, según ha informado el de Madrid.
La cara hinchada, la voz baja, los párpados revolotean nerviosos, los suspiros, el entrevistado responde a las preguntas del joyero.
La caravana de patrulleros y autos particulares tomó por el Boulevard Artigas cuando el primer patrullero se cruzó en una bocacalle con un taxi donde iban Ianella e Hidalgo.
La Carbonería siguió existiendo, pero sin casi actividad, hasta su final en 1848.
La Caribeña Noche, quien la gana es quien la goza, se juega todos los días a las 22:30 horas de Colombia (03:30+ GMT), incluso si cae festivo, a excepción de los domingos que se juega a las 20:30 horas (01:30+GMT).
La carrera de la Taylor Swift está llena de canciones para bailar y ‘llorar’, muchas que los fanáticos han especulado que están dedicadas a sus relaciones amorosas del pasado.
La carrera se ha reanudado, con una gran resalida de Max Verstappen, a quien ni Pérez ha llegado a atacarle.
La carta agregó que “se sigue privilegiando la visión militarista sobre la intervención social, los militares deberían salir de las zonas como fue el compromiso, sin embargo, la respuesta ha sido incrementar el pie de fuerza copando todos los espacios”.
La carta del sol indica que es el momento de sanar tanto el alma como el cuerpo, dejar atrás cualquier enfermedad y evitar autosabotearse.
La cartelería dentro del mismo tendrá información de la flora y fauna autóctona que vive en la laguna antes mencionada.
La Casa Blanca echó la culpa de cualquier cierre de Gobierno a los “extremistas” afines a Trump y exhortó a McCarthy a poner orden en sus filas, para que todos los republicanos aceptaran el acuerdo al que él llegó en junio con Biden.
La Casa Blanca reconoció que aún no ha habido “avances” en sus exigencias a Maduro, para asegurar la integridad de las elecciones de 2024, pero remarcó que todavía quedan horas para que finalice el plazo que puso EE.UU.
La catástrofe provocó cambios significativos en la forma en que Estados Unidos se prepara y responde a los desastres naturales.
La Catedral es casa de todos, es casa nuestra, es la casa madre", precisó Ara en una declaración que recoge El Deber.
La categoría a mejor guión adaptado se lo llevó la aclamada Ellas hablan (Women Taking), disponible en Apple TV+, este premio fue una de los grandes momentos de la noche, ya quela Academia de Hollywood reconoció el trabajo duro de este equipo de trabajo.
La categoría tendrá tandas de entrenamiento a las 11.00 y 13.50, mientras que desde las 16.30 se llevará a cabo la primera sesión de clasificación.
La causa comenzó a investigarse en agosto de 2022.
La celebración de la Confraternidad fue un éxito rotundo, y era una apuesta arriesgada para el gobierno ya que cualquier fracaso podría haber sido utilizado por la misma oposición para reforzar esas críticas.
La celebración fue cómica cuando un espontáneo saltó al campo y se colgó a la espalda del noruego, que se lo tomó a broma.
La censura en Cuba se naturalizó como un mecanismo totalitario al igual que ocurrió en la antigua Unión Soviética, y se convirtió en parte indisoluble de la política cultural del país.
La ceremonia dio inicio con los honores a la enseña nacional, así como la entonación del himno a Tamaulipas y el himno a Veracruz, Estado invitado a formar parte de este evento por su participación histórica en la también llamada “Batalla de los 40 días”.
La ceremonia se realizó durante la jornada de este domingo en el Cementerio General de Recoleta y duró cerca de una hora.
La certificación ENS Categoría Alta asegura que EQS Group ha tomado las medidas necesarias para proteger tanto los datos de sus clientes como los de los informantes contra amenazas cibernéticas, garantizando así la confianza de clientes y socios.
La charla íntima salió a la luz después de que fuera publicada en las redes sociales de la esposa del Fideo.
La chef se decantó por una caldeirada de pinto, «un plato muy típico de Galicia», muy aromatizada y con una base vegetal con minizanahorias del huerto.
La chica, que se hace llamar ‘’, comparte su día a día a través de la aplicación.
La chilena se hizo viral en redes sociales luego de apuntar a una serie de diferencias entre nuestra cultura y la de países como Colombia, Venezuela u otras naciones de Centroamérica, que aseguró se ajustan más al estereotipo que se tiene del latino.
La científica de CONICET habló en la 99.9 sobre los miedos que ha generado el surgimiento del ChatGPT y aclaró que se debe dar un debate ético sobre lo límites a la inteligencia artificial que destacó como muy útil para la sociedad.
La cifra de asistencia fue de 42 mil personas.
La cifra es un auténtico récord en la gira de verano y supera con creces los 12 millones de euros que se embolsaron el año pasado.
La cifra se basa en la producción de 200.000 toneladas anuales del metal para baterías gracias al desarrollo de seis nuevos proyectos que se suman a la producción de dos minas de ya existentes, señala la información difundida por la Secretaría de Minería.
La cita tendrá lugar en el Teatro Fernando de Rojas de Rojas del Círculo de Bellas Artes y consistirá en un encuentro con la militancia que protagonizarán la líder de Podemos, Ione Belarra, y la titular de Igualdad, Irene Montero.
La cita tendrá lugar los días 10 y 12 de mayo.
La ciudad de Congonhas es sede de importantes eventos de Mountain Bike nacionales e internacionales y esta vez organizaron el mayor evento de Mountain Bike de América.
La ciudad de Hoover se está asociando con el condado de Jefferson, para agregar un carril adicional y realizar otros cambios en South Shades Crest Road, en el verano de 2024.
La ciudad de Miami estuvo en el centro de la noticias deportivas.
La ciudad india de Bangalore acoge la exposición del 13 al 17 de febrero en la base aérea Elahanka al sur de la India.
“La clase trabajadora no tiene por qué pagar los platos rotos de la picaresca de unos pocos.
La clave está en ser realistas y respetuosos en cada interacción, adaptándose a este cambio de comportamiento.
La clave reside en considerar el Costo Financiero Total como principal dato, para saber si es beneficioso optar por algún préstamo bancario en particular o financiar con tarjeta de crédito a la hora de hacer la compra.
La CNMC califica las como "una forma muy relevante de intervención pública en la economía", por lo que llama a realizar ciertos cambios.
La cobertura de las manifestaciones en los medios de comunicación extranjeros -que las autoridades iraníes calificaron de “disturbios”- contribuyó a “crear una atmósfera de iranofobia”, detalla la viceministra de Turismo, Maryam Jalali.
La colaboración con NCC permitirá a TikTok demostrar su compromiso con la privacidad de los datos y establecer un sistema de rendición de cuentas sólido en el manejo de la información de sus usuarios.
"La colaboración con Quantum Metric nos permitirá mejorar aún más nuestra oferta digital y ofrecer un servicio personalizado en todos los puntos de contacto con el cliente", ha añadido.
La Colección es un valor más de la compañía.
La colección se destacada por su estilo genderless.
La colisión, fue entre una camioneta Ford Ecosport y una moto de 110c.c. La conductora de la moto vehículo fue trasladada al Centro de Salud Municipal debido a que, si bien presentaba lesiones leves, todo indicaba un politraumatismo en su brazo izquierdo.
La combinación perfecta para este color vibrante es el beige.
La Comisión de Apoyo al Hospital Regional Salto expresó su agradecimiento al Juzgado Letrado con competencia de Aduana por la generosa donación de comestibles, artículos de higiene personal y artículos de limpieza.
La comisión electoral ha fijado esta segundo vuelta para el 28 de mayo.
La Comisión Nacional de Primaria extendió hasta el próximo 7 de mayo la publicación de los reglamentos de cómo será la votación del proceso, previsto para el próximo 22 de octubre.
La Comisión Nacional Electoral de la Fuerza del Pueblo, el organismo encargado de las elecciones internas del partido, fue el responsable de coordinar y supervisar estas exitosas jornadas de presentación de candidaturas.
La Comisión podrá abrir un expediente por exceso de déficit basándose también en la deuda pública cuando un Estado incumpla la senda pactada y “por defecto” a aquellos Estados que tengan “retos sustanciales de deuda”.
La compañía de Musk, sin embargo, va detrás de al menos un rival directo en la carrera por la aprobación de la FDA.
La compañía está enviando una comunicación de advertencia a las farmacias que tienen el producto afectado en stock para informarles sobre el problema identificado y las medidas a tomar para su retirada.
La compañía estatal Zijin Mining, conocida por su explotación de oro y litio, acumula un historial de controversias, explotación laboral y daño ambiental en diversos países, generando preocupaciones sobre su impacto y métodos.
La compañía explicará los detalles de la iniciativa el próximo lunes.
La compañía ofrece once frecuencias semanales entre Córdoba y Panamá (a partir de diciembre serán dos vuelos diarios), mientras que desde el Hub de las Américas en Panamá a Nueva York, son tres vuelos diarios.
La compañía se deja un gap alcista y pulveriza los máximos históricos que dibujara el lunes de esta misma semana en los aspecto técnico es inmejorable tras poner fin al movimiento lateral en el que se ha venido moviendo en el mes de mayo.
La competencia en el sector del comercio electrónico en Argentina está en aumento, lo que podría llevar a una mayor variedad de opciones para los consumidores.
La competencia iniciará el viernes 26 de mayo en horas de la mañana y concluirá el domingo 28 al mediodía.
La Comunidad alcanzará las 5.374 plazas e invertirá 55,4 millones en mantenerlas y mejorar el precio individual.
La Comunidad de Madrid ha habilitado el teléfono 012 para atender a los vecinos de los municipios afectados por la DANA, con un mensaje específico para derivarles en la atención.
La comunidad deportiva espera que las autoridades locales tomen medidas concretas para prevenir situaciones similares en el futuro y brindar a estos jóvenes la oportunidad de representar a su comunidad con el orgullo que merecen.
La Comunitat Valenciana no sólo interesa por su buen clima y buena gastronomía sino por la calidad de compañías que alberga.
La concejala Alba Nerea Campos Luque que asumirá las delegaciones de Desarrollo Económico, Agricultura y Medio Ambiente, Nuevas Tecnologías y Turismo.
La concentración y los servicios de emergencias atendieron a cinco asistentes por picor en los ojos provocado por un espray y fueron dadas de alta en el lugar.
La condenada deberá cumplir seis años de cárcel, debiendo hacerlo de forma efectiva, ya que no cumple con los requisitos para acceder a una pena sustitutiva.
La conductora del vehículo volcado fue identificada como Karla “N”, de 31 años.
La confirmación se recibirá en menos de diez minutos para que inmediatamente después se pueda hacer uso de la tarjeta virtual.
La conformación del llamado gobierno interino de Juan Guaidó en enero de 2019 abría la posibilidad de articular un eje de lucha concreto contra el régimen chavista de Nicolás Maduro.
La connotación «se debe a que atemorizan a la persona hasta que se siente presionada y da clic en el botón “eliminar todas las amenazas” pero en realidad ejecuta el virus.
La conocida actriz y presentadora reconoce que la comunicación siempre le ha gustado mucho.
La conocí en 2004 cuando la entrevisté por primera vez.
La consecuencia de esos percances, no son solo fallecidos, pues también dejan una estela de lesionados y personas que sufren incapacidades, en ocasiones, permanentes, que también debe ser visibilizada.
La Consellería considera que se habían realizado "avances muy relevantes" durante el proceso negociador, al haberse "cerrado acuerdos de peso que se han pactado en otras comunidades autónomas"
La consonancia de su prédica y práctica hacen de Marcelo una unidad de persona, una igualdad de ente social.
La construcción de la planta comenzará en 2024, con la proyección de finalizarla para junio 2025.
La convocatoria ha pillado por sorpresa a los ministros de Podemos que no habían sido informados y, como reconocen algunos, se han enterado por la prensa.
La Cooperativa está conformada por productores de zona sur que producen y comercializan huevos agroecológicos locales bajo la marca XL “Producto Avícola Local”.
La Cooperativa Unipro de El Perelló tienen además abiertas las puertas de todos los días de la semana en horario comercial, para poder atender la demanda del público.
La coordinación con el Centro Nacional de Huracanes de Miami, EEUU, permitirá tener una zona de vigilancia que abarca desde el puerto de Todos Santos hasta Los Barriles, localidades de la península de Baja California Sur.
La Coordinadora Feminista del Camp de Morvedre se ha concentrado este domingo ante el Palau de la Generalitat para proclamar que ante la extrema derecha el movimiento feminista "no calla".
La coordinadora nacional de la 4T precisó que el es “sorprendente” y se reduce el daño a la salud de las mujeres de esta comunidad purepecha, la cual visitó recientemente en sus recorridos por el país.
La copresentadora está preocupada y ha pedido consejos porque se siente reflejada en este panel.
La corista sufre un colapso psicofísico tras descubrir que su hijo, Michel, está enfermo.
La Corona quería rédito, ver si su empresa era rentable.
La corte de derechos indicó que la decisiones anteriores del Tribunal de Arbitraje Deportivo en el 2019 y la Suprema Corte de Suiza en 2020 no lidiaron con las “cuestiones serias” de la decisión cuando rechazaron la apelación de Semenya.
La cosa mejora cuando Cosentino se olvida de la contención y vuelve al arrebato, como en ‘Only for a Moment’, un himno al carpe diem, un medio tiempo intenso donde su voz recupera la pasión.
“La covid fue una mentira.
La CPI, con sede en La Haya, también pidió la captura por el mismo motivo de Maria Alekseyevna Lvova-Belova, comisionada presidencial para los Derechos de la Infancia en Rusia.
La creciente inflación que padece el país aceleraría la circulación del nuevo billete de $2000, que estaba prevista para el segundo semestre de este año, aunque el Banco Central de la República Argentina (BCRA) no oficializó una fecha.
"La credibilidad del fútbol español es absolutamente incompatible con que un club pagara durante 17 años a una persona del comité por servicios que no ha podido justificar y que dejaron de producirse cuando dejó el comité", reprochó.
La crisis económica argentina, la inestabilidad política y la incertidumbre cambiaria seguirán pesando sobre la demanda de viajes en los próximos meses.
La Cruz Roja turca ha salvado ya a cientos de mascotas.
La cual definirá al candidato de la coalición opositora para las presidenciales de 2024.
La cuenta atrás para la 37ª edición de la America's Cup Barcelona 2024 sigue su curso al mismo ritmo que la huella de uno de los eventos de mayor audiencia mundial comienza a notarse en la ciudad.
La cuestión de fondo sigue siendo la misma, hay más contratos indefinidos: sí, pero el incremento se está produciendo en la contratación a tiempo parcial, un incremento interanual de las altas del 61% y de fijos discontinuos que lo hacen en un 202%.
La cuestión es que Ethan aquí vuelve a ir por libre: el resto de potencias (incluyendo EE.UU.) prefiere centrar sus esfuerzos en controlar la Entidad, con lo que el protagonista es su enemigo.
La culpa siempre la tienen otros.
La cumbre con Marruecos certificará la nueva relación iniciada tras el giro respecto al Sáhara.
La curiosidad por aprender cómo funcionaban las cosas fue el motor de Miguel en sus primeros años en Río Negro.
La C.Valenciana ve con "optimismo" el trasvase Júcar-Vinalopó y subraya que el agua "no puede suponer una guerra"
La dama cadete Borbón se enfrentará en las primeras semanas a una 'Fase de Acogida, Orientación y Adaptación a la Vida Militar', y posteriormente al 'Módulo de Formación Militar Básica'.
La de Alcobendas llevó un diseño mini de Chanel, su firma de cabecera, confeccionado en cuero y que pertenece a la colección Crucero de la misma.
La década de 1920 fue un tiempo de auge en la participación política femenina, ya que los grupos organizados de mujeres comenzaron a transitar hacia la reivindicación de derechos civiles y políticos.
La decisión es de aúpa, pues el '10' es un peso pesado en el equipo, mientras que el malacitano ya ha demostrado con creces que su presencia sobre el tapete es una amenaza constante para el rival.
“La decisión la tomó la alcaldesa”, declaró la artista.
La declaración del Saeima fortalecerá significativamente esta señal para otros estados miembros”, dijo Edmunds Cepurītis, presidente del Comité de Asuntos Europeos del Saeima.
La defensa de Teller era que la acusación contra Oppenheimer era demasiado grave: poner en peligro la seguridad del país.
La defensa, por su parte, había argumentado en favor de una condena de 25 años, apelando a la infancia de ‘Otoniel’ y otros factores que, según ellos, habían influido en su camino hacia la delincuencia.
La de girar la escalera principal, aunque es la original.
«La dejamos como si estuviera dormida», cuenta Abalde, que cuenta que no hacen tanatopraxia, pero sí tanatoestética, preparando, aseando y perfumando al animal para que tenga el mejor aspecto posible.
La delegación del ELN regresó a La Habana, de donde salió en septiembre de 2022, tras la llegada de Petro al poder.
La delegación tiene previsto aterrizar en la ciudad de Adana y operará en tres puntos distintos del territorio turco, incluida la ciudad de Gaziantep.
La demanda de proyectiles de artillería es 15 veces mayor de lo habitual, y la industria europea de municiones tiene que invertir dos mil millones de euros en nuevas fábricas para satisfacer las necesidades de Ucrania.
La demanda en el Tribunal Superior del Condado de Los Ángeles se presentó casi dos años después de que Cosby cuando el Tribunal Supremo de Pensilvania anuló su condena por agresión sexual de 2018.
“La democracia cuesta.
La democracia se fracturaba dramáticamente y el golpe de Estado dejaba una estela de dolor que a lo largo del tiempo sumaría miles y miles de víctimas entre personas ejecutadas, desaparecidas, encarceladas, torturadas, exiliadas.
La demora consumió el tiempo que se necesitaba para completar los visados de los músicos y del resto del equipo.
La denominación de este restaurante responde a la fusión de dos términos: mola (algo rico y que gusta) y arepa (la tortita de maíz con la que desayunan, almuerzan y cenan la mayoría de los venezolanos).
La derecha partidista, la ultraderecha empresarial, el “periodismo” al servicio de la naco-oligarquía andan hechos un ovillo de contradicciones, de odios y miedos, de crisis existenciales ante el fracaso electoral que se les avecina.
La desintegración de Libia que siguió al asesinato de con un derrumbe de estado en caida libre, ha dado como resultado una inestabilidad absoluta en el país norteafricano.
La desproporción de los caídos habla de la desigualdad militar: 32 muertos de un lado y 11 del otro.
La detención del vehículo, un Chevrolet Chevy de color azul y modelo atrasado, se llevó a cabo en el cruce de las calles Francisco Portillo e Industrial 2, en la colonia Ávalos, al sur este de la capital.
"La DFL apoya expresamente el modelo deportivo europeo y rechaza competiciones distintas de las organizadas por las asociaciones y ligas", añade, junto con unas declaraciones de Marc Lenz, director general de la DFL.
La dieta permite carnes, pescados, aves y huevos; también el consumo de verduras sin almidón y de hojas verdes, leches orgánicas o la entera.
La diferencia de edad entre el novillero y su pareja fue uno de los motivos por el que la opinión pública se les echó encima, por lo que han aprovechado su visita a 'El Hormiguero' para responder a todas las acusaciones.
La diferencia fue de solo 243 MIL, 934 VOTOS, ventaja.
“La Diputación comparte objetivos con el Colegio de Psicología porque queremos y nos vamos a empeñar en que la salud mental y el bienestar psicológico sea eje transversal en esta institución y en las diferentes administraciones.
La diputada del partido Vamos, Claudia Ortiz, recibe la propuesta de organizaciones sindicales del rubro textil y maquila, quienes piden reformas a la Ley de Zonas Francas, para crear una fianza que garantice el pago de pasivos laborales.
La Dirección de Limpia y Aseo Público de la ciudad realiza la recolección final de desechos generados por el retiro de estructuras temporales de negocios tras la Feria Nacional de San Marcos 2023.
La Dirección General de Consumo recuerda que se trata de un periodo idóneo para aprovechar precios rebajados, anticipar las compras de Navidad y no dejarlas para los últimos días.
La Dirección General de Seguridad Vial dictó una capacitación en conducción segura y entregó cascos a motociclistas de la localidad de 25 de Mayo.
La directora de cine Justine Triet, lanzó un ardiente discurso de protesta al recibir su Palma de Oro en Cannes por su película «Anatomía de una caída», en mayo.
La directora de Epidemiología, la doctora Claudia Rodríguez, analizó la situación epidemiológica de la provincia con respecto de las enfermedades del coronavirus, dengue y chikungunya.
La Directora de hospitales pidió a las clínicas privadas habilitar camas para pacientes con Dengue.
La Directora Regional de INJUV Magallanes, Carla Cifuentes Vladilo, resaltó el interés de los jóvenes por las temáticas ambientales y anunció nuevos talleres sobre Cambio Climático y Soberanía Alimentaria.
La dirigencia opositora también se enfrenta a una polarización tremenda dentro de los partidos políticos, lo que hace aún más difícil la posibilidad de materializar la unidad a través del consenso, en caso de que las primarias se vean afectadas.
La disponibilidad de agua continúa siendo un problema de importancia; aún en el mes de mayo el 39% de los productores reportan tener potreros sin agua.
La divisa mexicana registro una depreciación de 15.30 centavos; cotizó en las 17.99 unidades por dólar.
La doctora Cedeño, indicó Ruiz, “nunca imaginó en esas condiciones que iba a ser víctima de ningún acto ilícito de ninguna naturaleza, menos de la agresividad con la que al final los imputados se ensañaron”.
La doctora Daphne Santana Fernández, directora de Salud, explicó que la diabetes es una enfermedad crónica que afecta la manera en que el cuerpo utiliza la glucosa (azúcar), fundamental para el funcionamiento celular.
La doctora especializada en parasotología detalla los cuidados que debe tener una familia con su mascota.
La doctora Soler, autora del libro Vive bien, sé feliz, destacó que el bienestar emocional abarca la felicidad.
La dolarización aparece como recurso facilista para reunir consensos en torno al camino de licuación salarial que, hasta ahora en Argentina, no pudieron lograr de manera definitiva en cada avance neoliberal.
La Dra. Kimberly Thompson asistió a la escuela de medicina en el Caribe, realizó su capacitación clínica en Chicago y luego regresó a su hogar en Toronto en 2019 para enterarse de que su médico de cabecera se había jubilado.
La duda volverá a encontrarse en el papel del ‘nueve’ porque ninguno de ellos ha dado el paso adelante definitivo.
La economía alemana lleva dos años con serias dificultades y en las últimas semanas surgieron informes sobre un desarme industrial producto del fin de la energía barata (que antes obtenían de Rusia).
La edición número 48 de esta competición reunirá por segunda vez en su historia a 16 seleccionados nacionales, tal como ya ocurrió en 2016, cuando Estados Unidos fue también sede de la copa continental.
“La educación no puede ser una herramienta de violencia, mucho menos en contra de los niños.
La ejecución del proyecto inicia la segunda fase del acuerdo suscrito a finales de 2020 entre SOLGALEO y la Diócesis de Ourense, la primera del país en apostar de lleno por la energía verde.
La elección se da en medio de la polémica de la ministra Yasmín Esquivel, quien fue acusada en un artículo dede copiar la tesis por la que obtuvo el título de licenciada en derecho en la Facultad de Estudios Superiores Aragón (FES Aragón) de la UNAM.
La elegante respuesta de la madre de Almudena Cid al matrimonio de Christian Gálvez y Patricia Pardo.
La eliminación de fideicomisos y reintegrar esos recursos a la Tesorería de la Federación para otros rubros es una de las 100 propuestas que hizo el presidente Andrés Manuel López Obrador al comenzar su administración.
La Embajada de Israel en México reprobó el ataque que calificó de terrorista contra el pueblo israelí en medio de una festividad judía, que afirmó, fue sin motivo alguno o acción preliminar.
La Embajada de Rusia en Polonia ha enviado una nota de protesta a las autoridades polacas para mostrar su condena por la incautación del colegio de la legación diplomática rusa en Varsovia.
La embajadora quiso felicitar a todas las participantes de este programa y las animó a «desarrollar su pasión tecnológica».
La emisión, que se transmitirá todos los jueves a las 7 ET, no solo contará con la participación del ex talento de Telemundo.
La empresa dijo que esto pone en riesgo a los conductores de sufrir lesiones, en caso de un accidente.
La empresa ha tardado en pronunciarse sobre el incidente debido al lanzamiento de su nueva campaña, pero sigue operando con normalidad y atendiendo los pedidos de sus clientes a través de su tienda online y de todos los canales.
La empresa ofrece 50 mil pesos como recompensa por información de la mujer que robó 750 mil pesos, quien presentó documentación falsa para obtener el empleo.
La empresa pública Metropolitana de Agua Potable y Saneamiento (Epmaps) informó la rotura emergente en la línea de transmisión de PVC 315 mm que afecta a nueve sectores de Conocoto, este martes 29 de agosto del 2023.
La empresa reporta 20 eventos en los que hubo un contacto con algún objeto.
La encriptación de datos en tu ordenador sirve para que nadie que acceda a él pueda verlos a no ser que tenga la clave.
La Encuesta de Población Activa del INE refleja las ramas laborales con mayor y menor tasa de paro.
La encuesta está dirigida a madres, padres o referentes afectivos que tengan a su cargo al menos un adolescente de entre 13 a 18 años en el hogar y que residan en la Provincia de Córdoba.
La enfermedad fue visibilizada en los últimos años a partir de casos de figuras públicas como el actor estadounidense Michael Fox, el boxeador Mohamed Alí y en Argentina el músico Carlos Alberto «Indio» Solari.
La enfermedad sigue siendo poco común, informó recientemente el Washington Post, pero su incidencia está aumentando.
La Engel CC300 plus es una opción excelente cuando las operaciones cotidianas requieren a menudo un manejo manual.
La enmienda modificó el artículo 121 que también incluye a los ministerios de Gobernación, Defensa, Educación, Salud, Agricultura y Desarrollo Social.
La entidad mercantil estará constituida a final de año y se quiere licitar obra en el mes de febrero.
La entidad nació como un intermediario para productos de renta fija y crédito a nivel europeo para inversores corporativos.
La entrada de Irán en los BRICS es "de suma importancia, especialmente para China"
La entrada, el hall, de los nuevos centros educativos son lugares de bienvenida, de acogida cálida, confortable y amistosa, un espacio que fomente un clima social positivo.
La entrada es gratuita y cuenta con cupos limitados.
La entrega de juguetes a las familias se hará del 15 al 18 de diciembre.
La entrega de la medalla respectiva y la resolución ejecutiva en la que el gobernador regional de Arequipa, Dr. Rohel Sánchez Sánchez dispone esta distinción, será dada por la propia autoridad regional.
La era del contenido robótico generado por máquinas ya pasó.
La Ertzaintza busca a la expareja de la mujer embarazada que ha sido hallada muerta este domingo con signos de violencia en un apartahotel de Vitoria junto a su hija.
La Ertzaintza ya ha recibido denuncias de dos centros escolares de San Sebastián por los chats de Whatsapp con contenidos sexuales y vejatorios a los que se habrían sumado más de mil escolares de diversos centros.
La erupción, la tercera que registra este año, ha comenzado este domingo sobre las 15.00 (hora local) y se ha concentrado en el cráter de Halemaumau del volcán, que se encuentra en el Parque Nacional de los Volcanes de Hawái.
La escolta presentó armas ante los legisladores y los presidentes de ambas cámaras del Congreso de la Unión regresaron al Pleno.
La Escuela del humor es la primera academia enfocada en la formación humorística; de estand up comedy, improvisacion, y en su más reciente faceta de formación sin dejar a un lado el humor.
La Esperanza es un asentamiento no donde hay una población infantil muy grande y este grupo de mujeres que se reúnen en torno a esta causa, van por realizar una gran jornada reuniendo a la familia de esta zona de la ciudad.
La esposa de Ethan Slater, nuevo novio de Ariana Grande, estaba "ciega" ante la relación de su marido.
La esquiadora estadounidense Mikaela Shiffrin se convierte en la mujer con más victorias en Copa del Mundo, 83, al ganar el gigante femenino en Kronplatz (Italia).
Laestá del mismo lado de la llave que elpor su parte, la Liga está del lado de los brumosos.
La estancia incluye visitas a algunas de las universidades más prestigiosas de como el MIT, Yale y Columbia.
La están volviendo loca con mensajes, y me lo vas a pagar.
La estrategia apunta a demostrar la coautoría de los cinco implicados”, indicó el Director de Violencia Institucional de ese organismo, Mariano Przybylski.
La estrella alemana se convirtió en la primera mujer trans en alzarse con un gramófono en la prestigiosa premiación.
La estrella de Hollywood está siendo demandada por $300,000 por un médico jubilado luego de un accidente en 2016 en Deer Valley, Utah.
La estrella de los catalanes, el polaco Robert Lewandowski abrió el marcador por vía penal al minuto 18, pero los ‘Red Devils’ dieron la vuelta al partido en la segunda mitad, con los tantos de dos brasileños, Fred (47) y Antony (73).
La etapa final, de Vielha a Benasque, es en la que se alcanza mayor altura, 2.870 metros, a los que se llega tras un exigente porteo al inicio de la jornada.
La evaluación se realizará del 5 al 7 de octubre y los resultados se anunciarán el 21 de octubre.
La ex diputada nacional aseguró que pretende «lograr la mayor amistad posible en un verdadero gobierno de coalición”, y aclaró que sería candidata con el objetivo de «asegurar la unidad» del espacio opositor que fundó.
La exfuncionaria de reconoció que con el exlegislador tuvo diferencias anteriormente.
La expareja del futbolista dejó atrás los escándalos y mostró en redes a su nueva conquista.
La expedición perica quedó maravillada con el trato recibido por la organización y los aficionados que se acercaron a disfrutar del torneo.
La experiencia de once temporadas en la categoría también le indica al Zaragoza que sus aspiraciones siguen vivas.
"La experiencia fue muy buena.
La extrabajadora de Mediaset escribía en su Instagram: "Me da pena que siempre los que estamos fuera de sí o los que actuamos mal somos nosotros.
La factura en la que aparece el nombre del futbolista del París Saint-Germain indica un valor de 106 mil reales (unos 389 mil 641 pesos mexicanos).
La falta de resultados en el campo de batalla también ha tenido un coste político en la retaguardia.
La familia de la Cruz Roja y de la Media Luna Roja está a la vanguardia de la asistencia humanitaria y garantiza la protección de quienes más la necesitan.
La familia de la mujer ya tiene una representación legal en caso de que demanden a las autoridades.
“La familia de Niolis (Collazo) enfrenta gastos inesperados y esperamos aliviar parte de la tensión financiera” detalla Claudia Popielarczyk.
La familia de Yvette Mooney expresó su pesar y pena en los medios, diciendo que su hija Yvette murió de cáncer.
La famosa figura de la motosierra con la que Milei se hizo famoso, para Bracesco es justamente lo que peor se ha interpretado: “a veces nos muestran la motosierra, pero la gente no se da cuenta que les está apuntando a ellos.
La farmacia detalló que también se contará con aplicación de la vacuna contra el covid-19 para niños a partir de los 5 años.
La FDA dice que se enteró del problema después de que los funcionarios del Departamento de Agricultura de Michigan y Florida fueron alertados de que una muestra de comino molido de la marca Lipari había dado positivo por salmonela.
La fecha para empezar a presentar la declaración de la renta ya ha llegado: este martes 11 de abril ha arrancado oficialmente la campaña para ajustar el IRPF del año 2022.
La Federación Internacional de Diabetes (IDF) estima que 9,2% de adultos entre 20 y 79 años de edad tienen diabetes en Latinoamérica, según informe de la Sociedad Venezolana de Medicina Interna.
La fémina fue trasladada a un hospital para su atención.
La Fiera arrancó con el empate a dos tantos en la Leagues Cup ante Vancouver Whitecaps.
La fiesta del Metro merecía un triunfo.
La figura no sería la única que se topó con problemas después de que la exposición finalizase.
La filosofía aristotélica es muy amplia, pero está muy bien fundamentada.
La firma comercializará este producto en México y Ecuador donde le pasado mes de noviembre también obtuvo autorización de las autoridades sanitarias.
La fiscal estatal expresó que aún se mantienen abiertas varias investigaciones que comprometen a los cuatro hospitales privados donde se registraron los casos.
La Fiscalía de Aguascalientes reveló algunos detalles sobre la escena del crimen, señalando indicios de que ambos podrían haberse herido mutuamente.
La fiscalía francesa anunció la apertura de una investigación por crímenes de guerra sobre las circunstancias de su muerte.
La Fiscalía General de Justicia del Estado de Zacatecas informó la tarde de este miércoles 27 de septiembre que seis de los jóvenes que desaparecieron el pasado lunes en el municipio de Villanueva fueron encontrados sin vida.
La Fiscalía había pedido una pena de nueve años de prisión para el jovene 21 años que permanece detenido desde febrero del 2021.
La Fiscalía ha estado siguiendo de cerca este caso, centrándose en escuchar a los denunciantes, que hasta ahora suman 11 personas.
La fiscalía pidió que el clan no comparta abogados por “intereses contrapuestos”.
La Fiscalía reclama la entrega del boleto premiado a las personas herederas del fallecido, que estaba casado y tenía una hija, lo que se dirimirá en el juicio, todavía pendiente de señalamiento.
La Fiscalía solicitó la audiencia para imputar a los titulares de 12 locales comerciales por el delito de hurto de energía, que fueron detectados en el marco de procedimientos efectuado días atrás.
La Fiscalía sostiene que la mujer obligó a sus dos hijos, un niño de cuatro años y una adolescente de 14, a ingerir benzodiacepinas con el pretexto de ser pastillas para los huesos, con la intención de matarlos.
La fluctuación de los precios puede ser intensa y requerir una gestión cuidadosa de los riesgos.
La Ford Tourneo Connect está dirigido a personas que buscan un vehículo versátil sin gastar demasiado.
La formación denunció un cartel con una imagen de Santiago Abascal con sangre dibujada saliendo de su nuca.
"La forma en la que Israel lo haga importa.
La forma más directa de aliviar el gas atrapado es dejarlo salir, ya sea mediante eructos o gases.
La FP ha dejado de ser la hermana pequeña de la educación y se consolida como una opción preferente para quienes quieren formarse en Galicia.
La frase obligó a Bullrich a replantear el eje este jueves por la mañana: “Conozco mucho la historia del kirchnerismo y del peronismo para entender que el peronismo ha actuado siempre de la misma manera.
La fuente de transmisión de este último caso aún no ha sido identificada, lo que plantea preocupaciones adicionales.
La Fuente de Troncoso, a pocos metros y junto al río Tea, está en proceso de rehabilitación.
La fuerza del PAN y del panismo nos va a sacar adelante en esta lucha por rescatar a México.
La fundación, bajo la dirección del doctor Félix Antonio Cruz Jiminián, ha sido un baluarte de apoyo a los más necesitados, con proyectos como el asfaltado de calles y la construcción de centros del INAIPI.
La Fundación Francisco Umbral nació el 12 de enero de 2009 con el objetivo de estudiar, preservar y difundir la obra, tanto periodística como literaria, de este escritor, además de servir a la cultura en el fomento de las letras y del idioma español.
La Fundación Vida Silvestre Argentina es una organización no gubernamental, de bien público y sin fines de lucro, creada en 1977.
La fusión debe pasar por la Comisión Nacional de Defensa de la Competencia, que hasta este martes no había recibid o comunicación formal del acuerdo.
La gama de mecánicas está compuesta por motores gasolina 1.2 de tres cilindros, de 75, 100 y 130 CV, además de un diésel de 1,5 litros, de 100 CV.
La gasolina es más cara en 2023 y han bajado de precio, y más que hace un año, la luz y el apartado de vestido y calzado.
La generación de electricidad con energía eólica batió el año pasado un nuevo récord, con la producción de 61.069 gigavatios por hora de electricidad que fueron capaces de dar cobertura al eléctrica.
La genética es un campo complejo, aunque sea exclusivamente por una cuestión física.
“La gente conduce rápido y no es fácil que reduzcan la velocidad, aunque haya señales en este sentido”, admite Prono.
La gente en general está muy emocionada con el regreso de Conor McGregor, y tengo que ser honesto contigo: Siento que muchos de los fanáticos acérrimos están un poco hartos de él», dijo Cormier en su programa de ESPN «DC & RC».
La gente está comprometida para sacar esto adelante.
"La gente no llevaba pañuelillos pero llevaba su camiseta rojilla de Osasuna", ha expuesto.
La gira latinoamericana de la "Bichota" empezará el 1° de diciembre de 2023 en Medellín, Colombia, y culminará el 9 de mayo de 2024 en Sao Paulo.
Lagos Weber: “Es bueno que una generación lo evalúe”
La gota de agua cae sobre Kenneth Chesebro, un abogado que trabajó en el esquema para promulgar falsos electores presidenciales.
“La gran mayoría de las bacterias, más del 90%, residen en el colon, habiéndose estimado previamente en torno a unos cien billones.
La gran noticia es que el sudcaliforniano Isaías Lucero Jr.
"La gran perdedora del debate fue Patricia Bullrich"
La gravedad sería tan fuerte que todo lo que entrara en el agujero negro sería aplastado y destruido.
La Guardia Civil, cuyos agentes se han trasladado a la zona tras el aviso, han indicado al 112 que el niño presentaba síntomas de ahogamiento y requería de atención hospitalaria.
La Guardia Civil de Verín ha detenido a un hombre de 45 años, originario de Portugal, acusado de dos supuestos delitos de agresión sexual a dos menores de 16 años.
La Guardia Costera informó por primera vez haber visto el derrame el viernes y dijo que una tripulación aérea había identificado la fuga.
"La había dejado en Siria y finalmente conseguí poder estar con ella", confiesa sobre quien ahora es su mujer y madre de su hija.
La hacen al estilo granadino, con patatas, zanahoria, mayonesa y gambas.
La higiene personal es un factor fundamental en nuestro día a día.
La hija del cantante Luis Miguel,, llegó al altar este fin de semana para darse el “sí, acepto” con su novio Danilo Díaz.
La hija menor de los Reyes ha asistido a la ceremonia aprovechando unos días de vacaciones, ya que se encuentra desde agosto cursando el Bachillerato en Gales, como hizo anteriormente su hermana.
La historia ampliada llegará en algún momento, y así podremos disfrutar de otra serie de Akira Toriyama que no sea Dragon Ball.
La historia de crecimiento de Apple en India ha sido una combinación de la "estrategia general de la compañía centrada en la distribución y la asequibilidad.
La historia de Khaled Mashal es intrigante ya que nació en Silwad en 1956 y su vida ha estado marcada por los conflictos entre Israel y los estados árabes.
La historia de nuestra música es poco conocida, los nombres de los grandes grupos, los grandes discos, no son muy de dominio público.
La historia detrás de estos proyectos resalta la capacidad técnica de LG Business Solutions, donde la innovación y la adaptabilidad son protagonistas.
La historia me puso en un lugar que para mí era inesperado hace un par de meses”.
La historia política de Ecuador ha sido un recorrido lleno de altibajos y transformaciones, marcado por períodos de estabilidad y crisis.
La historiografía registra su nacimiento en Camarones, un corregimiento de Riohacha, La Guajira, en el Virreinato de Nueva Granada, el 19 de marzo de 1784.
La IA descubrió que, al agregar un término simple a una ecuación existente, los científicos pueden producir estimaciones de masa mucho mejores que las que tenían.
La IAG es una rama de la Inteligencia Artificial destinada a la generación de contenido nuevo a partir de datos que ya existen, como por ejemplo el ChatGPT, y que ha irrumpido con profundas implicaciones en la democracia y la sociedad.
La idea de dolarizar fue además fuente de discusión entre los principales frentes políticos que compitieron por la presidencia.
“La idea de esta subasta benéfica surgió cuando me estaba preparando para mi desfile de moda en Rímini, y en las noticias vi los enormes daños causados por la inundación.
La idea de gestión de calidad se establece en el núcleo de las soluciones, razón por la cual las soluciones reciben premios a las mejores prácticas en auditorías en empresas industriales de renombre.
La idea de plotearla y salir de campaña estaba desde 2022, pero aún no había consenso para operativizar la logística y salir a la ruta.
La idea era reemplazar los botones de volumen y de encendido.
La idea es avanzar en lo que es la rehabilitación en nuestro país, porque como mencioné, en Uruguay se había avanzado en la legalización de la venta de la marihuana pero no se había avanzado en lo que es la rehabilitación del adicto.
La idea es dar un espacio dónde se pueda realizar más cómodamente lo que se hace”.
La idea es que la semana que viene pueda hacer parte de los entrenamientos y si eso va bien, se integrará luego con el plantel; probablemente en dos semanas pueda sumar minutos.
La identificación se realizó mediante el Sistema Gestión Biométrica.
La Iglesia vio en esa situación una oportunidad para desplegar su propia política social independiente, inspirada en la doctrina social católica y el nacionalcatolicismo, al tiempo que echaba una mano al régimen que tanto había hecho por ella.
La igualdad llegaría en el minuto 68, con un penal que convertiría el brasileño Brenner Marlos.
"La igualdad va de derechos idénticos para todos.
¿La III Intifada ya ha comenzado?
La imagen de la viejita bailando se ha utilizado en memes y videos cómicos, convirtiéndose en un fenómeno de la cultura popular.
La importancia de una marca personal va más allá del ámbito profesional.
La impunidad iba en aumento.
La incógnita en Defensa y los detalles del discurso para la asunción.
La industria del turismo se encuentra en un proceso de recuperación gradual, pero los desafíos presentes subrayan la necesidad de una gestión cuidadosa y sostenible que tenga en cuenta tanto los aspectos económicos como los ambientales.
La inflación en la zona euro seguirá moderándose en los próximos trimestres, pero no se esperan reducciones de tipos hasta 2025.
"La inflación IPCA general en España, del 1,6% interanual en junio, ha disminuido mucho más que el agregado de la zona euro.
La inflación podría seguir siendo más persistente de lo previsto, y aún es posible que se produzcan más perturbaciones en los mercados de energía y alimentos.
La influencer se defendió de las críticas por tu petitorio.
La información agrega que el ataque se produje desde el norte, desde la rusa Kursk.
La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.
La información del Registro de Cáncer procede de los centros sanitarios públicos y privados.
La información fue desvelada ayer por el programa ‘Que t'hi jugues’ de SER Catalunya, que informó de que la investigación se inició a raíz de una inspección fiscal a DASNIL 95 SL por la tributación de los citados 1,4 millones de euros.
La información indica que el Benfica tiene interés por hacerse los servicios del azteca y que casualmente, es uno de los clubes por los que pasó Maniche durante su carrera.
La información solicitada nunca llegó, pero sí la declaración de que sabían dónde vivía su familia.
La infraestructura eléctrica de Venezuela se ha venido a pique en los últimos años y varios sectores y regiones de la nación sufren constantes cortes y racionamiento en las cargas.
La ingeniería en tecnología es un término amplio que incluye profesionales especializados, como ingenieros eléctricos, ingenieros electrónicos e ingenieros de telecomunicaciones.
La iniciativa busca eliminar deudas de hace más de cinco años de los informes históricos y prohíbe a las entidades financieras contactar a los consumidores para su cobro.
La iniciativa responde a la creciente preocupación sobre el y al hecho que la educación desempeña un papel fundamental en la promoción de la ciudadanía ambiental.
La iniciativa tiene como antecedente el programa “Desafío Bootcamp: Innovación Educativa para la Formación de Talento Digital” de DEV.
La iniciativa, titulada ACROPIS por sus siglas en inglés, no sólo impulsará prácticas respetuosas con el medio ambiente y la salud humana, sino que además apoyará una producción agrícola rentable.
La iniciativa tuvo en cuenta el hecho de que en los últimos 15 años se intensificó el desplazamiento de la frontera ganadera “hacia zonas marginales o extra pampeanas”.
La inmensidad es el movimiento del hombre inmóvil.”
La insólita defensa desde el club donde jugaban los rugbiers: “Fue un accidente, no son asesinos”
La insurgencia nos está recordando que no maneja ni nuestros tiempos ni el cálculo político de Petro, ese mismo que el mandatario de los colombianos no pierde de vista a fin de que no se le descuadre el tablero de su gobernabilidad.
La inteligencia artificial podría «cerrar rápidamente esas brechas de conocimiento», apuntaron los investigadores.
La inteligencia “natural” se ha forjado a partir de la acumulación de información variada acerca de todo en el universo.
La intención fue demostrar que su espacio, además de congregar gremios, puede aportar despliegue territorial.
La intendencia dispuso una investigación administrativa para conocer en qué circunstancias el trabajador se intoxicó.
La internacional Victoria Sánchez puso el segundo a los 9 minutos, un golazo desde la frontal.
La intérprete de ‘Ay, amor’ comenzó su gira Por amor a ustedes en Estados Unidos y la primera presentación fue el sábado pasado, sin embargo, estuvo caracterizada por un momento de tensión e incluso se ausentó brevemente.
La intervención en Punino, donde no se logró capturar a ningún minero, fue una de las principales realizadas desde que el Gobierno declaró a la minería ilegal como una amenaza para el Estado.
La inversión demandó más de 2 millones de dólares.
La inversión prevista en la rehabilitación de la autopista Córdoba – Pilar asciende a 1320 millones de pesos.
La investigación científica en el campo de la nutrición y la salud ha arrojado luz sobre los múltiples beneficios que la cáscara de la mandarina puede aportar a nuestro bienestar general.
La investigación estuvo a cargo de un grupo de científicos de la Universidad de Helsinki, en Finlandia.
"La invitación para la OTAN se puede hacer antes del final de la guerra.
La JAC T8 está disponible en su versión 4x4 MT INT por U$S37.900 y sale al mercado con un precio lanzamiento de U$S34.
La jefa de la delegación será Marcela Magnasco.
La jefa de la MONUSCO ha pedido al M23 que respete el compromiso adquirido en las negociaciones en Angola para comenzar un alto el fuego el próximo martes y ha defendido la labor de la misión de la ONU, acusada de falta de compromiso.
La jefa del FA, Sofía Guillén, negó que existiera un compromiso con las otras fracciones para entregar el informe el miércoles por la noche, más que la comisión terminó sus labores a las 9 p. m.
La joven conductora deberá cubrir los daños materiales ocasionados, así como las multas que la autoridad competente le imponga.
La joven, que cuenta con más de 1,9 millones de seguidores en la red social, se ha cansado de que haya gente que le escriba con mensajes poco agradables cada día y ha tomado la decisión de denunciar al agresor ante la policía.
La Junta lanza una formación para mujeres que quieren hacer carrera en.
La juventud viene pisando fuerte.
La lectura marca la tercera caída consecutiva desde octubre y sigue a una caída del 3,2% en noviembre.
La legendaria banda de rock británica liderada por Ian Anderson presenta su álbum "RökFlöte", el número 23 de su carrera, que llega tras su aclamado regreso a principios de 2022 con "The Zealot Gene", su primer disco en dos décadas.
La legislación estadunidense establece que los registros presidenciales deben ser entregados a los archivos nacionales.
La legisladora aseguró que algunas personas que han sido objetivas o que hayan hecho críticas en su canal de YouTube o en su red social “no tuvieron acceso”.
La letra de la canción relata el sentimiento de un hombre cuando se ve completamente solo y desamparado por una mujer que ama.
La ley 15/97 de nuevas formas de gestión y el artículo 90 de la ley general de sanidad.
La ley de 2009 que otorgó autoridad a la FDA sobre la industria tabacalera se centró en los cigarrillos y otros productos tradicionales fabricados por un puñado de grandes empresas estadounidenses.
La ley de Bienestar Animal dice que las autoridades competentes "adoptarán las medidas necesarias para la intervención y puesta a disposición a centros de protección de animales silvestres, zoológicos o entidades de protección animal".
La Ley de la Guardia Nacional detalla en su numeral 6 que los fines de esta corporación son “salvaguardar la vida, integridad, seguridad, bienes y derechos de las personas, así comopreservar las libertades”.
La leyenda del GTO ha hecho que aparezcan en el mercado réplicas y también automóviles modernos inspirados en él.
La ley federal no requiere que los cabilderos nacionales detallen los gastos por tema específico, por lo que las sumas no se limitan a la presentación gratuita.
La libertad, derecho o condición, se conquista en el día a día”.
La líder del PvdD, Esther Ouwehand, se ha mostrado decepcionada por los resultados: "Tenemos que afrontar esto y seguir luchando incansablemente", ha dicho.
La Liga Profesional dio a conocer el cronograma de las primeras tres jornadas del primer torneo del año, que arrancará el viernes 27 de enero a las 19.15.
La limpieza, asegura, es responsabilidad del ayuntamiento.
La lista de los principales productos la completan más elaboraciones con madera como la aserrada, tablillas o manufacturas.
La lista encabezada por Kirchner obtuvo el 32,1% de los votos, siendo superada por la alianza Unión - Pro que obtuvo 34,6%.
La liturgia de la Semana Santa vincula, con pocos días de diferencia, los aplausos del hosanna con el clamor de la masa ante las dudas del gobernador Poncio Pilato: “¡Crucifícalo!”
La llamaban “la Montera” porque su esposo era un “Montero de Espinosa”.
La llegada de le abrió las puertas de salida.
La lógica invita a pensar que en esta ocasión el elegido sería el candidato socialista Pedro Sánchez, pues cuenta con 152 apoyos: los 121 escaños del PSOE y los 31 diputados de Sumar, con quien pretende gobernar en coalición.
La Lotería de California todavía no anuncia el nombre del ganador de un premio de $1,080 millones de dólares del concurso de Powerball del 19 de julio de 2023, cuyo boleto fue comprado en Las Palmitas Mini Market, en el centro de Los Ángeles.
La lucha contra la violencia machista es una de consignas que se repetirán durante la manifestación que comenzará a las 19.00 desde la plaza de Aragón y culminará en la del Pilar.
La lucha no era tan fácil, pero hoy en día tengo una paz terrible y siempre sin rencores”, refirió Carlotto en declaraciones a El Destape Radio, al conmemorarse hoy 40 años desde los comicios del 30 de octubre de 1983.
La Luna de Lobo próxima, del primer plenilunio del año, se podrá ver en el cielo durante la noche del viernes 6 de enero, el mismo día en que se celebra la llegada de los Reyes Magos.
La madre, Adelaide Pessoa Câmara, era profesora de primaria.
La madrugada de ayer domingo tres féminas que compartían a la orilla de la playa en la comunidad de la Travesía, Puerto Cortés murieron a disparos luego que desconocidos las interceptarán en ese lugar.
La madrugada del 27 de julio, una turista mexicana de 27 años fue violada por un grupo de personas en el Campo Marte, un parque público al pie de la torre Eiffel, en el centro de París.
La madrugada y la mañana estarán mayormente nubladas, mientras que la tarde y la noche estarán nubladas.
La magistrada reiteró que hubo máquinas que no se pudieron probar, otras que «no se pudo enchufar».
La magnitud, según reportes iniciales, fue de 5,7.
“La manifestación es un medio legítimo para que las mujeres exijan a las autoridades una respuesta a sus demandas, algo que hasta el momento no se ha logrado”, denunció.
La maniobra final, de 11 horas de duración, permitió la unión del GPNK atravesando varios metros por debajo el lecho del río Colorado, sin afectar en ningún momento al mismo.
La máquina de mano para juegos tendrá una pantalla de 8 pulgadas y controladores desmontables a cada lado similares a los joy-cons de la Nintendo Switch, con disparadores, botones y gatillos laterales.
La maratón por la vida comenzó a las 18:00 hs, destacando el espíritu de superación de los pequeños luchadores prematuros.
La marca estadounidense Crocs, famosa por sus icónicos calzados de goma que han conquistado el mundo, ha anunciado un emocionante desembarco en Argentina.
La marcha estuvo representada mayormente por mujeres, pero, también hubo una presencia notable de hombres solidarios.
La marquesa de Griñón asegura que en realidad le encanta el piso y que está muy contenta de poder estrenarlo en unas semanas.
La más significativa es la relacionada con el Programa de Actuación Integrada (PAI) El Espartal en la localidad de Xixona.
La máxima sería de 32 °C y no se descartan posibles precipitaciones matinales y durante la noche.
La máxima volverá a estar Córdoba (43 grados) o en Badajoz (42 grados).
La mayoría (22 de 27) también se han producido que se produjeron entre las 8 y las 18 horas.
La mayoría de los casos ocurren alrededor del año nuevo lunar.
La mayoría de vecinos y vecinas de todos los barrios les apoyamos", ha escrito la líder de los comunes en un mensaje en Instagram.
La mayor parte de este dinero corresponde a suscripciones y soporte.
La mayor parte del tiempo libre de Cormier lo dedica a entrenar taekwondo y patinar.
La mayor parte de Turquía se encuentra sobre la placa de Anatolia, situada entre la placa euroasiática y la africana, y, la árabiga, que es de menor tamaño que las anteriores.
La medalla de oro se la llevó la estadounidense, Hannah Roberts con 81.67 puntos y el segundo lugar correspondió a la chilena Macarena Pérez, quien sumó 72.33 puntos.
La medida debe ser aprobada por otro comité antes de que pueda llegar al pleno de la Cámara; un proyecto de ley similar está pendiente en el Senado.
¡¡La mejor fiesta del norte ya esta asegurada!
“La mejor fiesta de toda mi vida”, dijo Camila apenas comenzó el video.
La mejor forma de usar el vinagre en piel es por medio de una solución con 1 cucharada de vinagre en 1 vaso de agua y aplicar en el rostro.
La memoria de las cuentas anuales de Culmarex explica también el origen y el desarrollo del conflicto.
Lamentamos mucho que esto (plagio) haya ocurrido, sin embargo, cabe mencionar que las imágenes tienen su autoría firmada por la persona y es esa persona quien hizo las tapas”, dijo Pary en conferencia de prensa.
Lamento informarte que acceder a la cuenta de Google de otra persona sin su consentimiento expreso está en contra de las políticas de privacidad y seguridad, así como de las leyes vigentes.
Lamentó no estar de la mejor manera.
La Mesa del Congreso ha mantenido este viernes su primera reunión de la XV Legislatura y ha abierto un plazo para la inscripción de los grupos parlamentarios que finalizará el viernes, 25 de agosto.
La migraña está entre las 20 enfermedades más discapacitantes que existen.
La minería, por otro lado, volvió a crecer en julio (+0,6%), expandiéndose 10,3%.
La ministra del Interior, Carolina Tohá, resaltó recientemente el descenso.
La ministra del Interior, Mari Rantanen, indicó que el cierre entrará en vigor en la noche del miércoles y se extenderá hasta el 13 de diciembre.
La misa se celebrará en la Iglesia Castrense de San Francisco a las 19:00 horas, y contará con la presencia del Almirante Jefe del Arsenal Militar de Ferrol, vicealmirante Ignacio Frutos Ruiz.
La misma cantidad establecida para el curso 2023-24, el cual está sujeto a una opción de jugador.
La misma ya ha recorrido gran parte de las provincias visitando los centros barriales que conforman la Federación de los Hogares de Cristo a lo largo y ancho del país.
La mitad de los ciudadanos, además, desaprueba las críticas vertidas por el Gobierno al presidente de Ferrovial (49,3%) frente al 31,9% que las entienda.
La MLS nació en 1996 con tan solo 10 franquicias y siendo un deporte muy minoritario en el país norteamericano.
La modelo, que nació en Alemania pero se vino a España con tan solo dos meses de edad, empezó en el mundo de las pasarelas antes de cumplir la mayoría de edad, con tan solo 17 años.
La modelo y conductora no solo brilló con su cuadro en la gran apertura del ciclo, sino también se quedó con todas las miradas con el look que eligió para la gran noche.
La momia: Un equipo de arqueólogos resucitan una momia de espíritu maligno, y ahora un aventurero y un torpe egiptólogo deben deshacerse del terrible demonio.
La mujer advirtió que habrá nuevas movilizaciones ne otras ciudades.
La mujer chilena, por ejemplo, me encanta cómo habla, es dulce, tiene un canto, una forma.
La mujer dijo en su declaración a la policía que saltó del yate, que en ese momento estaba cerca de la isla de Formentera, para huir de McGregor.
La mujer explicó que se trata de un programa destinado a futuros “profesores en las instituciones judías de educación no formal”.
La mujer no ha parado de interactuar en su cuenta a pesar de que ya ha recibido varios comentarios de usuarios interesados en entablar una relación con ella.
La mujer no le prestó mucha atención en aquel momento, pero hace una semana el hombre volvió a escribirle, afirmando ser ginecólogo y obstetra, y necesitar una secretaria.
La mujer utilizó lo que le dieron para construir una pequeña casa y comprar varias cabezas de ganado.
La muñeca luce un peinado que era habitual en el icono de la música latina, unos grandes pendientes y un traje de volantes de encaje rojo, indumentaria habitual en sus apariciones sobre el escenario.
La Municipalidad de Reconquista, a través de la Secretaría de Cultura y Deportes, presenta un propuesta cultural tejida por las manos y corazones de talentosos artistas.
La Municipalidad Provincial de Coronel Portillo, hasta la fecha viene cumpliendo con la entrega de documentos que acredita la formalización predial a nivel Provincial, para que así más familias de bajos recurso accedan a una propiedad formal.
La música del ensamble de jazz Blue Note, amenizó el brindis de honor que se ofreció al público, mismo que fue también invitado a recorrer las exhibiciones Arte y resistencia.
La narrativa envolvente y el mensaje emotivo han resonado de manera extraordinaria, generando una respuesta positiva y una conexión profunda con la audiencia.
“La naturaleza del momento constitucional en el que nos encontrábamos ese día es algo tan sensible que merece una sentencia significativa”, afirmó el juez Kelly.
La niña de siete no se recupera totalmente.
La niña faltaba a su hogar desde la tarde del lunes, cuando había salido rumbo al playón deportivo a tomar clases de fútbol.
La NOAA ha clasificado gran parte de la región en el Nivel 2 de 4 en su escala de riesgo de inundaciones repentinas.
La Nochebuena en Río Tenerife contará con Chris Hernández, Amine y Danny Méndez.
La noche de este 28 de febrero del 2023, el club ecuatoriano se proclamó campeón de la Recopa Sudamericana.
La noche, igual de oscura.
La noche se puso peor cuando él se preocupó por preguntarle algo a ella.
La nota de corte depende directamente del número de plazas que ofrece un grado y la demanda de estudiantes.
La noticia llegó en la posterioridad de la derrota del Barcelona ante el Rayo Vallecano (2-1).
La noticia más importante en el Xeneize es la recuperación física de dos jugadores importantes para el esquema táctico que utiliza el cuerpo técnico de cara a los duelos por Copa de la Liga y con la mira en semifinales de Copa Libertadores.
La novedad que se incluye este año es el refuerzo de los puntos más neurálgicos con afluencia, “que consideramos más necesitados de atención”.
La nueva edición estará dedicada este año a los timpleros.
La nueva función integra IA Companion, el asistente digital basado en inteligencia artificial generativa de la empresa.
La nueva Kymco Agility S 125 equipa el nuevo motor de la marca y luce una carrocería totalmente renovada.
La nueva ley de bienestar animal pone de acuerdo a animalistas y cazadores, no gusta a ninguna de las partes.
La nueva tanda de 14 jornadas de huelga se extiende hasta el 2 de julio, en pleno inicio de las vacaciones, por la postura de "confrontación" que ha adoptado la empresa en la negociación del nuevo convenio.
La número dos de Irene Montero se graba un vídeo sonriendo burlona por el lema que unas adolescentes corearon en la manifestación del 8-M.
Lanús sorprende y es el único líder del torneo.
Lanzamiento de Starship de SpaceX: ¿Por qué es el primer paso de Elon Musk para llegar a Marte?
Lanza significó que en 12 meses se capturaron en esta nación centroamericana más de dos mil personas vinculadas a estructuras criminales.
«La obra de Dios es que ustedes crean en aquel que él ha enviado»
La obra incluyó el cambio de techo, ventanas y sistema de cableado eléctrico e iluminación.
La obstrucción podría ser considerado causal para la variación inmediata de la tenencia y el pago de una Unidad Impositiva Tributaria (UIT) por cada mes de obstrucción, siendo esta penalidad acumulativa, entre otras sanciones.
La octava edición del evento sobre soluciones digitales pretende congregar a más de 17.000 directivos de diferentes partes del mundo.
La ofensiva azerbaiyana de este martes, para harcerse con el control de las localidades del enclave que aún no domina, causó la muerte de, al menos dos civiles, entre ellos un niño, según fuentes de en Nagorno Karabaj.
La oferta de mercado de la empresa a menudo incluye tanto bienes tangibles como servicios o intangibles.
"La operación ha sido un éxito y Pep se recuperará y rehabilitará en Barcelona", añadió el actual campeón de Europa.
La operación policial que condujo a las detenciones se realizó en Arucas y Las Palmas de Gran Canaria, y resultó en la confiscación de varios dispositivos de almacenamiento de información.
La oposición apuesta por destacar la pérdida de nivel de vida sufrida por buena parte de la población, con una inflación de más del 40% y la lira en mínimos históricos respecto al dólar.
La orden da luz verde a que aquellos civiles con la licencia de armas caducada puedan obtener un arma sin presentar una nueva solicitud.
La organización debe poseer antigüedad mínima de 1 año a la fecha de postulación, contados desde el acto administrativo que reconoce su constitución.
La organización del evento era por medio de un trabajo solidario donde los vecinos se involucraban de forma voluntaria.
La organización hará un llamamiento al “desborde” con el objetivo de recuperar el impulso que supusieron las huelgas feministas del 2018 y del 2019.
La Organización Meteorológica Mundial ha preparado pautas para reforzar los servicios de prevención y para apoyar la adaptación al cambio climático.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) alertó que entre el 24 de julio y el 20 de agosto de este año, se registró en todo el mundo cerca de 1,5 millones de nuevos casos de Coronavirus, esto representa un 63% con respecto a los 28 días anteriores.
La organización zaragozana, Premio Nacional de Fomento de la Lectura 2022, se desplaza a los Países Bajos para organizar la actividad 'Libros que Importan' e impartir una serie de talleres de escritura creativa de la mano del Instituto Cervantes.
La otra mitad de esa concha Spondylus la tiene el ex presidente de Perú, Alberto Fujimori.
La otra no me interesa en lo más mínimo”, fueron las palabras de Alfredo Adame.
La otra persona fallecida fue identificada como Orináis Paola Castro Castro, de 22 años de edad.
La palabra “aproximadamente” se debe a que no siempre son las mismas fechas y horas en todos los rincones del mundo; algunos países marcan el inicio del verano entre el 20 y 23 de junio.
La pandemia ha llevado al mundo a una situación muy delicada.
La panela, por ejemplo, es un jugo que se obtiene del prensado de la caña de azúcar que se deshidrata y solidifica para venderse en paneles o granulada.
La parece estar cansada después de jugar en Europa.
La pareja estuvo recientemente por España para la presentación de la última entrega dey pudimos verlos muy unidos y cómplices.
La pareja, que ha sido objeto de atención mediática y apoyo por parte de sus seguidores, parece estar lista para dar un paso importante en su relación y celebrar su amor con una boda llena de alegría y emotividad.
La parte administrativa de la Partida de Gastos Reservados no recae sobre el presidente de la República.
La parte empresarial hace su negocio aprovechando la misma situación.
La parte interesada ahora deberá solicitar nueva fecha para la realización del procedimiento.
La participación de respalda el compromiso de sostenibilidad que mantiene la empresa minera, que implica el buen manejo y uso del agua y la gestión del impacto de su operación en el medio ambiente.
La participación en las pseudo elecciones parlamentarias de este domingo en Cuba ascendía al 70,34 % del censo electoral a las 17 hora local (21.00 GMT), informó el Consejo Electoral Nacional (CEN) de la dictadura castrista.
La Patagonia argentina (sur) continúa siendo el epicentro del conflicto entre las comunidades mapuches y el Estado por la propiedad de la tierra.
¡La patria que pretenden monopolizar y que abre o cierra puertas, y se estira o se encoge de acuerdo a sus intereses y conveniencias!
La paulatina similitud de precios en productos como la fibra entre los mayores operadores aparentemente no indica nada para algunos…
La Paz debe ser una ciudadela universitaria.
«La paz es preciosa.
La peculiar puesta en escena y el rocambolesco entramado urdido y ejecutado por el autodenominado mediador, obliga a preguntarnos ¿quién es, en verdad, Marco Antonio Tacoronte?», señala el escrito.
La película, que se compone a partir de distintos episodios en la vida del protagonista a lo largo de varios años, termina en la pandemia.
La película sobre una relación sadomasoquista fracasó en EE.UU., pero fue un enorme éxito en Europa.
La pena privativa de la libertad la dictó un Juez de Control en un procedimiento especial abreviado, en donde el acusado aceptó su responsabilidad penal por hechos registrados el 15 de abril de 2022, en la colonia Águilas de Zaragoza.
La pequeña Mildred Aleidys Mesa Yatare, de 1 año y 11 meses, fue reportada como desaparecida desde el pasado 19 de agosto en el caserío Cortadora, sector Mosquitero, parroquia Tocuyito, municipio Libertador.
La periodista Gema López insiste en que Ángel no tiene un pasado tan limpio como parece, de hecho está enfrentado a la madre de su hija por un asunto muy serio.
La periodista Lohena Reverón, reportó en cuenta de X sobre la llegada del líquido viscoso hasta las aguas de Isla Larga, playas de las que refiere son quizás el mejor balneario de la entidad.
La periodista Mónica Jaramillo fue esposa de por varios años, quien además es hijo del reconocido político colombiano Fabio Valencia Cossio.
«¡LA PERSEVERANCIA PAGA!», escribió la ganadora del Óscar, Jamie Lee Curtis, en Instagram.
La persona estaba desaparecida desde hacía tiempo y el cuerpo fue encontrado en un avanzado estado de descomposición, según las primeras informaciones.
La persona protagonista de estas líneas rechazó ir en listas después que desde Vox se refirieran a la presunción de inocencia, aunque dejaran claro que en caso de que se probaran los hechos, González no tendría espacio en el partido.
La pieza registra diariamente el desfase del campanario y los sonidos que se producen en el pueblo durante este intervalo entre la hora 'real' y la de este reloj, a modo de archivo sonoro de Palanques.
La planta es operada por PT Gunbuster Nickel Industry (GNI), una unidad local de la empresa Jiangsu Delong Nickel Industry de China; y se ubica en la isla de Celebés Central, un importante sitio de producción de níquel.
La planta, que en 2018 celebró sus 150 años, estuvo desde 1879 hasta 1950 en manos de la campañía inglesa The Montevideo Waterworks Cº Ltda.
La planta valenciana, que suministrará a las plantas de vehículos de Martorell y Pamplona, también destinará baterías a almacenamiento de energía, en función de las capacidades que queden libres del segmento del automóvil.
La Plataforma anima a la ciudadanía madrileña a "festejar en la calle este hito histórico", participando en esta ruta abierta y gratuita para la que no es necesaria inscripción previa.
La plataforma denuncia que este proyecto tiene "impactos muy significativos sobre los sistemas ecológicos, además de riesgos costeros, presión sobre recursos hídricos, suelos, aire y paisaje", en el "último trozo de costa salvaje del país".
La plataforma utilizará los datos que se han recopilado de las personas desde las diferentes instituciones que componen la Alcaldía.
La platea lateral vale 5500 pesos anticipada y 6000 en puerta, y la entrada general vale 3500 pesos anticipada y 4000 en puerta.
La plaza del Ayuntamento de Poble Nou albergará el sábado a las 11.00 horas un taller de artesanía para crear juegos de mesa de cerámica y manualidades de papel.
La plurinacionalidad, una brutalidad, que dejaba de ser Chile.
“La población más afectada es la infantil y la tercera edad.
La poda después de la floración ayuda a mantener su forma y promover nuevas floraciones.
La policía continúa investigando el caso para esclarecer los hechos.
La policía de esta ciudad apresó a Terrence Moore, de 53 años, como segundo sospechoso de haber participado en el crimen contra la dominicana María Hernández, de 74, en su propia residencia ubicada en el edificio 126 W de la calle 83, en Manhattan.
La policía del condado de Fairfax dijo que el doble homicidio estuvo relacionado con un robo relacionado con drogas.
La policía encontró cuerpos calcinados en una casa e investigan si son los de los jóvenes desaparecidos.
La policía, en el lugar en el que se ha atrincherado un hombre en Mijas.
La policía estatal dijo que tiene pruebas informáticas y mensajes de texto reveladores entre las partes involucradas.
La policía informó que sus agentes se enfrentaron y abatieron a quien perpetró el ataque: Audrey Hale, de 28 años, quien fue identificada como una persona transgénero.
La policía investiga el posible motivo del crimen, uno más en la cada vez más grave ola de delincuencia asociada al crimen organizado que sufre Ecuador.
La policía lo persiguió hasta una segunda casa, donde fue detenido.
La Policía Nacional se ha incautado de una tonelada de cocaína de la más alta pureza en un chalet de lujo en Barranco Hondo, en Tenerife, en la que es la mayor aprehensión en las islas efectuada a una organización criminal española.
La Policía y la Fiscalía realizan el levantamiento de los cadáveres.
La Politécnica nos ha hablado de unos arrecifes sumergidos que son biodegradables.
La política es fondo y forma, esto lo escribí hace años, porque la representación institucional no sólo se fundamenta en profundas decisiones sino también en muchos gestos que denotan una intención o línea de acción.
La pólvora con los que son realizados estos artefactos, provoca graves accidentes al dejarlos al sol o fuentes de calor dentro de un comercio o vivienda, ya que se ocasionan incendios, situación que puede evitarse al no venderlos y no comprarlos.
La Ponferradina anunció este martes el fichaje de Pablo Clavería (Madrid, 1996) sin ficha tras el cierre del mercado de fichajes después de jugar en el la pasada temporada en Segunda División.
La popular asumirá la vara de mando con los votos de su grupo e irá buscando "acuerdos puntuales" más adelante.
La portada de Los cisnes de Macy’s (Reservoir Books) anticipa parte de lo que el lector puede encontrar en el interior de este libro de relatos escrito con precisión y entrega por Leticia Sala (Barcelona, 1989).
La portavoz de Enseñanza del sindicato, Mª José Anaut, explica que dicha petición fue trasladada al sindicato por parte del propio centro, junto al cual también se encuentra la Fundación de la Construcción.
La portavoz del grupo municipal del PSOE, Lola Ranera, también ha lucido un traje de fiesta que venera el siglo XVII y que ha sido prestado por la Asociación Mariano Lucas.
La portavoz, Marta Lois, y la vicepresidenta segunda, Yolanda Díaz, además del ministro Joan Subirats, no se perdieron la cita.
La portavoz socialista ha acusado al PP de hacer "esta jugada trilera" de dejar que presidan los parlamentos autonómicos desde donde van a dirigir los debates de las leyes que afectan a la vida diaria de los ciudadanos.
La portavoz también confirmó que Mazzina “está hablando con la vicegobernadora, Analía Rauch Quiroga, y viajará pronto a la provincia”.
“La posibilidad de una erupción ha aumentado.
La Praza García Barbón y la Alameda verinesa se llenarán de puestos feriantes de comida, ropa y herramientas durante toda la mañana.
La pregunta obvia es qué es lo que produjo el giro.
La Premier League también está trabajando con otros deportes en el desarrollo de un nuevo código para el patrocinio responsable del juego, una cuestión que preocupa mucho en Inglaterra.
La prensa extranjera se ha hecho eco de lo sucedido con Rubiales y hasta le ha puesto por nombre a su polémica 'kiss-gate'
La preocupación se intensifica después de dos incidentes ocurridos el pasado 9 y 10 de diciembre; cuando dos lanchas provenientes del estado Falcón llegaron a Aruba.
La presencia del líder de los populares ha sido especialmente jaleada por los asistentes a la concentración, quienes han llamado su atención al grito de "presidente, presidente".
La presencia pública de los españoles se limita a compartir el paso a paso de los reyes en 1,1 millones de seguidores.
La presentadora dice adiós al programa que nació con ella hace seis años.
La presidenta de la Fundación, Clara Arnalmuchas familias no cuentan en la actualidad con medios suficientes para hacer frente a las bajas temperaturas.
La presidenta del Comité Nacional Republicano, Ronna McDaniel, coincidió en que se trata de una decisión con motivaciones políticas.
La presidenta del DIF Municipal de Puerto Vallarta, María de Jesús López Delgado, brindó su segundo informe de actividades, en el que destacó que cada decisión que ha tomado su esposo, el alcalde Luis Michel, ha sido acertada.
La presidenta de Navarra, María Chivite, ha presidido la reunión con la Asociación de Vecinos de Erripagaña, junto a los consejeros de Educación, Salud y Cohesión Territorial.
La presidenta en ese tiempo nos trataba de ‘piquetes de la abundancia’, oligarcas, de todo lo que se le pasaba por la cabeza, nos maltrataba”, completó.
La presión al alza también se dio en los mecanismos financieros para inversores más sofisticados.
La previsión de ajuste en valor para este año es del -2,45%, mientras que la corrección registrada desde junio del año pasado es del -4,16%.
La previsión es que acabe con tiempo suficiente para que los invitados puedan llegar al chupinazo de las fiestas de San Lorenzo.
"La primera conclusión confirma que los restos son femeninos", sostuvo Luisardo.
La primera de las citas del sábado está prevista para las 13, en el estadio de Deportivo Morón, ubicado en Bernardo de Irigoyen 1098 de esa localidad del oeste del conurbano.
La primera de las recomendaciones que hizo Herrera es la de elegir un jamón de calidad.
La primera de las tres jornadas que se organizarán se realizará el sábado 8 de julio.
La primera de todas sería sobre nuevos formatos (videoarte y tecnologías), porque era más fácil de transportar, y tuvo muy buena respuesta de la ciudadanía, vinieron unas diez mil personas.
La primera etapa tiene una extensión de 20,6 kilómetros y sale con destino Fiscal desde Yebra de Basa, donde se toma un camino peatonal que asciende al collado de la Corona Sobás.
La primera jornada del debate oral se realizó esta mañana en el Tribunal Penal Uno de Oberá.
La primera, seguro que no; la segunda, pues casi que tampoco, pero al menos hay margen.
La primera trae sus pendientes pero, en general, ahí la lleva al confeccionar iniciativas que han quitado espacios de influencia al cabecismo dado el entramado perverso que dejaron a la actual administración estatal.
La princesa de Asturias aseguró el pasado miércoles, en su discurso en la entrega de los premios Princesa de Girona, estar «contenta »por el inicio de su formación militar, que durará tres años.
La principal contribución que Ucrania puede hacer para que esta decisión se tome cuanto antes es asegurarnos de que estamos preparados para esta oportunidad.
La principal disputa radica en el interés de reponer a Evo como candidato, algo a lo que efectivamente se resiste el sector llamado renovador.
La prioridad bilateral es la seguridad y la cooperación mutua transita con importantes fracturas en un contexto de precampañas electorales.
La producción y el suministro de estos vehículos traerá a la economía australiana más de 1.000 millones de dólares", comentó Albanese, citado por el medio, en una reunión con el canciller federal alemán, Olaf Scholz.
La propiedad perteneció, hasta hace muy poco, a Robert Rivani, un hombre de 33 años y de estilo mohicano que ha acumulado una cuantiosa fortuna.
La propuesta de escuchar a los líderes de la industria provino del crítico agrícola del partido, Alistair MacGregor, y recibió el apoyo unánime de los parlamentarios liberales, conservadores y del bloque quebequense en el comité.
La propuesta está prevista en una zona muy concurrida por la familia posadeña.
La propuesta fue solicitada a nombre del congresista del grupo parlamentario, Avanza País, Juan Bartolome Burgos Oliveros, junto a las firmas de los demás congresistas del partido político.
La propuesta surge de la convocatoria que la Dirección de Asuntos Indígenas y el MuMA realizaron a fotógrafos profesionales y/o aficionados en torno a Pueblos Originarios.
La prórroga otorgada por el Registro Civil terminó el viernes 30 de junio y ahora los ciudadanos deberán actualizar el documento.
La próxima edición de Gran Hermano está cada vez más cerca y el éxito de su última edición alimenta las expectativas.
La próxima está prevista para julio de este año.
La próxima semana será muy agitada en el.
La proyección sugiere que cancelar la deuda total con el FMI demandaría hasta 20 años.
La prudencia tiene tres actos según los filósofos.
La prueba, que tiene homologado su circuito de 10K, este año es Campeonato Autonómico, y un año más recorrerá La Marina de València y ofrecerá opciones de carrera infantil con distancias de 500, 1000 y 1500 metros.
La publicación de resultados será el lunes 17 de julio, en la institución donde las y los solicitantes tramitaron su ficha de ingreso.
La publicación que realizó la veterana actriz fue por motivo de sus 60 años, dejando ver que la edad son solo números.
La puesta a punto alcanzaría los 1.200 millones.
La pugna electoral entre PP y PSOE marca el debate.
La puntualidad de los ferrocarriles ucranianos, mayor que la de muchos países de la UE incluso en tiempos de guerra, es motivo de orgullo para la empresa, que asegura no haber cancelado ningún tren desde el inicio de la invasión.
La querella se presentó después de que el pasado 5 de septiembre la jugadora compareciera ante la fiscal, acompañada de su letrado, y efectuara expresa denuncia de los hechos que, según su declaración, se produjeron sin su consentimiento.
La querida actriz y cantante Patricia Manterola se viste de luto, en desgarrador mensaje confirmó la dura muerte que ella y su familian han sufrido.
La que se vende en cápsulas, gotas o gominolas es vegetal y se fabrica fundamentalmente a partir de desechos del cacao, según explica la doctora Francisca González.
La que también seguirá presa es la expremier Betssy Chávez, ya que su solicitud fue desestimada.
La quiebra del Silicon Valley Bank llegó tras la subida de tasas de la Reserva Federal.
La razón por la que nunca quiso entablar una relación con su padre biológico fue porque pensó que sería una falta de respeto a su padrastro, el hombre, por quien sigue siendo relevante y responsable y por quien tiene mucho respeto.
La realidad es que son muy pocas las personas que saben a ciencia cierta cuál es su tensión en estado normal, por ello este año el lema de la efeméride es “Mida su presión arterial con precisión, contrólela, viva más tiempo”
La realidad virtual inundaba el antiguo plató de 'Sálvame' y los espectadores veían a una Quintana rodeada de televisiones al mismo tiempo que comenzaba lo que parecía un alegato feminista.
La recaudación del impuesto predial siempre ha sido con buena respuesta por parte de los contribuyentes y generalmente excede las expectativas, por lo que permite realizar un reajuste en el presupuesto y el plan de obras del Ayuntamiento, explicó.
La reconciliación con Scioli es un síntoma del ensayo del ministro candidato para la primera etapa de su campaña.
La reconocida marca de botanas Sabritas, perteneciente a PepsiCo, se encuentra en el foco de atención luego de que la Alianza Nacional de Pequeños Comerciantes ( anunciara un aumento en los precios de ocho de sus productos en el estado de Querétaro.
La recuperación de la demanda que viajes que se está experimentando a nivel mundial tras la pandemia está catapultando de nuevo los resultados de ambas compañías.
La recuperación de los precios medios (ADR) ingresos por habitación disponible (RevPAR) han compensado el menor nivel de ocupación en 2022 respecto a 2019.
La reforma eléctrica pide a los gobiernos europeos aliviar el proceso para los dispositivos de hasta 800 vatios.
“La región centrale” fue rodada en invierno, en mitad del desierto canadiense, con una cámara robotizada colocada en lo alto de una montaña. tiene una duración de tres horas, compuesta por diecisiete tomas de un paisaje montañoso deshabitado.
La región del Cuerno de África experimenta actualmente unos niveles estimados de inseguridad alimentaria que.
La reina Letizia causó furor en Copenhague con un look 'barbiecore' que traslada la tendencia favorita del verano a los meses más fríos.
"La rentabilidad bruta de la vivienda en alquiler se ha reducido ligeramente hasta el 3,5% de media en España, mientras la rentabilidad del bono español a 10 años se incrementa de forma significativa.
La renta variable se enfrenta a luces y sombras, que ofrecerá rentabilidades modestas comparadas con la renta fija".
La representación masculina y femenina de Colombia fueron los campeones.
La representante de Avavit afirmó que su institución espera un 2024 prometedor.
La República Dominicana recibe cada año más de cuatro millones de aves migratorias, lo que ofrece amplias posibilidades para la investigación en materia de conservación de los recursos de flora y fauna dominicana.
La reserva mide casi 100.000 kilómetros cuadrados, algo más que el área de Portugal, y los mineros están diseminados en lugares remotos, de difícil acceso.
La resistencia a dar vía libre a la inteligencia artificial en las aulas está a la orden del día, pero hay excepciones: este profesor deja usar ChatGPT a sus alumnos en EE. UU.
La resolución 4K le queda grande, pero si activamos el DLSS 3 en modo rendimiento pasamos de 19 FPS a 56 FPS, lo que se traduce en una experiencia perfectamente jugable.
La resolución 88/2023 sostiene que es conveniente estimular la participación en actividades de capacitación mediante la asignación de una compensación adicional para mejorar el desenvolvimiento de los comicios.
La responsabilidad de este Tribunal en este caso es limitada.
La responsabilidad ofensiva está acotada para Antoine Griezmann y Álvaro Morata, afianzado en la punta mientras decae la incertidumbre de su futuro.
La respuesta depende de a quién se le pregunte.
La respuesta de Tina, digna y tranquila, lo dijo todo: "No quiero iniciar una discusión con Ike Turner vía satélite.
La reunión resultó (para sorpresa de muchos circunstantes) productiva, dentro del discreto margen disponible.
La reunión se efectuó en las instalaciones de la Décima Segunda Región Naval y secretarios de dependencias federales presentaron un balance de las acciones llevadas a cabo para el restablecimiento de los servicios en ambos municipios.
La reunión será a las 10:00 a.m.
Largher Romero recordó que Onaprotec es una organización social que cual fuere su historial, su responsabilidad es sumar, no restar y dividir.
La riqueza excesiva qué recibe el INAI sin hacer nada.
La rivalidad es tremenda, porque, en el momento que lo dices, todo el mundo acepta que hay que tener paciencia.
La ruta comienza por Víctor, del local El Marquesado, cree que la tapa sí debería cobrarse, aunque agrega que "en Granada si no pones tapas la gente no vendría al bar, pero si las cobraras sería un poco más rentable.
Las 25 camas del hogar trinitario fueron pintadas y gracias a la colaboración de instalaciones turísticas lucen detalles hermosos para las futuras madres.
Las 3 beneficiarias de estos títulos de dominio no disimularon su alegría por ser dueñas de un pedacito de tierra, tal como señaló la señora Doraliza Mariñan, emocionada por contar con este documento legal.
Las acciones de Affirm Holdings Inc en caían más de un 7%, mientras que las de PayPal bajaban alrededor de un 1,5%.
Las acciones de Meta cayeron un 1 por ciento a 243.15 dólares en las operaciones previas a la comercialización.
Las ahorro-carpas siempre activas, las ahorro ferias del pueblo los días viernes, sábado y domingo en la Villa Olímpica.
Las apuestas móviles se han convertido en una tendencia dominante entre las mejores casas de apuestas, las cuales permiten a los usuarios hacer apuestas en cualquier momento y en cualquier lugar.
Las áreas protegidas de uso sostenible abordan parte del problema, pero a menudo no sitúan a las poblaciones locales en el centro de la escena.
“La SAT y Ersept emiten comunicados, pero ya no sabemos qué es verdad”, concluyó.
Las autocaravanas perfiladas y las camper son las favoritas de los encuestados a la hora de alquilar, con un 51% y un 26% de menciones respectivamente, creciendo estas últimas en 16 puntos respecto al año anterior.
Las autoridades aún no han revelado la identidad del agresor ni los motivos detrás de este acto violento.
Las autoridades creen que se dispararon entre 50 y 70 tiros y los sospechosos se dieron a la fuga en un sedán blanco.
Las autoridades de este país han agregado en un comunicado que los ataques de Israel contra Palestina violan “las leyes internacionales y los derechos humanos” y mostraron su apoyo a la causa palestina.
Las autoridades del condado Bexar exhortaron a la comunidad reconocer las especies de serpientes venenosas del estado ya que las condiciones del tiempo hacen que salgan de sus refugios.
Las autoridades desmintieron en un primer momento que el caso estuviera vinculado a la trata de personas, un fenómeno relativamente corriente en el interior de China donde escasean las mujeres para casarse.
Las autoridades dijeron que el sospechoso, que también vivía en la comunidad de Dogwood Lakes, robó el vehículo de Blizzard, una de las víctimas.
Las autoridades encontraron la madrugada del domingo el cuerpo sin vida de una persona entre los restos de una casa en que, de acuerdo con la investigación preliminar, explotó debido a la presencia de “artefactos destructivos”.
Las autoridades estadounidenses no entregan hasta la fecha los visados a varios diplomáticos y periodistas rusos que tenían previsto asistir a las actividades del Consejo de Seguridad de la ONU.
“Las autoridades han sido incapaces de contrarrestarla presencia de los grupos delictivos debido a su falta de coordinación y la dificultad para incorporar a la sociedad civil”.
Las autoridades investigan un nuevo caso de secuestro en el departamento del Cesar.
Las autoridades laborales determinaron que SpaceX no protegió a su trabajador con los equipos necesarios.
Las autoridades lograron rescatar con éxito a la señora Hilda Aurora Pachón, madre del alcalde Oswal Fontecha de Villanueva (Casanare).
Las autoridades sanitarias revelaron que este medicamento será cubierto por el seguro médico.
Las autoridades ucranianas advierten que todavía puede haber en torno a medio millón de hectáreas plagadas de minas en su territorio, y desde el comienzo de los ataques de Rusia, habrían desactivado casi 500.000 de estos explosivos.
Las bajas de los centrocampistas están condicionando el plan de en una zona clave para el juego del equipo.
Las bases de datos de dichos registros suelen contar con opciones de filtrado avanzado que te permitirán buscar apellidos específicos.
Las boleterías en el Dickinson en el día del partido, se habilitarán a las 18.30 horas.
Las cámaras de seguridad captaron a Horacio Rafael “Ñoño” Benínez en horas de la madrugada caminando junto a la joven de 24 años.
Las campañas de sensibilización son clave para que el ciudadano se conciencie poco a poco, y mejore sus hábitos y los de su familia”.
“Las carreras de Progressive American Flat Track son algunos de los eventos más emocionantes de la Bike Week Presented by Monster Energy”, dijo Frank Kelleher, Presidente de Daytona International Speedway.
Las chicas del maxi, no tendrán actividad oficial este fin de semana.
Las cifras no engañan y las fotos menos.
Las claves para encarar de la mejor manera los próximos partidos, según el egarense, son “atacar mejor», que «los interiores entiendan cuándo atacar espacios», así como «trabajar vigilancias y no permitir tantas contras ni transiciones rivales”.
Las claves son varias, encontrando entre otras su motor de más de 600 caballos de potencia y la suspensión neumática 6D Dynamics interconectada.
Las Comisiones Unidas de Justicia, de Salud y de Diversidad de la aprueban iniciativa que propone prohibir y sancionar penalmente las llamadas terapias de reorientación sexual.
Las competencias tuvieron lugar en el circuito «Raúl Caligaris», de la localidad de Ramona.
“Las condiciones no están dadas para brindar clases en el establecimiento”
Las confesiones y las autoacusaciones convierten a los vencidos en cómplices de sus verdugos y así la tumba misma se convierte en un basurero”.
Las corrientes fueron capaces de causar la muerte instantánea a todo lo que encontraron a su paso, dejando apenas unos pocos centímetros de polvo en el suelo.
“Las cosas que nacen casi de la nada te llevan a estos momentos tan lindos, es pegadiza, te vas cantándola”, finalizó.
Las cosas simplemente se desarrollaron, sucedieron, y me alegra que haya sido así.
“Las costas que no llegan a recuperarse de la erosión sufrida durante grandes temporales acaban teniendo mayores problemas de inundación, lo que afecta a la zona que protegen”, subrayó Losada.
Las crisis de ausencia, previamente conocidas como convulsiones “petit mal” (epilepsia menor), a menudo ocurren en niños y se caracterizan por episodios de mirada fija en el espacio o movimientos corporales sutiles como parpadeo o chasquido de labios.
Las cuatro compañías aumentaron las ventas y aseguran haber asumido una parte relevante del incremento de los costes -energía, transporte y materias primas- para repercutir en menor medida en el precio final de los productos.
Las cuatro mujeres, detrás y de pie, aunque haya dos sillas vacías: las gorras tienen más derecho a sentarse que ellas.
Las cuentas de Amazon para empresas -tanto pymes, como grandes corporaciones- se llaman Amazon Business, y permiten a los negocios realizar compras en Amazon fácilmente.
Las cuotas pueden variar significativamente de un sitio de apuestas a otro, y encontrar la mejor oferta puede marcar la diferencia en tus ganancias a largo plazo.
Las declaraciones de Berni no es un tema, hay que terminar con eso.
Las declaraciones enmendadas se acumularon provocando demoras en el procesamiento.
La Secretaría de Educación del Distrito está dando inicio al proceso para el Foro, el cual busca promover la participación activa de la comunidad educativa y recopilar ideas que mejoren las políticas educativas.
La secretaria de Educación y Deporte, Sandra Gutiérrez.
La Secretaría de Energía de la Nación fijó nuevos precios de la electricidad, que regirán para para la compra de energía que las distribuidoras, como la estatal santafesina EPE, realizan en el Mercado Eléctrico Mayorista.
La Secretaría de Turismo y Economía dio a conocer que la salida oficial de equipos de la Baja 1000 será en el malecón, junto al Molinito, estará ubicada en el terraplén conocido como el antiguo Mercado de Los Pescadores.
La secretaria general del Colegio de Profesores de Caroní, Aída González, explicó que el sindicato va a trabajar para defender a los docentes.
La secuela se convirtió en un éxito en allanando el camino para una tercera entrega.
La secuencia fue grabada y subida a TikTok, donde recibió más de un millón de reproducciones y más de 100 mil likes.
La sede del gobierno vasco no es el escenario ideal que muchos se piensan a la hora de demostrar sus dotes artísticas.
La segunda al mando tiene previsto visitar.
La segunda fase es la que hay que afrontar a partir de ahora, que es la resolución de fondo del conflicto.
La segunda mitad tuvo menos vida.
La segunda plaza del ránking es para hotel gestionado por Barceló en Lanzarote, que recibió una inversión de 34 millones de euros y que reabrió sus puertas en junio.
La segunda reflexión no tiene connotaciones éticas sino prácticas.
La selección del equipo inglés fue dirigida por Alf Ramsay, quien decidió apostar por un equipo joven con una mezcla de talento veterano.
La selección española de fútbol femenino hizo ayer historia al ganar con todo merecimiento el Mundial celebrado en Australia y Nueva Zelanda, el tercero en el que participa de los nueve disputados y en el que no figuraba entre las favoritas.
La semana pasada, el asesor económico jefe V. Anantha Nageswaran dijo que era probable que la inflación de los alimentos en la India disminuyera con la llegada de nuevas existencias, mientras que la tasa de inflación básica estaba disminuyendo.
"La semana que viene vamos a estudiar cómo la devaluación afecta el costo de generación de la energía eléctrica y va a haber una actualización", señaló la funcionaria, dependiente del ministerio de Economía.
Las emergencias crecientes y superpuestas pondrán a prueba nuestros recursos e infectarán nuestra política.
“Las emisiones del tubo de escape contaminan el aire que respiramos y empeoran el clima severo”, dijo Fred Krupp, presidente del Fondo de Defensa Ambiental, en un comunicado.
Las empresas extranjeras, antes de decidir invertir en la instalación y operación de una planta analizan diversos aspectos, siendo uno de los principales el capital humano disponible.
Las empresas que más contaminan defienden supuestamente con uñas y dientes la causa verde.
Las empresas tienen flotillas que requerirán mostrar menos emisiones.
La senadora Patricia Mercado ponderó el acuerdo para que la redacción final de la reforma estableciera que es potestad de los trabajadores decidir en dado caso si distribuyen sus días de vacaciones y de qué manera.
La senda se ejecutó en hormigón de color terroso, para una mayor integración en el entorno, y con bordo exterior que el diferencia de la plataforma de la carretera, para reforzar la seguridad de los peones.
La señora de Kirchner, Alberto Fernández y, sobre todo, dos dirigentes valuados, hasta ahora, como activos electorales de esa agrupación: Sergio Massa y Axel Kicillof.
La Señora nos escuchó sentada en unas sillas que había en su despacho, junto a nosotros.
La sentencia estima así en parte el recurso que la afectada presentó contra la dictada por un juzgado de Primera Instancia en enero de 2021, que declaró que los hechos habían prescrito y no entró en el fondo del asunto.
Las entidades solicitaron evitar “declaraciones que generan incertidumbre y angustia en la gente” después de que el candidato libertario realizara polémicas declaraciones contra la moneda nacional.
Las entradas anticipadas tienen un costo de $2.500. se pueden adquirir en la boletaría del teatro y en el Club Español de Tres Arroyos.
Las entradas para este Festival de Primavera pueden adquirirse en la sede de la entidad -situada en el número 4 de la calle Ziríes- o en la taquilla del Teatro José Tamayo de la Chana una hora antes del espectáculo.
“La sequía en Australia del Oeste, en el norte de Nueva Gales del Sur y en Queensland está pasando factura al tamaño de la cosecha.
La sequía impacta en la caída de ingreso de dólares a la Argentina, y por eso en Economía debaten la reformulación de previsiones del acuerdo con el organismo para el primer trimestre (Foto: NA).
La serie parecía abierta, al menos en el marcador, porque en la cancha pasó otra cosa.
La sesión, que desarrolló el tema “Acelerar la recuperación del COVID-19 y la plena implementación de la Agenda 2030 para el Desarrollo Sostenible en todos los niveles”, se desarrolló en la sede las Naciones Unidas ubicada en Nueva York.
Las evaluaciones realizadas por el SUC indicaron que ambas se encontraban en buen estado, lo cual llenó de alivio y felicidad a todos los involucrados.
La severidad y duración de lo que a continuación se presenta, depende del tipo y severidad de la fiebre.
Las familias de nuestros pacientes también valoran muy positivamente nuestra labor.
Las FARC también han sido responsables de combates armados en otras regiones del país.
Las Fiestas de San Roque incluyen las conocidísimas fiestas de «el combate naval» y «la fiesta del agua».
Las fotos corresponden a los festejos del 60 Aniversario de la Casa Hogar.
Las fotos mostraron al auto con la parte frontal aplastada y el camión de 1,4 millones sufrió daños.
Las gafas Eclipse NO son gafas de sol normales; Las gafas de sol normales, por muy oscuras que sean, no son seguras para ver el sol.
Las grandes leyendas del tenis mundial no tienen límite, viven al borde de la retirada, pero se niegan a reprimir su deseo competitivo mientras exista una mínima posibilidad de seguir en pista.
Las grandes reformas de los proyectos de modernización de España a finales del siglo XIX contribuyeron en gran medida a la llegada de la electricidad a España.
Las grandes unidades de negocio del grupo -Broadcast and Media Service, The Mediapro Studio, Gestión de Derechos Audiovisuales e innovación y Nuevas Audiencias- facturaron 1.209 millones de euros el año pasado, con un ebitda de 190 millones.
Las herramientas automatizadas son fundamentales para esto, ya que permiten a los atacantes maximizar la cantidad de intentos que realizan.
Las hojas secas de las palmeras son muy pesadas y pueden caer en cualquier momento.
Las imágenes en color de Miami son magníficas y divertidas, pero creo que me encantan las de París.
Las imágenes extraídas del manga transmiten el tenso momento entre los personajes, que puede ser crucial para el final de la trama.
Las importaciones canalizadas por el Puerto de València han aumentado un 2,36 por ciento en mayo, un dato que la Autoridad Portuaria de Valencia (APV) entiende como indicador de posibles cambios de tendencia tras meses de descensos en los movimientos.
La simultánea de 1922 fue una de las más grandes de todas las que ofreció el genial trebejista, que un año antes se había consagrado campeón del mundo ante el alemán Emanuel Lasker.
Las incertidumbres en el sistema financiero limitaban las compras.
Las indicaciones son iguales a las de los adultos: hidratación, paracetamol, reposo y control de los signos de alarma.
La síndica ha descartado valorar los mensajes publicados por algunos consellers escogidos por su partido como el vicepresidente primero, Vicente Barrera: «Yo no hago mensajes en valenciano, los hago hago en español, habrá que preguntar a quien los haga».
La síndica única hizo un llamado a los ciudadanos para que hagan buen uso de los recursos públicos, ya que estos son entregados a los pozarricenses que más lo necesitan; sin embargo, apuntó qué todos los apoyos entregados se supervisan.
Las ineficiencias a lo largo de la cadena alimentaria y en el consumo también tienen un gran impacto en el medio ambiente.
Las instituciones bancarias analizan tu historial crediticio y tu capacidad de pago.
Las interacciones de cada usuario (vídeos a los que le dan a «me gusta», que se guardan o se comparten) ayudan a la plataforma «a reconocer nuestros gestos y memorizarlos para el futuro».
Las intervenciones de desazolve se realizaron de manera preventiva y correctiva, en pozos de visita en las calles de San Julián entre Avenida Guadalajara y Parque Agua Azul, de la colonia Foresta.
Las intervenciones fueron por todo tipo de delitos y contravenciones.
La situación es crítica para los docentes en Venezuela, quienes al ver su calidad de vida mermada y poca respuesta del Estado están llegando a un límite.
La situación se convirtió en algo diferente por parte de Corea del Sur, quienes informaron los hechos que ocurrieron durante los ejercicios militares que realizaron.
La situación se reportó más temprano en vías digitales, cuando se reseñó que estos dos funcionarios quienes además se captaron en video, le vaciaron los cauchos de su bicicleta a un joven que trabaja con es te elemento para llevar sustento a su hogar.
Las Juntas de Usuarios de Riego de Moquegua coordinarán con el Gobierno Regional de Moquegua las acciones para la atención de las situaciones generadas por el déficit hídrico en la región Moquegua.
Las laptops Strix rediseñadas de 16 y 18 pulgadas permiten una suite de enfriamiento inteligente completamente nueva, que presenta la tecnología Tri-Fan de ROG presentada por primera vez en el 2022 Flow X16.
Las licencias comunes de código abierto incluyen la Licencia Pública General GNU (GPL), la Licencia Apache y la Licencia MIT.
Las licencias de juego legítimas en la isla de Curaçao son emitidas por la Autoridad de Licencias de Juego.
Las licencias de maternidad y de paternidad son un derecho de los trabajadores cuando se convierten en padres.
"Las listas que está elaborando, configuradas con los fieles y algunos candidatos que han sido derrotados en las municipales y que será, presumiblemente, su guardia pretoriana.
Las llamadas a un número de teléfono que figura en la guardería no recibieron respuesta el domingo.
Las lonas de la convocatoria han sido colocadas en varios puntos céntricos de la ciudad de Veracruz, como es el caso del zócalo de Veracruz, que es una zona donde transita muchas personas.
“Las manchas lentigos se pueden tratar con muy buenos resultados con Luz pulsada, que es un tratamiento que actúa rompiendo el pigmento que causa las manchas y las van eliminando con el transcurso de los días.
Las manifestaciones que estallaron esta semana en Georgia, otra exrepública soviética, apuntan en el mismo sentido.
Las máquinas tendrían que liberarles de las tareas monótonas y repetitivas, no invadir las áreas en las que solo las personas aportan valor.
Las marcas térmicas seguirían entre los 11°C y los 18°C con vientos rotando al sudoeste y sur con algo de intensidad durante la tarde.
Las más benevolentes: trabajadores sociales, voluntarios y profesionales de la enseñanza.
Las más dolorosas son las de los amigos de Rocket, los animales con los que experimentó el Alto Evolucionador que son presentados a través de varios flashbacks en la película.
Las medidas les fueron dictadas por el Tribunal de Atención Permanente a la provincia La Altagracia.
Las mejores armas que tiene el serbio, pero en manos de un chaval de 20 años que cambia el rumbo del tenis.
Las mexicanas dominaron el balón y trataron de ser profundas, pero se encontraron con una defensa organizada por parte de Venezuela.
Las minas terrestres, sean antipersonales o antitanque, pueden permanecer inactivas durante años o incluso décadas, hasta que se activan.
“Las mujeres desde que ingresan (a la universidad) es todo un reto.
Las navajas, al igual que otros mariscos, son una rica fuente de ácidos grasos omega-3, reconocidos por su papel en la regulación de los niveles de colesterol en sangre.
Las negociaciones entre Scaloni y Tapia comenzaron a fines de septiembre, en la previa del Mundial de Qatar.
Las negociaciones están en marcha aunque no a punto de cerrarse, pero en las oficinas del están totalmente tranquilos porque la palabra de la consideran totalmente fiable.
Las niñas y mujeres que migran sin dinero y redes familiares llegan a La Parada y buscan lugares baratos para hospedarse, o “pagadiarios”, como se conocen las casas que se pagan al día.
Las noticias de los últimos meses relacionadas a la seguridad en la Ciudad de México no son alentadoras.
Las obras, que acaban de salir a licitación, deberán estar terminadas antes del próximo 15 de octubre para cumplir los plazos establecidos por el Fite.
“La sobrerregulación tampoco es positiva, pues nosotros vemos personas y no enfermedades, y cada paciente debe ser atendido según sus particulares condiciones”, concluyó Gutiérrez.
Las ochavas y esquinas tienen que estar libres de objetos que dificulten la correcta visibilidad de otros vehículos, bicicletas o peatones que estén cerca”, agregó Naudin.
La Sociedad de Fomento de Garzón (departamento de Maldonado) está impulsando la compra en conjunto de pellets de soja.
La sociedad ha recuperado una cierta normalidad y esto ha tenido un impacto en la percepción y el interés en el metaverso.
La sociedad tamaulipeca merece ser informada al respecto.
La solución más fácil será vender el banco a una institución saludable por eso hubo una subasta este domingo.
La solución que encontró el Ejecutivo de comunistas y socialistas fue evidente según su propia tradición: intervención pública del mercado y establecimiento de un límite al 2% en las subidas de los alquileres.
La sombra de los balcones se recorta en la vereda y arma un tetris en las baldosas”.
"Las operaciones de finanzas del ELN se comenzaron a discutir, pero esa discusión no terminó.
“Las oportunidades de mejorar la asistencia sanitaria con IA son enormes”, afirma Ayers, que también es vicedirector de innovación en la División de Enfermedades Infecciosas y Salud Pública Global de la Facultad de Medicina de la UC San Diego.
La sorpresa de la ex competidora fue tal, que no pudo esconder su contrariedad.
La sorpresa se intensifica al considerar que Alejandro Speitzer recientemente compartió su vida amorosa con la actriz española Estér Expósito.
Las Panteras tuvieron un buen parcial y recortaron la desventaja, pero igualmente las brasileñas se llevaron el set, 25-20.
Las patatas son ricas en vitaminas y minerales beneficiosos para el cuerpo.
Las películas por las que será recordado William Friedkin: desde 'El exorcista' a 'Killer Joe'
Las pequeñas dimensiones de estos municipios no les impiden atesorar en sus calles monumentos con siglos de historias, recetas que están entre los mejores platos del mundo y maravillas culturales y naturales que bien merecen la pena una visita.
Las personas han utilizado la curcumina durante mucho tiempo en los medicamentos tradicionales como tratamiento para muchas afecciones digestivas.
Las personas heridas recibieron atención médica primaria, mientras que el cuerpo de la víctima mortal fue puesto a disposición de las autoridades.
Las personas que recuerdan lo que sueñan podrían hacerlo porque tienen un sueño más ligero y, además, sueñan más veces durante la noche.
Las personas que se encuentren en la vertiente del Caribe, junto al mar, sí estarán en la “franja de anularidad” del eclipse y, por tanto, podrán ver la Luna sumergirse en el disco solar.
Las pesquisas iniciales identificaron que el presunto responsable de la organización del concierto es Juan Carlos Araujo Duran.
Las políticas económicas y sociales que han generado tanto el gobierno español de coalición izquierdista como las administraciones autonómicas y municipales, en medio de la crisis europea, tampoco han convocado a las mayorías.
Las presas individuales han tenido que soportar violaciones, manoseos, voyeurismo, desnudamiento forzado, comentarios sexualmente explícitos todos los días y mucho más”.
Las previsiones para el Pacífico Centro son de cielo parcialmente nublado, ambiente fresco durante la mañana, caluroso en la tarde y viento de componente oeste de 10 a 20 km/h, con rachas de 40 a 60 km/h en Jalisco.
Las primarias son organizadas desde hace meses por un grupo de profesores, abogados y consultores que aseguran que el proceso está abierto a todos los que se quieran postular.
Las primeras operaciones de rastreo no hubo un resultado favorable y la investigación se extendió hasta noviembre, en ese mes obtuvieron pistas que condujeron a la ubicación del responsable.
Las proyecciones de la reunión de diciembre de la Fed muestran que la mayoría de los funcionarios esperan que las tasas alcancen un máximo de alrededor del 5.1%, lo que implicaría aumentos de un cuarto de punto en sus reuniones de marzo y mayo.
Las pruebas iniciarán pronto, revela el investigador.
Las reacciones y comentarios de los usuarios no se hicieron esperar, pues rápidamente comenzaron a especular sobre la situación.
Las rebajas del Año Nuevo Chino de Aliexpress son tu oportunidad para conseguir las mejores gangas en una gran variedad de productos.
Las recientes jornadas cambiarias muestran cómo el ha mantenido una tendencia a la baja en los mercados internacionales y por qué es buen momento hacerse con ese activo.
Las reformas a la Ley Minera buscan reducir las vigencias de las concesiones mineras de 50 a sólo 15 años con una sola renovación.
Las reglas aplicadas desde el 2008 tienen como objetivo evitar que las autoridades no se vean obligadas a intervenir y rescatar con dinero público a las entidades financieras, como sucedió tras la caída de Lehman Brothers.
Las reglas de la Cámara, no obstante, son claras: el proceso tendrá que repetirse hasta que McCarthy, o un candidato diferente, obtenga los 218 votos necesarios.
Las relaciones entre Chişinău y Tirasopol «están en su punto más bajo».
Las rentas de estas ciudades, también en máximos históricos, sobrepasan la media nacional.
Las restricciones que se tiene de paso para vehículos de carga, tanto por peso bruto máximo permitido, que corresponde a máximo permitido, que corresponde a 3.0 mts.
Las semifinales están previstas para el 8 de setiembre y la final por el título de campeón se jugará el domingo 10 de setiembre, día en el que también se disputará el juego por el tercer puesto.
Las serpientes siempre fueron su perdición a lo largo de la saga y una de las escenas más esperadas de esta quinta entrega será su asalto final contra ellas (spoiler alert: en vez de serpientes, serán anguilas).
Las siete, las ocho… nadie… A medida que el tiempo pasaba, su voz cambiaba, se aguantaba las lágrimas, se ponía nerviosa.
Las tareas se están poniendo en marcha en un trabajo conjunto entre la secretaría de Seguridad, Policía del Neuquén, Optic, Neutics y Cotesma.
Las tiendas de la avenida Duarte y Villa Consuelo, principal arteria comercial del Gran Santo Domingo, están copadas de diferente juguetes para el regalo de los más pequeños.
Las tolerancias de fabricación muy ajustadas permiten una compatibilidad global, mientras que el etiquetado inequívoco del producto garantiza una trazabilidad del 100% y los máximos estándares de seguridad en el enfriamiento del molde.
Las tres se vieron muy sincronizadas, como si ya hubiesen ensayado la coreografía.
Las tres tarjetas determinaron que el ganador fue el argentino por 99-90 y con ese resultado, Cuello eleva su palmarés a 13-0-0, es decir se mantiene como campeón invicto después de 13 peleas profesionales, ganando 11 por nocaut.
Las tropas avanzarían hasta el mar de Azov con el objetivo de cortar la comunicación de las tropas rusas entre el Donbass y Crimea, que al menos en teoría parece ser el gran objetivo de todos.
Las tropas ucranianas lanzaron ataques en la región de Zaporizhzhia, en el sur de Ucrania y uno de los escenarios de la contraofensiva de Kiev.
La Subdirección de Epidemiología informa en su Reporte Semanal que se registraron 189 nuevos casos de COVID-19 en Jujuy, recibieron el Alta Médica 498 pacientes.
‘La Subsecretaría de Agua y Saneamiento informará las diferentes acciones que deberán llevarse a cabo para tratar de brindar el servicio a todos los carlospacenses’, señala el comunicado.
La suerte pareció estar del lado de los Toros en este juego, lo que les permitió sellar su pase a la segunda ronda y continuar su camino en los playoffs de la Liga Mexicana de Béisbol.
Las últimas ediciones de la Conferencia Mundial de la FIA se han celebrado en Mónaco, en concreto desde el 2020 de la pandemia.
Las últimas olas de calor en Brasil han sido atribuidas al fenómeno de El Niño, que redujo las precipitaciones principalmente en la Amazonía, y al calentamiento del océano Atlántico.
Las últimas reformas son del siglo XVIII.
La Sunafil explicó que en el caso de que tu remuneración mensual sea de S/ 1,025, tu remuneración diaria es de S/ 34.17.
Las unidades afectadas fueron: Clínica Municipal, Cementerios, Mercados, Medio Ambiente, Viveros, Mantenimiento, Deportes y diversas áreas de administración municipal.
Las unidades ucranianas se rinden a los rusos no porque no quieran luchar, sino porque ya no pueden.
La superficie promedio de cada establecimiento es de 300 hectáreas con casos de un mínimo de 40 y un máximo de 1.500.
La Superintendencia también remitió a consulta, en agosto pasado, una serie de cambios normativos que dictan nuevas reglas a las SAFI en materia de acceso a la información y documentación a los clientes cuando se convoca una asamblea de inversionistas.
La superviviente cree que las herramientas de prevención han evolucionado para bien, pero "gracias a la iniciativa privada".
La Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN) autorizó al Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales (Inai) sesionar con apenas cuatro comisionados.
La supresión efectuada por el órgano con potestad para ello se produjo después del anuncio presidencial de la desaparición del examen.
La supuesta brecha de seguridad de Activision dejó expuesta información confidencial, incluyendo datos personales de sus empleados.
La sustitución del motor de combustión interna presenta una oportunidad estratégica para China, cuyas automotrices ya dominan los mercados globales para baterías y tecnologías de energía limpia.
Las visas vinculadas a familiares canadienses como cónyuges o parejas.
Las voces de protesta por la distribución de los fondos a los municipios y comunas sólo son de Juntos por el Cambio (JxC); más específicamente, del radicalismo.
“Las y los guardaparques cumplen una labor importante en la conservación de las áreas naturales y trabajan con las comunidades a fin de cuidar a la madre tierra y así enfrentar los efectos del cambio climático”, resaltó la ministra Ruiz.
Las y los interesados se podrán inscribir el día 5 de abril en cada uno de los Centros, desde las 19:00 horas a 21:30.
Las zonas beneficiadas con el nuevo trazado serán Marcoleta, San Luis, San Martín, Matta y Vergara, considerando que la línea beneficia a las comunas de Quilicura, Conchalí, Independencia, Santiago, Ñuñoa y La Reina.
La tabla, que milagrosamente se mantiene intacta, exhala una dulce fragancia que provoca la conversión de la comunidad judía local.
La talidomida fue un medicamento comercializado a partir de los años 50 y prescrito a mujeres gestantes para evitar náuseas y vómitos durante el embarazo.
La tarde de ayer sábado los familiares protestaron frente a esa posta exigiendo justicia.
La tasa de homicidio del país se ubicó en 12,7 por cada 100.000 habitantes: 2,7 por encima de la barrera de la OMS para declarar una epidemia y la más alta del país en su historia.
La tasa de homicidios por cada 100,000 habitantes se mantuvo en 11.4 durante el período mencionado.
La técnica de orientación laboral, (número 10 de la candidatura), ocupará la Delegación de Economía, Empresa y Ocupación; Comercio, Mercados y Consumo; la de Turismo, Playas y Promoción exterior; y la de Disciplina y Actividades.
La tecnología ADEO (Drag Augmentation Deorbiting System) fue probada a finales de diciembre con el el porta satélites ION.
La tecnología permite descubrir las zonas no visitables por razones de conservación.
La tecnología también ha demostrado ser esencial para promover la equidad y la inclusión en los deportes.
La telenovela ha sido muy bien recibida por el público y ha logrado captar la atención de los espectadores con su trama atrapante y sus personajes interesantes.
La temperatura sube en la COP28 y la ONU pide a los países que dejen de 'fingir'
La temporada 2023 de “La Llorona”, en Xochimilco, consta de un total de 36 funciones del 6 de octubre al 19 de noviembre, los viernes, sábados y domingos, además de martes 31 de octubre, y miércoles 1 y jueves 2 de noviembre.
La temporada 2023 del Béisbol Superior Doble A sigue este viernes, con el tercer fin de semana de acción.
La tendencia está impulsada en parte por un cambio en los hábitos alimentarios de los estadounidenses, pero el estancamiento de las exportaciones de cereales y semillas oleaginosas también es un factor.
La tercera línea empieza alrededor de 1920 y se desarrolla casi linealmente hasta 1963; mientras que la indagación de la junta fue en 1954 y la reunión del comité del congreso fue en 1959.
La tienda online hacía de intermediaria entre compradores y vendedores.
La Tiendona es el principal centro de abastos del país; es decir, que ahí llegan comerciantes de muchos lugares de El Salvador, para abastecerse de productos y venderlos en sus municipios de procedencia.
La tiktoker mostró todo lo que compró y sorprendió a sus seguidores con el precio.
La trama se desarrolla en un contexto de diferencias sociales y prejuicios, ya que Ricardo pertenece a una familia adinerada y María Isabel es considerada una joven de clase baja.
La transmisión de esta enfermedad ocurre principalmente a través de la picadura de mosquitos infectados que actúan como vectores.
La travesía es una continuación de la carretera autonómica A-226 que une Teruel con Cedrillas y Allepuz y que cruza por el centro la localidad.
La tregua se podría extender hasta un máximo de 10 días.
La última actualización del Instituto de Salud Pública (ISP) reveló un aumento de 7% en los casos de VIH en el país durante 2022, con 5 mil 401 nuevos diagnósticos, es decir, una tasa de 25 casos cada 100 mil personas.
La última cita que tuvo Matthew Perry un día antes de morir.
La última ocurrencia legitimada por los medios ha sido el concepto, que traducido a nuestro idioma es, básicamente, "quedarte en casa durante tus vacaciones".
La última presentación de la exitosa gira será en el Estadio Azteca de México el 21 de diciembre.
La última sorpresa ha sido la abundancia de casos de infecciones que remontan cuando parecen mejorar.
La última vez que se enfrentaron ambos equipos fue en febrero de este año, fue victoria para Real Madrid por 1-0 en la jornada 23 de La Liga 2022-2023.
La última vez que se reunión la Asamblea Legislativa para ratificar un balotaje fue el 4 de noviembre de 2015 entre Daniel Scioli y Mauricio Macri.
La única excepción fue la de Myriam Bregman, quien luego de “lamentar las víctimas civiles”, atribuyó la violencia a “la ocupación y el apartheid” del Estado hebreo.
La única forma de acabar con la okupación es modificar la ley.
La única posibilidad de parar el accidente es empujar al hombre que tiene al lado para que caiga a la vía y frene el tren.
La única posibilidad que se tiene de conseguir una salida favorable, es la presentación de una contramemoria impecable ante la Corte Internacional de Justicia en abril próximo.
La única “regla de juego” que respeta es la de la fuerza, pues concibe a la política como una guerra por otros medios contra quienes ha erigido como sus enemigos.
La Unidad Empresarial de Base Acueducto Trinidad no desconoce tal asunto.
La unión de todas las "patas" puede ser crucial para llegar a buen puerto.
La Unión Europea ha tomado un importante liderazgo en la promoción del derecho a reparar y otra legislación similar que permite a los consumidores librarse de quedar atrapados en un ecosistema costoso de los fabricantes de dispositivos.
La Unión Xeral de Traballadores (UXT), Comisiones Obreras (CCOO) y la Confederación Intersindical Galega (CIG) convocan un nuevo paro para desatascar los cuatro convenios provinciales.
La Universidad de León colabora con el Torneo Solidario de Golf.
La UPES, así como el equipo de reporteros saharauis Equipe Media, en un comunicado, recordaron a los periodistas saharauis presos en cárceles marroquíes.
Laura Casabela no es la única participante de La Isla de las Tentaciones que ha sido o va a ser mamá tras pasar por el concurso.
La vacuna bivalente cubre la cepa ancestral de Wuhan y la variante Ómicron, la última identificada hasta ahora (con su amplio número de subvariantes).
La variación sectorial es aún más marcada.
La vecina de Funes residente en el Club de Campo Kentucky le envió un particular mensaje al hombre que le dio las claves para lograr los hábitos que la llevaron a convertirse en un emblema del lifestyle.
La venta ya está disponible.
“La verdad no se aguantan más este tipo de cosas.
“La verdad por más incómoda que sea, se va abriendo camino” …hasta la próxima semana.
“La verdad que al principio fue un poco picante el juego ante Mitre.
La verdad que sí está bien el campo, porque es un proyecto bueno para los niños y para los jóvenes», apuntó.
La verde vuele al ruedo luego de quedar libre en la fecha 17° del Torneo Federal A. La institución de Barrio Alberione recibirá a Defensores de Belgrano de Villa Ramallo, el próximo miércoles a las 13:45.
La versión híbrida entrega una autonomía de unos 70 kilómetros en modalidad eléctrica.
La versión más empoderada llegó para quedarse.
La versión más potente dentro de los que ofrece el Q3 en España es este 40 TDI.
La vicepresidenta segunda, Yolanda Díaz, presentará hoy en Santiago la candidatura de Sumar Galicia para las elecciones gallegas del 18 de febrero.
La víctima, de 51 años, contó que el falso cliente se mostró interesado en comprar pintura y agua ras, pero luego de solicitar el presupuesto se retiró del local ubicado en ese populoso sector de nuestra ciudad.
La victoria le permitió a los Rays convertirse en el primer equipo en arribar a 50 juegos ganados en esta temporada.
La vida en compañía de tu gatito es mucho mejor, y queremos ayudarte a fortalecer ese vínculo tan único que estáis formando.
La vidente concluye su video señalando que el mundo está cambiando y que las energías se están moviendo completamente en todo el mundo para tener paz y tranquilidad.
La viguesa Marian Mera es la única jugadora gallega citada ayer por la selección española júnior, que dirige Joaquín Rocamora, de cara al Torneo Internacional de Hungría que se disputa del 2 al 4 de marzo en la localidad húngara de Siofok.
La Vinotinto del béisbol iniciará en el Clásico Mundial el próximo 11 de marzo, ante la República Dominicana.
La violencia ha alcanzado niveles alarmantes y es necesario que las autoridades tomen medidas urgentes para garantizar la seguridad de la población y poner fin a esta ola de terror.
La visita, anunciada a última hora, es una rara señal de respaldo del Ejecutivo de Tokio a otro gobierno, a poco más de un año de lanzada la invasión ordenada por el régimen de Vladimir Putin.
La visita de una comisión de alto nivel del gobierno coreano, compuesta por expertos en formación profesional, marca el inicio de este proyecto, que busca optimizar las habilidades laborales en la región.
La visitante 10 millones fue recibida por las autoridades del sector turismo, así como música y baile típico del país, y le fue entregado un ramo de rosas y un listón simbólico por completar la meta.
La vitalidad también puede estimular la creatividad y la imaginación, lo que puede ayudar a las personas a encontrar nuevas soluciones a los problemas.
La votación se realizará a través de un sistema de listas abiertas que consiste en la representación proporcional personalizada con la que cada grupo u opción electoral presenta una lista de candidatos.
La Vuelta a Pie de Villar del Arzobispo, prueba de 10 kilómetros que se celebrará el próximo 12 de agosto, regresa al Circuito de la Diputación de Valencia, precisamente en el año de su 40 Aniversario.
La xilazina tiene efectos sedantes como un opioide, pero no lo es.
La Xunta prevé convocar los actos expropiatorios en el último trimestre de año y en el primero de 2024, con el objetivo de licitar las obras en el próximo año.
La zanahoria tiene efectos antioxidantes.
“La zona alta del distrito de Río Grande fue devastada.
La zona de los fogones es una de las que más grasa acumulada.
«Le aseguro, y si es necesario con mi vida, que usted va a ser presidente», le dijo Giammattei.
Leclerc, con un espectacular 1:30.282, se puso al frente de la tabla de tiempos por delante de `Mad Max` y de los dos Mercedes, las grandes sorpresas de la clasificación.
Le dejan a Cuitláhuac García mensaje con cuerpo desmembrado (18:09 h) Veracruz, 17 de agosto.
Lee Jung-jae ('El juego del calamar') y otras estrellas surcoreanas se reúnen para despedirse de su compañero, sobre cuya muerte pesa una investigación policial por consumo de drogas y la presión del estigma social.
Lee Treviño estimó el patrimonio neto en 40 millones de dólares.
Le fascinan los autores que especulan sobre el lenguaje, y no tanto los que se limitan a utilizarlo solo como vía para crear una trama: “Cuando sientes que alguien ha escrito para ti, te vuelves loco”.
Legisladores de varios bloques del oficialismo y la oposición en la Cámara de Diputados señalaron que el 2023 debe ser un año para profundizar el diálogo y promover los consensos, en pos de avanzar con los proyectos que demande la sociedad.
Le hacen una oferta razonable que deberá estudiar.
Le ha ganado por mucho a Reynosa, la otra ciudad pujante.
Le han sacado 1 tarjeta(s) amarilla(s) a Felipe Monteiro en esta temporada.
Le han sacado 2 tarjeta(s) amarilla(s) a Christophe Hérelle en esta temporada.
Le han sacado 3 tarjeta(s) amarilla(s) a Diber Cambindo en esta temporada.
“Le hemos dado una importa social muy fuerte a esta gestión.
Le hemos visto el rostro al fascismo, lamentó el vocalista de Buena Fe, Israel Rojas.
Le imputaron los delitos de violencia sexual agravada en grado de continuidad y privación ilegítima de libertad.
Leishmaniosis, enfermedad grave e incurable.
«Leito», confirmó su presencia en el gran torneo a ultimo momento, ya que tuvo que esperar la habilitación del país anfitrión para poder ingresar.
Lejos de conformarse, la apuesta espacial canaria es ambiciosa.
Lejos de eso, las empresas tecnológicas en Estados Unidos cuentan con algunas de las pasantías mejor pagadas, junto con empresas de los sectores de consultoría financiera y de gestión.
Lens ganó 4 partidos, perdió 4 y empató 2 en sus últimos 10 partidos disputados.
Leo Messi se vistió de héroe y terminó salvando al PSG de otra semana que parecía que iba a ser muy complicada.
Leon y C. Lacasse (Canadá) ingresa al campo de juego.
Leo pertenece a los signos de fuego, conocidos por su naturaleza apasionada e intensa.
“Le pedimos a la Corte anular Plan B tan nefasto”, reclamó Prieto de la Fuente, “es algo que hemos construido desde hace años”.
“Le pido a todas las naciones y especial a las de El Salvador, que no vuelva hacer estas injusticias -como lo hicieron con mi mamá- porque sabemos que hay mujeres en la misma situación.
Lequio ha sido muy contundente al referirse a Edmundo Arrocet, calificándolo públicamente como un desgraciado.
Les explicamos que cuantos más meses dan de mamar más les protege del cáncer de mama o de ovarios.
Le siguen el drama colombiano ‘Perfil falso’, con 206 millones de horas de audiencia, y la también serie colombiana ‘Pálpito’, con 174 millones de horas vistas por la audiencia a nivel internacional.
Le siguieron São Paulo, con 2,25 millones de familias que abandonaron el umbral de la pobreza; Río de Janeiro, con 1,63 millones; Pernambuco, con 1,48 millones; y Minas Gerais, con 1,38 millones.
Les transmití tranquilidad, y les conté cómo nos vamos a mover como gobierno después del 10 de diciembre si Dios y los argentinos me eligen”, afirmó el ministro.
Letizia ha vuelto a decir sí al rosa con un conjunto de dos prendas de Carolina Herrera rematado con un impresionante tocado.
Leyenda: Coni Momoa con su hijo.
L-Gante fue beneficiado con prisión domiciliaria.
Lía Limón reiteró que estas obras están hechas para mejorar la calidad de vida de las comunidades; por lo cual, pidió a los beneficiarios que ayuden a cuidarlas y conservarlas en buen estado, pues finalmente les pertenecen.
LIBRA: 23 SET- 22 OCT.: Un nuevo romance llegará a tu vida, alguien que te admira desde hace tiempo se decidirá por fin a proponerte una relación formal.
Lilly Téllez reafirmó que quiere ser candidata para la presidencia rumbo a las elecciones 2024.
Limitar la cantidad de grasas de origen animal y consumir grasas "buenas" con moderación.
"Limpiaremos las pintadas, ignoraremos los insultos y no nos harán temer sus amenazas", responden en un editorial.
Limpiar y desinfectar las instalaciones, equipos y utensilios.
Llamazares cree que Yolanda Díaz representa una forma de hacer política "constructiva y amable"
Llamosas en la Expo Agro: acuerdo inédito y más afecto del…
Llega a jugar Roland Garros en modalidad junior, logra cuatro títulos en el circuito femenino de la ITF (Federación Internacional de Tenis), todos en 2002, y se asoma entre las 20 mejores tenistas españolas del momento.
Llega con su oficina bajo el brazo.
"Llegado el caso, ya sabremos con quién tendremos que hablar para tomar decisiones", ha añadido.
Llegamos a un punto en la vida en el que muchas personas creen que no tienen ninguna posibilidad de amar, que casi no lo merecen.
“Llegamos tarde, había créditos muy interesantes con buenas tasas de interés, mejores que la que se consiguen en el mercado, pero no había más cupos.
Llegaría a ser Montoro un orador brillante, no sólo por el empleo de la palabra precisa, sino también por el uso de la lógica.
Llega un punto en que o bien abandonas tu sueño o decides que solo lo vas a conseguir si cambias la sociedad.
Llegó al Marathon para el Apertura 2004 y en total jugó cuatro temporadas, siendo campeón con Nicolás Suazo jugando 48 partidos en los que recibió 59 goles.
Llego antes que el defensor y me parte el pómulo»
Llegó el 17 de enero y se abrió la asamblea extraordinaria para atender los adeudos del Gobierno del Estado y tomar una línea de acción.
Llegó el momento de renovar vuestro portátil adquiriendo el Lenovo IdeaPad Gaming con pantalla de 15,6 pulgadas es un 32% más barato en Amazon durante el Black Friday.
Llevaban este tipo de dispositivos ocultos.
"Llevamos muy poco en España y, por el volumen de demanda, todavía no sale a cuenta”, comenta.
Llevando ese mensaje de fe, esperanza, sabiduría popular y de la memoria en la sangre «Los de Imaguaré» continuaron año tras año en la huella hasta marcar un camino y trazar una leyenda en la tierra sin mal.
Llinares ofrece una espetacular y magna carta de helados para todos los paladares y sensibilidades.
Lluvias aisladas (0.1 a 5 mm): Baja California Sur, Coahuila, Nuevo León, Aguascalientes y Guanajuato.
Lo abrazamos con la esperanza de que también él nos abrace, acoja nuestra existencia.
Lo aceptan hasta poetas de otra generación, como Joaquín Sabina.
Lo acompañaron para desearle suerte y compartir bromas, anécdotas y buenos momentos.
Lo acusan de suscribir contratos multimillonarios ilegales para hacer de su buscador en línea la opción predeterminada de teléfonos celulares, computadoras y otros dispositivos, y así bloquear a sus competidores.
Lo admiro por cómo es”.
Loana dijo que “Roció era una chica totalmente diferente.
Lo anterior ante la creciente demanda por parte de pacientes y del sector médico para contar con opioides y morfina suficientes para la atención de diversas enfermedades.
Lo anterior es alarmante, ya que el plástico es una de las principales fuentes de contaminación en nuestros océanos y ecosistemas terrestres.
Lo anterior fue dado a conocer por el vicepresidente de la Junta de Coordinación Política, Maurilio Hernández quien indicó que deberán solicitar un incremento presupuestal para 2024 de un 15% para atender este tema.
Lo anterior ya se esperaba, pues dentro del subcomponente de energéticos se realiza un ajuste al alza en las tarifas de electricidad en la primera quincena de noviembre de cada año.
Lo/as concejales/as sin tareas de gobierno que ostenten la titularidad de la portavocía de su grupo municipal.
Lo aspiracional no es lo que no podemos ser si no lo que nos empodera”.
Lobato resaltó que hay "cientos de miles de familias preocupadas", por lo que animó a la "mayoría cabal" de Madrid a que propicie un cambio de gobierno en las próximas elecciones regionales y así "esta sea la última manifestación".
Lo cierto es que, de la lectura del fallo se desprende que SICPA solo es responsable de deficiencias organizativas.
Lo cierto es que la coordinación entre barcos y medios aéreos es perfecta.
Lo cierto es que mantener un edificio vacío cuesta mucho y constituye un hoy negro financiero de gastos intangibles, imposibles de comprobar y de saber si realmente se ejecutan o no.
Lo cierto es que somos agua: "Fueron muriendo estrellas, reproduciéndose / los seres sublunares por esporas.
Lo cierto es que unas horas antes sí se posicionó sobre el tema.
Lo cortamos y lo acompañamos con un helado que hacemos de miso con escamas fritas.
Lo datos históricos muestran que João Ricardo Riedi en total le han sacado cerca de 31 tarjeta(s) amarilla(s).
Lo datos históricos muestran que Kevin Andrés Salazar en total le han sacado cerca de 6 tarjeta(s) amarilla(s).
Lo decía cuando calentaba motores para la presentación del disco que le llevó de gira por medio mundo hasta diciembre.
Lo del negocio lo inicié hace como tres meses, pero estoy muy motivado por eso y voy aplicando los conocimientos que me da la carrera.
«Lo del señor de la ONU, pues respeto su punto de vista, aunque no tienen mucha autoridad, porque ¿desde cuándo se creó lo de la oficina para desaparecidos?
Lo demostraron contra el Sant Andreu, con dos victorias ante uno de los rivales pujantes esta temporada.
Lo dicen los números, mientras en el Gobierno Regional el avance en uso de sus recursos va en el orden del 38.6%, que no está mal, hay otras ejecutoras que están hasta las “huevas”.
Lo dicho, para que nadie se quede sin opciones.
Lo echaremos de menos hoy y durante el resto de nuestras vidas".
“Lo eché del campamento, hicimos sparring para mi pelea ante Jo Jo Díaz y simplemente no me podía mantener el ritmo.
Lo gestionamos de la mejor manera posible, arrimando todos el hombro y llegando a todos nuestros vecinos y vecinas.
Lo ha avanzado este lunes tras una rueda de prensa de los sindicatos previa a la manifestación del Primero de Mayo.
Lo hace con la firma de un nuevo contrato para dirigir el servicio postal del Sacro Imperio Romano Germánico.
Lo hace con un renovado proyecto, ambicioso e ilusionante, para dar el ansiado salto de categoría.
Lo hacía sin distinguir por sexo, raza o religión”, dijo su hija Sarah en una entrevista con la televisión francesa.
Lo ha demostrado a lo largo de su carrera, comenzando con su Fundación ALL RISE desde muy temprano en su carrera.
Lo ha hecho a través de para celebrar el Año Nuevo.
Lo hizo después de que EE.UU. reiterase a la Liga Arabe su compromiso para garantizar ayuda humanitaria a los palestinos de Gaza.
Lo hizo por medio de la Disposición 9919/2023 publicada hoy en el Boletín Oficial.
Lo importante será mañana, pero lo de hoy es bueno para el equipo.
Lo interpretaré con honor, con orgullo y sobre todo para nuestra próxima campeona indiscutible Amanda Serrano”.
Lo llamativo es que lo hizo en el día de la Soberanía nacional.
Lo malo para los bancos, continúa Citi, es que "las medidas populistas se están acelerando, con el riesgo de que otros sigan el ejemplo de España y, ahora Italia, en materia de impuestos bancarios"
Lo más afligente de esto es que ya tenemos una variación anual del 119,96% en el caso de la CBA y de 120,94% para la CBT"; añadió el parlamentario.
Lo más curioso de todo, es que ellas tuvieron un noviazgo hace cuatro años y decidieron romperlo.
Lo más curioso es que, a pesar de que la sociedad es secreta y se define como no religiosa, la figura del Papa es uno de los miembros clave de la organización.
“Lo más difícil es que de verdad no conseguimos tener todo el grupo en ningún momento.
Lo más impactante no son solo sus hazañas, sino el propósito detrás de ellas: concientizar sobre la importancia de conservar nuestro planeta.
Lo más interesante de todo es que Lindelof había elegido a Rey Skywalker como protagonista de su historia.
"Lo más normal es que termine perdiéndolo en el corto plazo", apuntan los expertos de Bolsamanía.
Lo más reciente dentro del caso fue la sentencia de Aarón Andrés A. C., a 17 años de cárcel, en calidad de cómplice.
Lo más relevante de este eje es que por primera vez se menciona como parte de la política nacional el fomento a la competitividad.
Lo mejor de LHR es que hasta la fecha, a pesar de todas las cosas increíbles que nos han pasado, siempre hemos tenido la sensación de que el mejor momento está por llegar.
“Lo mejor que puede pasar es.
Lo mismo en el elevado de la 27 de Febrero, los puentes Juan Bosch y Juan Pablo Duarte, y el túnel largo de la 27 de Febrero con Abraham Lincoln y Winston Churchill.
Lo mismo ocurrió con una presentadora de la revista matutina de la Telecorporacion Salvadoreña TCS, quien publicó su salida del programa.
Lo mismo solicitó María Antonieta Pérez.
Lo ocurrido en el Edomex es una llamada de atención importante.
Lo ovacionaron otra vez.
Lo pagó cada vez que perdió el balón y se pusieron a correr los villanos.
López Obrador dijo que los créditos dados por EE.UU. a la CFE para la construcción de plantas solares en Sonora serán deuda soberana.
Lo ponemos a hervir y añadimos una pasta de tamaño pequeño, como las estrellitas.
Lo positivo es que antes esta instancia de diálogo con el Ejecutivo no existía y hoy hay voluntad de sentarse a la mesa y concordar medidas en forma conjunta”, expresó el jefe comunal iquiqueño.
“Lo primero que vi fue un video de camionetas llenas de terroristas entrando a casas de gente, me asusté un montón”.
“Lo propio en derecho procesal es que la cautelar quede sin efecto al recaer resolución sobre el fondo.
Lo que convierte a la cinta, en una extraña reflexión de la avaricia, la necesidad de ser reconocido y el apetito primitivo por la crueldad.
Lo que debe hacer el Jefe del Estado es conocer y aplicar la ley internacional, porque obliga a España a no cooperar en absoluto con Israel mientras sea un ocupante beligerante en los Territorios Ocupados de Palestina.
Lo que deja la proyección de Gates, para que una IA tenga la misma capacidad que un profesor humano, resumida en cuatro puntos: accesibilidad, agilidad, acompañamiento y metodología.
Lo que demuestra, a pesar de la voces contrarias, que el Gobierno tiene un compromiso con la economía de Chile y su crecimiento.
Lo que ella quiera hacer en la vida, lo apoyaré”.
Lo que el roble y ella tienen es una "conexión" que nada tiene que ver con los actos sexuales, como así ha querido dejar muy claro.
“Lo que está pasando ahora es que los valores mínimos están alrededor de los 22 a 23 grados centígrados.
Lo que es útil para el manejo o el uso de objetos frágiles.
“Lo que hacemos, el primer contacto con la escuela es hacer una observación, decirles: ‘oye, incurriste en estas faltas, esto es lo que puedes hacer’.
Lo que hace un buen profesional es saber evaluar al individuo y saber entrenar desde sus propias habilidad y fortalezas.
Lo que hicimos fue dedicarnos y abocarnos de manera inmediata a encontrar a la pequeña; afortunadamente los medios de comunicación nos apoyaron, los compañeros de seguridad trabajaron muy rápido y sí logramos encontrarla.
“Lo que instaura no tiene nada que ver con la legítima defensa normal que existe en todos los delitos.
Lo que le permite hablar con la misma certeza de pasado, presente y futuro.
Lo que le permite hacer es buscar aplicaciones en su computadora e instalarlas en su teléfono sin esfuerzo.
Lo que me atrajo del guion fue la estructura dada a la trama.
Lo que muestra es que hubo una pérdida de impulso bastante fuerte.
Lo que no estoy dispuesto a hacer es volver a la televisión en las mismas condiciones que tenía en ", revela el periodista.
Lo que no faltan son proyectos y ganas.
Lo que no pudo conseguir fue volver a tocar en La Habana.
Lo que parece no haber cambiado en este HomePod de segunda generación es que la calidad de audio promete seguir siendo de primer nivel.
Lo que pasó el día martes con el proyecto de usurpaciones obviamente que resquebrajó las confianzas en el mundo político.
Lo que pocos saben es que, el señor Yoel, vive en la población de La Toscana, en el municipio Piar.
"Lo que queríamos era cortarlo y no crear un problema que se ha creado de algo que era una anécdota y que, seguramente en cuanto a decoro y demás, no fue lo adecuado pero que no había nada más", apostilló.
“Lo que quiere Impacto urbano es que se cumpla el contrato transaccional que se firmó con Roberto Salcedo, que estos otros alcaldes no lo han cumplido.
Lo que representa una amenaza atómica para Elon Musk y el futuro de Twitter.
Lo que se sabe es que los tres casos están ya a la disposición del Ministerio Público de la entidad, quienes se encargaran de impartir justicia sobre los señalados.
Lo que se sabe sobre el día de los hechos, es que Polo Tafur salió desde su en el barrio Kennedy, en dirección al centro de la ciudad.
Lo que se traduce en un gasto elevado porque, como todos sabemos, el transporte hacia el espacio no es económico.
Lo que sí es claro es que en redes sociales siguen demostrando lo bien que la pasan juntos, como se evidenció hace unas semanas, cuando estuvieron de viaje.
Lo que sí me acuerdo en esos viajes es que yo era observador.
Lo que sí me sorprendió fue que Ponce gastó tantos cartuchos en el primer ‘round'», dijo Matías tras el combate.
Lo que sí se sabe es que la segunda conservará su marca.
“Lo que somos no es más que un pequeño pliegue entre infinitos sucesos simultáneos”, explica Will en voz baja.
Lo que terminó por llevarle a una silla de ruedas en menos de una década y después, afectar toda capacidad para valerse por sí mismo.
Lo que veremos será tan paradigmático que va a cambiar el mundo.
Lo que viviste en navidad son cosas importantes de no olvidar.
Lorca indicó que están invitados los movimientos ecologistas, los Consejos Comunales que trabajan con la economía circular del reciclaje está invitado para la actividad.
Lo reformó él mismo poco a poco.
Lorenzo Dixon lo dio a luz (padre).
Lorenzo Figueroa, el hijo de Chayanne, en la pileta de la mansión familiar.
Lorito trabaja en la firma Valguarnera de la ciudad de 9 de Julio.
Los 115 venezolanos que regresaron a su país aguardaban en el paso fronterizo de Chacalluta, en la frontera de Chile con Perú.
Los 13 minutos de alargue provocaron más de un grito de desesperación: “No me lo puedo creer”, lamentaba Alejandro.
Los abogados de la cantante intentaron establecer que Shakira residía en las islas Bahamas desde 2004, pero los años siguientes tuvo que viajar «sin parar» y que hasta 2015 su presencia en España no superó el plazo que la obliga a tributar.
Los aceites esenciales pueden ayudar a aliviar el estrés, mejorar el sueño y concentrar la mente.
“Los acontecimientos del 6 de enero de 2021 fueron trágicos y sin precedentes.
Los acontecimientos familiares también lo llevaron a una de las mayores maravillas de la tierra: el mar.
Los afectados por el brote de botulismo comieron las tortillas envasadas sin conservar correctamente.
Los afectos podrían ayudarlos a mejorar sus ánimos, entréguense, conéctense con la calma.
Los afiliados cancelan un monto mensual, semestral o anual con el que tienen acceso a varios beneficios, incluidos los descuentos anteriormente mencionados.
Los agentes de a Guardia Civil aseguran que, en realidad, nunca han dejado de investigar este caso.
Los agentes de estas unidades adscritas dependen orgánicamente de la Dirección General de la Policía, aunque funcionalmente lo hacen de las consejerías de Interior de las comunidades autónomas, según los convenios firmados con cada una de las regiones.
Los agentes recibieron el aviso alrededor de las 15.10 horas (hora local), cuando el automóvil se detuvo dentro del vestíbulo de la oficina de visados de la sede diplomática.
Los agentes, tras una inspección, comprobaron que había sido arrastrada desde un lugar que coincidía con huellas de neumáticos, por los signos en la arena.
“Los agricultores del norte del estado de Shan (en el este, frontera con China) o de otras regiones fronterizas no han tenido más remedio que volver al cultivo de la amapola”, lamentó Douglas.
Los allegados a Foxx no han dicho exactamente qué causó que lo hospitalizaran.
Los alumnos encaran la recta final del curso preparando los exámenes finales.
Los Angeles FC ha jugado bien contra Real Salt Lake, ganándole su segundo partido consecutivo.
Los Ángeles fue la ciudad que reportó más crímenes de odio contra latinos en 2022, con 90,seguida por Phoenix con 15 y Chicago con 12.
Los animales se alimentan con un compuesto de soja, harina de pescado y otros nutrientes al que llaman “balanceado”.
Los aspirantes tuvieron una bienvenida muy calurosa, literalmente rodeados de fuego.
Los astronautas dijeron que era increíble estar de regreso.
Los avances podrán ser utilizados, por ejemplo, en electrónica, dado que es importante comprender y controlar cómo se comportan los electrones en los materiales.
"Los aviones alcanzaron los lugares de acumulación de personal y equipos de Kiev en las zonas de Staromaiórskoie, Urozháinoie, granja estatal Oktiabr", apuntó el reporte.
Los barones del PP mantienen el discurso de Génova.
Los bloqueos son para exigir solución a nuestras demandas laborales y una medida de protesta para que las instancias competentes del Gobierno Federal puedan interceder para resolver esta problemática.
Los boletos del Tren Interoceánico se compran a través de la página de internet o en las estaciones.
Los bombos y el resto de elementos ya están en el Teatro Real Madrid, bajo estrictas medidas de seguridad MADRID, 17 Dic.
Los bulbos ya tenían una larga historia en el país como cultivo comercial, siendo uno de los productos más valiosos de la época.
Los calendarios podrán adquirirse en la sede de FMAEC situada en la calle Bolivia, nº63, 2ªplanta, oficina 5, a un precio solidario de 3 euros, y el material divulgativo se distribuirá por los distintos centros hospitalarios de la provincia.
Los camaristas Luis Oscar Márquez, Darío Medina y Claudia Moscato ponderaron la “asimetría de poder” debido a la “fuerza física y la capacidad de manipulación psicológica” de R.C., que solo buscaba “su propio deseo y necesidad”.
Los canes deben tener más de 6 meses de edad.
Los carniceros además aseguraron que el tema de las tarjetas ayuda bastante (con respecto a la devolución de IVA) así como también la billetera Santa Fe o las tarjetas de crédito.
Los Celtics, en cambio van a Boston para su cita con la historia.
Los Centros de Tecnificación son básicos, pero las iniciativas privadas nos gustaría que se siguieran desarrollando.
Los centros que más subvenciones recibieron en la anterior convocatoria fueron el Colegio Público Cardenal Ilundáin, con 7.431,8 euros y Doña Mayor, con 6.019,65 euros.
Los Chiches hicieron furor, arrancaron gritos de entusiasmo, algarabía, devoción por la música… Hombres y mujeres corearon las canciones más famosas del grupo vallenatero, que demostró y constató su popularidad entre el público del Táchira.
Los chilenos votan contra Pinochet en el plebiscito que el dictador convoca seguro de su victoria, con la idea de perpetuarse en el poder hasta 1997.
“Los cien mejores urólogos del mundo se reúnen este fin de semana en Tenerife”
"Los científicos de EssilorLuxottica han desarrollado lo que llamamos el 'gemelo digital', que es un sistema de inteligencia artificial que proporciona una indicación realista de la percepción del usuario de gafas a través de las lentes.
Los científicos esperan que proporcionará más información sobre su giro y la orientación del disco de acreción.
Los cinco elementos esenciales en el desarrollo de un niño que fomenta el juego y que deben tener en cuenta sus padres son el orden, la concentración, la independencia, el desarrollo sensorial y el lenguaje.
Los clientes podrían usar los servidores a menos del 100 por ciento de su capacidad, lo que disminuiría su consumo de electricidad.
“Los colonos lo verían como un desierto desolado y sin vida, pero para nosotros está lleno de vida”, dijo Tomás Tortez Jr., jefe de los indios del desierto Cahuilla Torres Martínez, que vino a Washington, D.C., a principios de este año para buscar apoyo.
Los comerciantes se unieron para quitar las vallas.
¿Los compradores confían más en usted cuando saben que viene de Sí, por suerte, porque el programa ha sido muy popular a lo largo de los años.
Los comunistas del Manifiesto, y el Comintern, pretendían establecer ese nuevo Estado, un Estado cuya primera forma (Weydemeyer 1852) describió Marx como la «dictadura del proletariado».
Los condenados se enfrentan a hasta 18 meses de prisión –la pena se conocerá el 22 de enero de 2024-ondena habría sido de hasta cinco años de prisión si hubiera vinculado el acoso escolar al suicidio.
Los congresistas, salvo honrosas excepciones, cada vez tienen menor pudor.
¿Los consejos en el juego han ido por encima de la marca al tratar a los jugadores como si no tuvieran idea?
Los contenidos de los talleres se han diseñado atendiendo a dos franjas de edad.
Los correntinos deberán elegir 15 diputados y 5 senadores por lo que ECO avanzará con un fuerte trabajo territorial para mantener la mayoría o ampliar sus números en la Legislatura Correntina.
Los creadores de contenido son los que aportan la audiencia, son gente joven a los que siguen las nuevas generaciones.
Los cuasi-satélites tienden a seguir una trayectoria «estable» alrededor de la Tierra durante más de unas pocas décadas antes de abandonar finalmente la órbita del planeta.
Los cuatro pudieron esconderse entre los árboles durante “15 o 20 minutos”, mientras veían cómo los misiles salían de Gaza a varios kilómetros de distancia.
Los datos preliminares muestran que el verano 2022/23 podría superar al muy caluroso verano 1988/1989, con un promedio de 25,3 grados.
Los delincuentes pagan primero a los músicos mediante una transacción en criptomoneda, más difícil de rastrear que un pago tradicional.
Los demás equipos que se sitúan por debajo de la tabla se quedaron sin sumar, excepto el Getafe, que logró un empate frente al Rayo Vallecano.
Los demás miembros afiliados tampoco negaron su participación en la protesta.
“Los departamentos provinciales de salud tienen tiempo para reunirse con todas las ONG internacionales y las agencias donantes, pero para celebrar una reunión en la que abordar nuestras quejas nunca encuentran tiempo”, se quejó Arain.
Los depredadores pueden ser nuestros vecinos, nuestros maestros de escuela, incluso las personas que tienen dinero, poder y nuestras iglesias.
Los de Puig son personajes-masa, nada solemnes, antiintelectuales, superficiales, tiernos, de inteligencia mediocre, grises, frustrados.
Los desarrolladores han implementado una sesión de práctica para familiarizarte con la pista antes de la carrera.
"Los desechables: evidencia bioarqueológica de los aprendices paupérrimos en el siglo XIX en Inglaterra y las consecuencias del trabajo infantil en la salud", fue publicado en la revista Plos One.
Los detectives de CMPD creen que hay más víctimas potenciales y piden a cualquier persona que tenga información que llame al 704-336-8279 (inglés) y al 704-336-7922 (español).
Los detenidos están acusados de los delitos de blanqueo de capitales y organización criminal y no pudieron acreditar ninguna actividad económica que justificara su alto nivel de vida.
Los días de playa y sol se alargan en Gran Canaria cuando el frío comienza a asomarse en otros puntos de la geografía española.
Los difusores también pueden ser utilizados para crear un ambiente relajante y calmante en el hogar o en la oficina, y pueden ser una excelente herramienta para mejorar la calidad del sueño y reducir el estrés.
Los dirigidos por Ricardo Valiño tuvieron partidos de preparación en Turquía y Japón.
“Los dominicanos a veces somos muy isleños y pensamos que lo que pasa en Europa o en Ucrania no nos afecta a nosotros; lo que pasa es un Ucrania nos afecta directamente como país.
Los dos cuerpos de rehenes restantes son dos militares: sargento Ron Sherman, de 19 años, y el soldado Nik Beizer, de la misma edad.
Los dos hoteles comenzarán su construcción en el primer semestre del próximo año.
Los dos se emocionan en el corazón de Madrid, después de haber sido exiliados del Tacho Somoza, de haber sido activistas jóvenes del Sandinismo y de ser castigados por la misma revolución a la que habían romantizado.
Los dos se enamoraron de inmediato.
Los Dragones no pudieron abrochar la ventaja mínima que mantuvieron hasta el minuto 5 del tiempo adicional.
Los Educadores latinos no pueden enseñar en entornos donde sus conocimientos no son valorados por sus administradores o distritos escolares, lo que les da más razón para dejar la profesión docente por completo.
Lo segundo sería lo ideal, porque significa que podremos comprarlo también en Steam dentro de un plazo de 6 meses y un año.
Los ejercicios basados en animales suelen implicar movimientos que imitan los de los animales, lo que puede mejorar la amplitud de movimiento y la flexibilidad.
Los emparejamientos del partido eran de nivel superior y los de Scariolo no escatimaron en personalidad para intentar ganarlos desde la fuerza colectiva, el movimiento de balón y el arte del pase extra apurando posesiones.
Los empleos vacantes en el sector privado se redujeron en junio hasta 8,45 millones desde los 8,49 millones del mes anterior, mientras que en el sector público aumentaron a 1,13 millones, frente a los 1,12 millones de mayo.
Los energéticos y tarifas autorizadas por el Gobierno se elevaron un 0.57% en el mes, aunque retrocedieron un 1.71% en el año.
Lo sé pero no me convence la idea de ver solo alguna temporada así que a efectos prácticos como ha pasado a ser una serie ya no me lo planteo de la misma manera.
Los escoceses no se conforman con decir adiós al año el último día del año, sino que lo festejan a lo grande, durante varios días, con eventos que van más allá del 31 de diciembre.
Los espacios ubicados en el nivel inferior que han sido descritos anteriormente constituyen una zona lúdica que incluye un área de la piscina, de alrededor de 100 metros cuadrados, tiene una fuente que permite disfrutar del sonido del agua.
Los especialistas lo evaluaron y presenta algunos síntomas de la enfermedad.
Los estás sumergiendo en el mundo de la película”, ha subrayado al citado medio.
Los estudiantes que se quedan deben disputarse profesores, secciones y aulas, para poder inscribir y cursar una o dos asignaturas de las ofertadas periódicamente en la programación académica de Facultades y Escuelas.
Los ETFs son fondos de inversión que cotizan en bolsa y replican el comportamiento de un índice en particular.
Los excesos de las fiestas navideñas le están pasando cuenta de cobro a los caballos.
Los excombatientes estuvieron acompañados, en su partida, por el presidente de la Asociación de Ex Combatientes de Corrientes José Galván.
Los expertos apuntan que podría tener entre 12.000 y 8.000 años de antigüedad.
Los expertos en astronomía aseguran que Venus cruzará sucon Saturno durante la noche y alcanzará el punto de acercamiento el próximo 22 de marzo.
Los expertos estiman que al final de la presente campaña la producción del citado fruto podía triplicarse con respecto al año anterior.
Los extranjeros trabajan en un plan de 20 años para apoderarse de Sudáfrica".
Los extravíos en zonas montañosas del país son comunes.
Los fallecimientos de estas tres personas se dieron durante una protesta realizada en las zonas de Ovejuyo, Pedregal, Rosales y Chasquipampa en La Paz, entre el 10 y 11 de noviembre.
Los filósofos griegos desbloquearon muchas preguntas acerca de la naturaleza y el universo, lo que les permitió enfocarse en explorar la naturaleza y el ser humano.
Los físicos suelen plantear el caso de un propulsor que acelera la nave de forma continua hasta la mitad del trayecto, y que luego la decelera del mismo modo en la segunda mitad.
Los fisioterapeutas y médicos utilizan la expresión (traducción del inglés red flags) para aquellos signos y síntomas que podrían delatar una enfermedad grave en la columna u otra parte del cuerpo.
Los funcionarios de la cartera de Obras Públicas ayer mantuvieron una reunión con representantes de la Unión Transitoria de Empresas (UTE) conformada por las empresas Supercemento SAIC, Rovella Carranza SA, CPC SA y C&E Construcciones SA.
Los funcionarios de la Casa Blanca descartaron la idea de que Trump los forzó y señalaron que Biden se dirigía a Michigan a pedido del presidente de la UAW, Shawn Fain, quien la semana pasada invitó al presidente en ejercicio a unirse a los huelguistas.
Los funcionarios de la prisión le retiraron la pequeña televisión con la que se mantenía conectado con el mundo y su reloj.
Los futbolistas tuvieron un gesto con ella que jamás olvidará.
Los gastos de Ezequiel los cubren con una pensión de la Caja Costarricense de Seguro Social (CCSS).
Los gestos atentos y generosos que tuviste en el pasado generaron un reservorio de energía positiva que te beneficiará a ti y por añadidura a los distintos miembros de tu familia.
Los gobiernos, las empresas y los ciudadanos deben trabajar juntos para lograr un futuro más sostenible y un planeta más saludable.
Los goles del triunfo del 'poeta' fueron anotados por el delantero uruguayo Facundo Rodríguez a los 81 minutos y el colombiano Yorleys Mena a los 89.
Los guardias del edificio informaron que Colodro había llegado a trabajar el sábado a las 17:00 horas, pero no tienen información sobre si alguien lo acompañaba en el piso 14 en el momento de la caída.
Los hechos hablan por ella y por su equipo.
Los hechos han tenido lugar en el barrio de Salamanca de la capital, a la altura del número 40 de Núñez de Balboa.
Los hechos ocurrieron el pasado jueves, en Manacor, momento en el que entró una denuncia en la que se comunicaba que personas desconocidas habían ocupado una vivienda, rompiendo el sistema de alarma instalado en dicha casa.
Los hechos ocurrieron en los semáforos del libramiento sur y el entronque del par vial de la séptima y novena sur de la ciudad.
Los higos son una fruta muy versátil, y no deben reducirse a preparaciones dulces.
Los hijos de Concha Velasco agradecen el cariño de la gente que la quiere y la admira.
Los hinchas, de hecho, dejaron ver en redes sociales su molestia con Lucero por la polémica salida de Colo-Colo.
Los hogares con todos sus miembros en paro bajaron en 139.300 en el segundo trimestre, hasta situarse en 916.000, su menor cifra desde el cuarto trimestre de 2008.
Los hombres de Putin desembarcan en la isla caribeña para implementar la llamada ‘cubastroika’
Los hombres que crecen en hogares disfuncionales y marcados por la desigualdad de género, son más propensos a cometer feminicidio.
Los huéspedes podrán vivir la experiencia Selina de principio a fin.
Los impuestos que registraron una variación superior al promedio fueron: Bienes Personales (+166,83%), Internos Coparticipados (+147,94%), Créditos y Débitos en Cta.
Los ingresos totales (margen bruto) de la entidad financiera entre enero y junio fueron de 606,9 millones de euros, lo que equivale a un incremento del 2,6% en comparación con la cifra de negocios del primer semestre de 2022.
Los instrumentos financieros derivados son instrumentos complejos que requieren un alto grado de experiencia por parte de sus usuarios para asegurar un correcto uso y cumplir con los objetivos de la administración”.
Los interesados/as tienen que acercarse a la Escuela de Música, ubicada en el Parque Municipal Conrado Villegas (ingreso por Tomas Davis) de lunes a viernes de 9 a 12 y de 17 a 20.
Los investigadores de la Guardia Civil de Huéscar sospechaban que el ahora detenido se dedicaba al tráfico de droga al menudeo en su domicilio por lo que comenzaron a llevar a cabo apostaderos y vigilancias por la zona.
Los isleños tienen su propio futuro.
Los isótopos tienen múltiples aplicaciones en diferentes áreas del conocimiento.
Los jerarcas y sus órganos asesores deben incorporar un filtro que permita verificar que no exista roce alguno con las garantías que protege la convención.
Los jueces dijeron que, en general, la prueba se había resuelto bien.
¿Los juegos de Apple Arcade tienen compras dentro de la aplicación?
Los Juegos Olímpicos se tienen como el evento clásico propiciador de la fraternidad y la paz universales.
Los juegos que generen ventas superiores a 10 millones de dólares pagarán un 25 %, mientras que aquellos que superen los 50 millones solo pagarán un 20 %.
Los jugadores y jugadoras del Club Squash Ponferrada disfrutaron, una vez acabado el torneo, de una jornada de aprendizaje técnico y táctico en las pistas de la mano de Robertino Pezzota.
Los junteros, en la víspera de la elección del candidato socialista, forzaron una reunión con Santos Cerdán para mostrarle su malestar por el discurso que pronunció Sánchez el miércoles.
Los laterales dibujan una curva de 55º, lo que mejora el agarre y da un toque especial al diseño.
Los Legacy Members del Club de Fans Oficial de Madonna, tendrán una oportunidad de compra anticipada a partir del lunes 17 de abril a la 1 PM hora local, hasta el martes 18 de abril a las 6 PM.
Los líderes políticos europeos y estadounidenses han condenado la beligerancia de Azerbaiyán, pero la UE necesita a este país para continuar con la diversificación de proveedores de los hidrocarburos en el contexto de la guerra en Ucrania.
Los llamados para denunciar otro tipo de delitos ocuparon el tercer lugar, con 15 comunicaciones.
"Los logros en FITUR son hechos tangibles: mayor conectividad y acuerdos que representan inversiones por millones de millones de dólares", dijo Collado.
Los malestares generales y frecuentes son fatiga, fiebre transitoria, cefalea, diarrea, tos y disnea.
Los manifestantes exigen la renuncia de la presidenta Dina Boluarte, el cierre del Congreso, la convocatoria anticipada de elecciones y de una asamblea constituyente.
Los mariscos deben hervirse hasta que se abran las conchas y luego hervirse de tres a cinco minutos más, o ponerse en una vaporera (después de que el agua ya esté humeante) y cocinarse de cuatro a nueve minutos más, según los CDC.
Los mates que eligió Evangelina Anderson para hacerle frente al frío de Alemania (Foto: Instagram / evaanderson).
Los máximos ganadores históricos hasta el momento son el velocista jamaicano Usain Bolt entre los hombres, en tanto entre las mujeres la venezolana Rojas igualó con la también triplista colombiana Caterine Ibargüen.
Los médicos de familia y los pediatras recibirán 450 euros más al mes por categoría deficitaria y otros 500 para los que trabajan en el turno de tarde.
Los médicos le dijeron que no creían que iba a pasar de 5 años de edad, fue creciendo y los órganos eran de una persona grande en un cuerpo pequeño”.
Los médicos quieren que la Generalidad aumente el personal sanitario y acepte una reducción de las agendas de los facultativos, que se quejan en la atención primaria de tener jornadas con más de cuarenta pacientes.
Los medios estatales del Norte aseguraron que este disparo respondía a las “frenéticas” maniobras de Washington y Seúl.
Los menores están vivos porque uno de ellos logró escapar y dar aviso.
Los menores incrementos de precio se reportaron en las subclases: transporte de pasajeros y equipaje en avión (1,30%), compra de bicicletas nuevas o usadas (1,97%) y peajes (2,53%).
Los mensajes telefónicos deben contener nombre, apellido y especialidad para la cual se solicita el turno.
Los mentores cerraron a lo largo de la mañana, de manera intermitente, el Bulevar Xonaca, mostrando pancartas con sus demandas.
Los mercados de acciones mostraron revalorizaciones importantes en el primer semestre del año a pesar de las turbulencias observadas en marzo a través del sector bancario.
Los mermados Suns no pudieron alcanzar los 100 puntos por cuarto partido seguido.
Los métodos que se pueden hacer en el ámbito del usuario son menos agresivos y solo conviene ponerlos en práctica cuando se está en una fase inicial, cuando no hay dolor o síntomas de otitis.
Los micelios son partes delgadas parecidas a cabellos del sistema de raíces de un hongo que pueden transmitir impulsos eléctricos, no muy diferentes a las sinapsis.
Los miembros del consejo de Airbus se renuevan cada año en bloques de cuatro y por una duración de tres años, asegurando una "transición suave" que mantenga las competencias adecuadas entre los consejeros, según explica la compañía.
Los miembros de Tinder ya se están alineando con las estrellas para su destino de citas- Year In Swipe de Tinder 2022 reveló que los signos de las estrellas eran el tipo de descripción más popular añadido a las biografías de Tinder.
Los miles de fanáticos alrededor del mundo están completamente emocionados por esta vuelta, sin embargo, también están quienes aseguran que no podrá igualar al primero y podría caer en un completo fracaso.
Los minutos pasaban y las ocasiones más claras llegaron en la portería de Courtois.
Los misiles ascienden y luego atacan al objetivo en el descenso de su trayectoria.
Los modelos biológicos con los que trabajaron, ratones y macacos, les han permitido establecer que, en estos animales, la taurina suplementada en la dieta atenúa múltiples procesos biológicos propios del envejecimiento.
Los montos señalados no incluyen los ayuntamientos debido a que cuentan con sus propios presupuestos.
Los morados llevan meses pidiendo la intervención del sector y hasta la aprobación de un impuesto extraordinario con la excusa de la escalada vertiginosa del precio de los alimentos.
Los negocios que no acaten la prohibición en la venta de pirotecnia en esta ciudad podrían ser clausurados, informó el Ayuntamiento de Xalapa.
Los negros y los hispanos, en particular los mexicoamericanos, serán los más afectados.
Los niños también sufrieron.
Los niños y niñas de las escuelas públicas de Guadalajara y Zapopan recibieron instrucción en educación vial a través de la Caravana de Seguridad Vial de la Fundación MAPFRE.
Los nombres de los 60 artistas que componen el cartel se han desvelado esta mañana en una rueda de prensa en Sala El Sol.
Los nuevos 500 Mb bajan el precio hasta 15€, marcando un mínimo nunca antes visto en nuestro país para una conexión de banda ancha de fibra.
Los nuevos hechos indican que la administración de Biden quiere evitar que TikTok siga siendo usado por agencias federales.
Los nuevos ingresos llegan a través de más cotizaciones sociales, que se consiguen allas bases máximas, aumentar el Mecanismo de Equidad Intergeneracional (MEI) y establecer una cuota de solidaridad para las rentas más altas.
Los Nuggets consolidaron su victoria tras una impresionante labor del serbio Nikola Jokic, quien logró un triple doble durante la noche de este jueves en Denver.
"Los ocho partidos que nos quedan son finales.
Los oficiales procedieron a realizar la detención de Juana de 33 años de edad, quien llevaba consigo cuatro bolsitas con cocaína y tres más con cristal, las cuales llevaban en la parte exterior etiquetas alusivas a un grupo delictivo.
Los ojos se posan, por lógica, sobre Milei, el candidato a presidente.
Los organizadores indicaron que el festival será, el 1 de diciembre, de 10 a 17 horas, y dentro de las actividades habrá un conversatorio sobre la gastronomía tradicional quetzalteca, venta y concurso de tamales de arroz y paches (papa).
Los pacientes que padecen esta patología no perciben en un primer momento el deterioro de sus capacidades visuales.
Los padres de los jóvenes deportistas resaltaban la importancia de la convivencia en este deporte y la suerte de poder gozar con sus hijos en un torneo en donde no hay ni ganadores ni perdedores.
Los padres y madres autoconvocados pedirán una audiencia con el rector Sergio Pagani y no descartan llevar su reclamo a la Justicia.
Los países firmaron cartas con compromisos para luchar contra ese fenómeno y cuidar el medioambiente.
Los países más igualitarios logran acercar la tasa de fecundidad a la de relevo generacional suavizando el conflicto entre maternidad y proyecto vital.
Los participantes acordaron organizar otros actos para difundir las obras teóricas y los principios ideológicos de la izquierda.
Los partidarios del proyecto de ley calificaron las inspecciones de seguridad como lentas e inconvenientes.
Los partidos de oposición no tienen candidato y se van a conformar con jugar a los diputados y senadores, porque son ínsulas de poder político…y económico.
Los pasajes cuestan 5200 pesos en primera, 6240 pesos en pullman y 18140 en camarote para dos personas.
Los penaltis dieron al Sevilla una nueva Liga Europa en esa final ante la Roma.
Los penitentes eran anónimos, cubrían su rostro con un antifaz y vestían una túnica de tela basta y barata, que normalmente solía ser blanca.
Los periodistas que cubrieron la manifestación hablan de más de una docena de heridos de bala.
“Los permisos de trabajo se conceden en función de la demanda y de las necesidades de mano de obra de los empleadores”, añadió.
Los personajes de una de las series anime más populares de la televisión ‘reviven’ como personas reales gracias a la inteligencia artificial.
Los pescadores saben cuáles son los mejores lugares para colocarse, así como los horarios cuando más pican los peces.
Los planes los tiene que dar el Estado”, afirmó Larreta.
Los planos mayoritariamente estáticos y en impactante blanco y negro enseñan un pueblo atascado en el tiempo, encerrando a la vez todo lo que ese olvidado lugar fue y lo que ahora queda de él.
Los políticos de ahora o aspirantes a un cargo de elección popular desde temprana hora de este 10 de mayo, publican, sobre todo en Facebook, sus felicitaciones a las mamás.
Los políticos son un chiste de mal gusto", refleja un usuario de X. Otro critica que "Rita Maestre ha abrazado fuerte al niño para consolarle".
Los populares aplauden a su líder en la sede nacional del partido.
Los populares han planificado un programa que se divide en 6 grandes bloques: turismo, agricultura, patrimonio, comercio e industria y una ciudad para vivir.
Los precandidatos toman sus lugares en el arrancadero.
“Los precios al consumidor aumentaron 8,4% en abril de 2023 respecto de marzo y 108,8% interanual”, dio a conocer el Indec.
• Los precios al consumidor de la categoría Alimentos y Bebidas de la ciudad de Concepción del Uruguay subieron 7,0% en febrero, con un alza de 7,3% en alimentos y 4,5% en bebidas sin alcohol.
Los precios de algunos artículos se mantendrán hasta el próximo domingo 22 de octubre.
Los precios de los productos han ido en descenso desde que llegaron a niveles récord el año pasado tras la invasión de Rusia a Ucrania.
Los primeros dos aspirantes salvados fueron Laura y Marta.
Los primeros meses del embarazo son únicos para la madre; se experimentan cambios en el humor y cada movimiento del bebé se siente como un pequeño milagro.
Los primeros SSDs PCIe Gen5 son demasiado ruidosos.
Los principales factores de propagación serán la topografía, el viento y la convección.
Los productos de belleza y cuidado personal son siempre bien recibidos.
Los pronósticos para San Salvador incluyen otro metal dorado, dos de plata e igual cantidad de bronce, agregó Oliva, quien reconoció la existencia de fuertes rivales en República Dominicana, Puerto Rico y México.
Los pueblos más bonitos de GaliciaOs presentamos un recorrido por los pueblos más bonitos y originales de Galicia Os presentamos un recorrido por los pueblos más peculiares y bonitos de Galicia.
Los pusimos en la fachada y se los llevaron", lamenta la encargada, Vanesa Carrillo.
Los que cantaron la primera derrota del Barcelona antes de hora seguro que se arrepintieron o se quedaron con las ganas.
Los que estamos acá, estamos convencidos de que el mejor camino es con Juntos por el Cambio y es con la integración de todos los que buscan un país mejor”.
Los que están en la cantera están listos para jugar con nosotros".
Los que tuvieron problemas en 2022 repetirán y otros se incorporarán en cuanto suba la población en los meses de verano, el período más crítico, ya que arrastran la escasez desde el año pasado.
Los representantes del Ministerio Público continúan amplificando las investigaciones para esclarecer el hecho.
“Los republicanos estadounidenses son cada vez más favorables a la idea de hacer la guerra contra los poderosos cárteles de las drogas mexicanas, según “Politico”, (citado por Dedefensa.
Los restos de Armando quedaron en manos del Servicio Médico Forense para la realización de la necropsia de ley.
Los resultados electorales de las pasadas elecciones municipales y autonómicas ( 9 comunidades) parece haber demostrado la eficacia del plan diseñado.
Los resultados muestran que Biden pierde ante Trump por márgenes de cuatro a diez puntos porcentuales entre los votantes registrados en Arizona, Georgia, Michigan, Nevada y Pensilvania.
Los resultados se compararon con los de un termómetro oral.
Los retrasos y desviaciones de vuelos se produjeron principalmente por la escasa visibilidad originada por las fuertes lluvias.
Los rumores sobre los problemas a los que debía hacer frente la firma cobraron forma hace un mes, a comienzos de noviembre, cuando Atunlo solicitó entrar en preconcurso de acreedores.
“Los saca de la escuela y les muestra formas de brindar atención a diferentes poblaciones de la comunidad”, dijo Marc.
Los San Francisco 49ers derrotaron este domingo 19-12 a los Dallas Cowboys en la ronda divisional de la NFL y avanzaron al duelo por el título de la Conferencia Nacional (NFC) en el que chocarán con los Philadelphia Eagles.
Los seguidores que estuvieron presentes en el lugar aplaudieron emocionados, mientras que en redes sociales las imágenes de con el polémico atuendo se llenaron de mensajes para apoyar esta nueva “directa” hacia Piqué.
Los senderos de interpretación ambiental promueven el turismo sostenible y educan sobre la conservación ambiental.
Los serbios exigen ahora la retirada de las fuerzas policiales especiales de Kosovo, así como de los alcaldes de etnia albanesa, que no consideran sus verdaderos representantes.
"Los servicios sanitarios encargados de atenciones en la grada son servicios de emergencia, organizados a tal efecto y no los servicios médicos deportivos del primer equipo", aclara en un primer término la entidad rojiblanca.
Los siete consejeros del Gobierno de La Rioja asumen su cargo y Capellán afirma que "se pone en marcha el buen gobierno"
Los signos de una sobredosis incluyen mareos, sudoración excesiva, convulsiones y confusión, entre otros.
Los sistemas actuales no solo ofrecen cursos genéricos, sino que también pueden recomendar programas de formación específicos basados en las metas y habilidades de cada empleado.
Los socialistas, finalmente, pese a haber sido la segunda fuerza en las elecciones forales, no gobernarán ningún municipio de más de 7.000 habitantes.
Los socios de gobierno se comprometen a priorizar la enseñanza pública, creando el mayor número de plazas posible de la Educación Infantil de 0 a 3 años.
Los socios seguramente saldremos de la AMAV Nacional y buscaremos otras alternativas”.
Los talonarios de pagarés se emitían y rellenaban por el propio director de la oficina bancaria del Banco Pastor, su socio en la empresa u otras personas.
Los tatuajes en el hombro son solo para mujeres jóvenes.
Los temas trataron sobre cómo afrontar una entrevista con diferentes perfiles de periodistas y si era mejor una entrevista en vivo o grabada”
Los tiroteos y disparos con muertos son raros en la República Checa, país de 10,5 millones de habitantes en el que para acceder a armas de fuego se exige a los interesados pasar pruebas escritas y prácticas, así como exámenes psicológicos.
“Los totalitarios se valen de la democracia para acceder al poder.
“Los trabajadores del sector público y del sector privado también.
Los trabajos estarán a cargo de la constructora Salfa, con un plazo de ejecución de 450 días corridos.
Los trabajos fueron realizados por la Consellería Medio Ambiente, Territorio e Vivenda, según apuntó el alcalde, Juan Anta Rodríguez, quien se refirió a estos trabajos considerando que “este tipo de actuacións son moi positivas”.
Los tres persiguen este verano mejorar marcas y lograr el reto de integrarse bien en la selección para ayudar a asentar la base que se va a llevar a Fukuoka.
Los tres sujetos habían forzado la puerta del lugar e ingresado con un vehículo utilitario, Chagan modelo MD201, en el cual cargaron 57 compresores para aire acondicionado que planeaban llevarse.
Los tres talents del equipo de David Bisbal han enamorado con ‘Ya no quiero ser’, el tema de Niña Pastori y Miguel Poveda.
Lo sucedido el pasado sábado ante la Suprema Corte de Justicia de la Nación es un hecho sin precedente; los desmanes ocasionados por las huestes morenitas de Veracruz han rebasado todo límite de un régimen democrático.
Los últimos centros inaugurados por la compañía en Madrid, Barcelona y Alicante han recibido la certificación Leed Gold, que corrobora el consumo óptimo de energía en cada centro.
Los últimos episodios llegarán este año.
Los uniformados a su arribo confirmaron que se trataba de dos cuerpos embolsados, extraoficialmente, desaparecidos la semana pasada tras acudir a un corralón en Coatzacoalcos.
Los uniformados participaron en el para salvaguardar la seguridad de la población durante la marcha conmemorativa al Día Internacional de la Mujer y contener a un grupo de personas que portaban objetos óptimos para agredir.
Los vecinos de la familia intoxicada señalaron que la colonia Playa Azul tiene 12 años fundada y aunque han solicitado a las autoridades que les regularicen los servicios no hay respuesta, por lo que consideraron que esta omisión provocó la tragedia.
Los vecinos de Zuera están "decaídos e impactados" ante la noticia del este sábado de su alcalde, Luis Zubieta, en un accidente ocurrido en la N-330, a la altura del término municipal oscense de Gurrea de Gállego.
Los vecinos que se manejan con herramientas de bosque afirman sin dudar que no usa una motosierra eléctrica, sino una que funciona con gasolina que le da más potencia y tiempo de ejecución.
Los vehículos tendrán que cumplir con los límites de emisiones durante un periodo de tiempo más largo.
Los venezolanos por el mundo se cuentan en más de siete millones según datos de la Agencia de la ONU para los Refugiados (Acnur).
Los viajes llegaron a su fin cuando se mudó a la ciudad de Santa Fe.
Los vídeos ganadores de las fases territoriales serán visualizados y valorados por el equipo de jueces, quien seleccionará los cinco vídeos finalistas (de acuerdo a lo establecido en la guía de jueces).
Los videos ya cuentan con más de 30 millones de reproducciones en TikTok, con toda clase de comentarios de apoyo hacia la señora y de reclamo hacia la hija y su esposo por el deplorable trato que tuvieron con la mujer.
Los vientres de alquiler son considerados por numerosos organismos y movimientos feministas como una nueva forma de esclavitud hacia la mujer.
Los virus de la gripe porcina A(H1N2) circulan en las poblaciones porcinas de muchas regiones del mundo.
Los visitantes de Expo Cibao aprovecharon las atractivas ofertas que Claro tenía preparadas para la ocasión.
Los visitantes salieron de ahí sin descartar que tal vez ella revea su decisión de no competir en octubre.
“Los votantes, incluidos los votantes latinos críticos, no quieren que se repita el encarcelamiento y la separación de familias o la prohibición de que las personas busquen seguridad y refugio”, añade la activista.
Los Wizards son décimos en el Este, en puestos de ‘play-in’, con un balance de 17-21.
Lo tercero es una cierta prevención.
"Lo último que hemos hecho ha sido 'Maricucha' y 'Dos hermanas', historias originales que no son biográficas.
Lo único en lo que no pensé fue en hidratarme”.
«Lo único que aprendí fue que bueno, tengo que regresar.
"Lo único que le importa al régimen es su supervivencia", asevera.
Lo único que les puedo decir para no entrar mucho en detalle porque me queda claro que esa es la intención de esto, que se de más y más chisme de esto”, dijo la conductora de ‘Hoy’ a los medios que la abordaron en un evento.
«Lo vi en excelente forma, como en sus primeros entrenamientos», señaló el entrenador de 53 años.
«Lo vi haciendo el anuncio y pensé, ‘Wow, no tenía que hacer esto’.
Lucía Vidales es egresada del Instituto Nacional de Bellas Artes, vivió una temporada en g pero siempre estuvo apasionada por la historia de México y ahora es parte esencial de su obra.
Luego, admitió que, ante el poder del crimen, no bastan las escoltas o las camionetas blindadas.
Luego, a la 1:00 de la tarde inicia propiamente la promesa con la dedicatoria de la misma a Juan ‘El Picapiedras’ Santos, reconocido artesano tallador de Reyes Magos de Guavate, quien de especializa en crear auténticas obras de arte basadas en piedra.
Luego a las 10:30 informaron que "si bien aún se registran precipitaciones dispersas disminuyendo en intensidad, no esperamos eventos de lluvias o chaparrones fuertes.
Luego añadió que su gobierno tomaría todas las medidas necesarias ‘”para que los autores de este asesinato rindan cuentas”.
Luego, cerca a la Av.
Luego, como pudieron ver, las cosas se calentaron un poco y eso me llevó a hacer una tabla en el campo”.
Luego, debutará como integrante del plantel del Inter el 21 de julio ante el Cruz Azul de México.
Luego de cinco años y siete meses después de haber caído preso, él solo agradece a Dios por estar libre.
Luego de cuatro jornadas de trabajo, la Comisión Especial Mixta aprobó este viernes en la noche el proyecto de ley de Presupuestos 2024.
Luego de dos años de evolución acelerada durante la emergencia mundial de la pandemia, su poder es claro.
Luego de entradas, salidas, corridas y pequeñas peleítas.
Luego del bajón, algunas zonas de Maracaibo como: San Miguel y San Rafael y otras en la Circunvalación número 2 permanecen sin electricidad.
Luego del segundo encuentro extenso entre el presidente electo Javier Milei y el ex mandatario Mauricio Macri sigue la danza de nombres que le habría ofrecido para su gabinete, pero que --hasta ahora-- no tuvo ningún tipo de confirmación.
Luego de que la actividad del volcán Popocatépetl se intensificara, el gobierno desplegará más de 7,000 elementos para garantizar la seguridad de la región, anunció el presidente Andrés Manuel López Obrador.
Luego de seis horas de debate se aprobó el proyecto, aunque el que no acompañó esta reforma, cuestionó a los partidos de la coalición de gobierno por no citar previamente a la Comisión Especial que estudió los cambios que había propuesto el oficialismo.
Luego de una jornada en la que los tucumanos tocaron a las puertas del averno, desde el Servicio Meteorológico Nacional (SMN) anuncian el ingreso de un frente lluvioso que provocará un descenso de alrededor de 20 °C en la sensación térmica.
Luego de varias semanas de polémicas, el comediante se encuentra desaparecido, en medio de varias versiones y especulaciones sobre su paradero.
Luego de varios años de relación, el actor y productor se casó Graciela Fernández en 1968, y de ese matrimonio nacieron seis hijos: Roberto, Paulina, Marcela, Teresa, Graciela y Cecilia.
Luego, el argentino al ser consultado puntualmente por la posibilidad de arribar a la Selección Chilena declaró que “es una selección importante.
Luego, el reportero, que se autodenomina “pro-Shakira”, los alcanzó en la carretera.
Luego, en la Jornada 2, sumaron un punto en su visita al Marte R. Gómez, casa de los Correcaminos de la UAT, al empatar 1-1, ahora con anotación de Miguel Alonso García.
Luego explicó que la puerta, o más bien la silla de invitados del «Che tempo Che fa», estaría abierta para todos, sin importar la filiación política.
Luego, hacer una escena ficticia en la que reciben la mejor noticia que les pueden dar.
Luego llegarás al punto en que tendrás que introducir los datos de pago y la dirección a la que quieres que te envíen la pegatina.
Luego menciona decisiones de carácter arquitectónico y estilístico que a lo largo de centurias transformaron –a menudo no para bien, según su criterio– la imagen externa e interna de la catedral.
Luego montaron dos pruebas experimentales en una instalación de vuelo parabólico de la ESA, para comprobar que por fortuna sí es posible freír en condiciones de microgravedad.
Luego, parece resistirse al fortuito interrogatorio que sólo consigue lacónicas respuestas, monosílabos y encogidas de hombros.
Luego, presione el botón de Iniciar sesión.
Luego se extendió en 2014 al estado Zulia hasta sumar otros 6 estados del país.
Luego Vázquez presentó a Pérez, quien estuvo cerca de alcanzar la gloria máxima en aquella final que la Selección perdió ante Alemania en el Mundial de Brasil 2014.
Luego visitó el Hospital Clínico Magallanes donde participó del operativo “Vacúnate con la dupla”.
Lugares de los que solo sabíamos a través de los libros se hayan hoy a nuestro alcance.
Luis David González, de 14 años, conocido en redes sociales como “La Veneno”, protagonizó una aparatosa caída mientras bailaba con tacones altos en una boda.
Luis Eduardo Martínez rector de la Universidad Tecnológica del Centro, reputada según QS World University Rankings 2024 entre las mejores de Latinoamérica, fue seleccionado para integrar la Asociación de Rectores del Caribe y de las Américas.
Luis Enjuanes señala que la próxima vacuna del Covid-19 "solo protegerá de la variante Ómicron"
Luis Enrique lleva un parche en el brazo: ¿para qué sirve?
Luis María Tros de Ilarduya Guerendiain, será el nuevo jefe de Recursos Humanos en la Administración local ourensana.
Luis Miguel marcó un récord en la venta de boletos, ya que se trata de una cifra nunca alcanzada por otro artista.
Luis Planas, en Agricultura Y José Manuel Albares, en Exteriores.
Lula escribió un mensaje lavado en X, la antigua Twitter, para desearle “suerte” al nuevo gobierno argentino, pero sin siquiera mencionar a Milei por su nombre.
Lussania Víquez con su esposo Jorge Sáenz y sus hijos en las sesiones de hidroterapia y neurodesarrollo.
"Macri y Bullrich abandonaron Juntos por el Cambio", dijeron Lousteau y Morales.
Madrid, Barcelona, Málaga y, ahora, Vizcaya cuentan con unos novedosos campus donde los amantes de las nuevas tecnologías pueden aprender ciber-seguridad o programación informática.
"Madrid es una ciudad extrordinariamente importante, es la capital de España, pero no es la capital del mundo", ha apuntado.
Maduro acusó a ExxonMobil y Estados Unidos de intentar "manchar una proeza bella" ante los cuestionamientos a la participación.
Mag Salón & Spa celebra cóctel en.
Mahalo Poké quedará integrada dentro de la central de Tagus Tao-The Black Turtle en València a todos los efectos.
Maite Orsini por cuestionamientos de su vida privada: "Me parece un retroceso social el juicio y violencia que se ha levantado contra una mujer por la forma en que decide vivir su soltería"
Maldonado, hizo un reconocimiento especial a, Marisol Sifontes, responsable municipal de Corazón Infantil en Sotillo, y quién ha mantenido una ardua preparación en los niños con técnicas vocal y destrezas artísticas.
Mal, muy mal”, “Muy hermosa la bebe y bien cuidada, pero para nada es delicado que este encima de él sin camisita es una niña” “Ay caramba, están provocando a Anuel”, son algunos de las opiniones en redes sociales.
Mañana, el mismo organismo estima que la temperatura oscilará entre los 14 y 21 grados, y el cielo podrá traer tormentas aisladas durante toda la jornada.
Mañana martes 5 de septiembre continúa la recepción de solicitudes para las personas interesadas en la Av.
Mañana Parque enfrentará a Cerro, en uno de los partidos claves.
Mañana vendré a trabajar con las mismas ganas de ayer y de anteayer.
Manifestó el compromiso de impulsar las iniciativas ciudadanas para aprobarlas de manera rápida, como es el caso del padrón de deudores alimenticios que se encuentra detenido en el Senado.
“Mantener el contenido de los libros de texto como información reservada es un atentado contra los estudiantes de Chihuahua, es un acto irresponsable, hecho con dolo y premeditación.
Mantiene un entrenamiento riguroso y una dieta para lucir joven y en forma.
Manuel Fernández de Sousa-Faro (derecha) es el principal condenado del caso Pescanova, detrás de él su mujer, que también ha sido condenada.
Manuel ha cultivado este año 100 toneladas de esta cucurbitácea.
Manuel Sierra, concejal de Hacienda de Buñol: "Termina un ciclo político en Buñol en el que se ha actuado con responsabilidad y rigor desde la parte económica"
Marcaron Mingotes en un córner a los diez minutos, Gonpi aún en la primera parte y Marc Prat.
Marcel García, quien también cuenta con una carrera musical, ha evidenciado las políticas de los Gobiernos progresistas en su natal España y ha sido crítico ante las acciones de la izquierda en Europa.
Marcelo Corazza es el que ubica al público en el estudio o cuando salen los participantes de la casa, Gran primo es un productor que habla con los chicos con una voz distorsionada”.
Marcelo Ebrard está encabronado, su le jugó rudo y las traiciones en política son muy peligrosas.
María del Carmen Martínez-Villaseñor Barrasa, conocida como Mari Carmen y sus muñecos, ha fallecido tras una caída por unas escaleras en Puerto de la Cruz.
María está muy centrada en la carrera de Medicina, pero además se involucra en la lucha de los estudiantes por sus derechos.
María José Marin, juvenil colombiana de 16 años, dejó el nombre de Colombia -y de Sudamérica- muy en alto, en torneo de golf en Augusta.
Marileidy Paulino logró su primera medalla de oro en un Mundial de Atletismo y se une, junto a Félix Sánchez, a los velocistas dominicanos en lograr dicha distinción.
Mario Antonio Ríos Vela, debe ser cambiado por el poco interés que pone en el desarrollo de esa cuenca convulsionada por actividades ilícitas como la siembra de hoja de coca.
Mario Casas confiesa que no siempre fue guapo: “Era como el monstruo de los Goonies’
Marseille perdió su último partido con Nice recibiendo 1 gol(es) en contra.
Marta Vázquez, con implantes cocleares, ha ideado un asistente que haga de intermediario con el 112.
Martínez Carbajal fue recibido por los vecinos de las delegaciones Seminario 2 de Marzo y Conciliar, quienes mostraron su contento al ver que las obras para mejorar una de las principales vialidades comenzaron.
Martín no ha dudado a la hora de hacer el hueco en el tercer giro y ha pillado cuatro décimas sobre el campeón del mundo.
Más allá de esto, no existen más obligaciones ni tributarias ni de otra índole.
Más allá de la lucha por consolidar espacios de poder, construir alternativas al orden liberal y desafiar la hegemonía norteamericana, las estrategias de Moscú y Beijing son distintas.
Más allá del incremento de personal a adiestrar, debe destacarse la continua ampliación de los ámbitos especializados de formación", añade Defensa al respecto.
Más allá de los cuantiosos daños materiales y pérdidas económicas, tienen que hacer frente al impacto emocional.
Más allá de los gustos culinarios, si por algo es conocido el de por sus idas y venidas amorosas.
Más allá del susto, el comerciante no sufrió heridas.
Más allá de ser siempre muy activo en los mercados de pases apostando por juveniles, para este torneo sumó a David Barbona, quien tras un buen paso por Atlético Tucumán llegó a préstamo desde el Querétaro mexicano.
Más allá de todo eso, también podemos juzgarlo todo a partir de su fase consumatoria, que es el Imperio español del siglo XVI.
Más atrás, tanto Alejandro Cachón como Daniel Alonso, acompañados por sus respectivos copilotos Jandrín López y Adrián Pérez, superaron también el reto de este Rallye de Monte-Carlo 2023.
Más auspicioso en los negocios que en el amor.
Más corazón que odio.
Más de 10 personas consultadas en el barrio también levantaron las cejas al ser informadas por este medio.
Más de 200 mil millones de dólares norteamericanos habrían sido pagados fraudulentamente a pequeñas y medianas empresas en los con cargo a programas de apoyo económico creados durante la pandemia, según un informe oficial divulgado ayer.
Más de 20 nombres cierran hoy el cartel de Low Festival 2023.
Más de 250 mil mexicanos fueron repatriados de EU, de los cuales cerca de 25 mil son niñas, niños y jóvenes menores de 17 años.
"Más de 2 millones de personas dejaron de pagar el Impuesto a las Ganancias durante nuestro Gobierno.
Más de 5,000 familias de la provincia de Leoncio Prado se beneficiaron con producto a precio económico.
Más de 500 de estas explosiones, principalmente realizadas por EE.UU. y la Unión Soviética, irradiaron sustancias en la atmósfera.
Más de tres años después de que comenzara este brote todavía no sabemos cómo se produjo, debido a la falta de cooperación de China para ser transparente en el intercambio de datos, realizar las investigaciones necesarias y compartir los resultados.
Más grave aun cuando emerge de ámbitos públicos, nada menos de aquellos llamados a dar las garantías de seguridad y protección a todos los ciudadanos, sin excepción.
Más próximo en el tiempo y en el espacio, el PSOE es el partido del GAL, el terrorismo de estado contra el pueblo vasco, y la OTAN.
Massa admitió que la inflación «es un enorme problema de la Argentina» y pidió disculpas a los argentinos porque «si bien hace poco que soy parte, integró este gobierno».
Massa se reunió con gobernadores antes de dejar el Palacio de Hacienda.
Más tarde, cinco de esos autos liberaron cloruro de vinilo al aire antes de que los equipos lo encendieran para deshacerse de los químicos tóxicos altamente inflamables de manera controlada, creando una columna de humo oscuro.
Más tarde, como Paul O’Grady, presentó programas de entrevistas y juegos, incluidos «The Paul O’Grady Show», «Blind Date» y «Blankety Blank», así como un programa de larga duración en la radio de la BBC.
Más tarde, de 10:30 a 12:30 horas, se llevará a cabo el segundo corte que abarcara a Barrio Luján y el Loteo Belén.
Más tarde, las reglas de este sistema hegemónico fueron acogidas por la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE), extendiendo aún más la influencia del pensamiento económico estadounidense al continente europeo.
Más tarde, parte del cuerpo técnico de la selección femenina también renunció.
Más tarde se informó de la caída de un helicóptero, muriendo muriendo el piloto de nacionalidad boliviana y su mecánico chileno.
Más tarde, se pudo observar a los empleados del negocio recogiendo los vidrios rotos del piso y limpiando el desorden que dejaron los ladrones durante el atraco.
Matías Rojas disputó 21 partidos en Corinthians, solamente en dos ocasiones completó los 90 minutos.
Máximo Menem sorprendió a sus seguidores al debutar como modelo a través de su cuenta oficial de Instagram, donde compartió un video en el que mostró diferentes looks de indumentaria informal masculina.
Max Verstappen ganó en Monza y llegó a 10 victorias consecutivas, récord histórico.
Mayo es un mes para plantar.
Mazda consigue, también, un coste bajo de fabricación de la batería y una menor dependencia para la fabricación de materias primas como el litio.
MCM cuenta con la legitimidad que le bridó la masiva participación en la Primaria.
"Me acuerdo de un señor mayor casado y con hijos que me invitó a ir con él al pantano.
Me asegura mi religión católica que la aprehenderé cuando goce de la visión de Dios, Uno y Trino, en el Cielo (eso, si llego a entrar porque san Pedro me lo permite).
Me cayeron encima horrible, que yo por qué me volví a enamorar tan rápido, que no respeté, que el duelo.
Me considero alguien muy social y creo que eso me ha ayudado a hacer que nuestros clientes se sientan cómodos haciendo negocios con nosotros”.
Mediante un comunicado del Hospital Carlos Monge Medrano de la ciudad de Juliaca, instan a manifestantes dar prioridad de paso de unidades vehiculares de emergencia que llevan personas con delicada situación de salud.
Me dicen que estuvo bastante picante la cosa.
«Me dicen que supuestamente podría tener pruebas que podrían complicar el caso que Shakira tiene con Hacienda en su contra», concluyó el paparazzi.
“Me di el lujo de permitir que el presidente de la República Mexicana aterrizará en mi humilde propiedad”, escribió en una publicación de Instagram.
Me dijeron que querían que continuara, alargar el contrato… Yo también les dije que quería seguir y encontrar un punto en común.
Medio digital de cobertura nacional e internacional con temas de política, economía, deportes, tecnología y sociedad.
Medios comunitarios reseñaron que en Cusco fuerzas policiales utilizaron gases lacrimógenos y perdigones contra las personas que salieron a las calles para manifestar contra el Gobierno de Boluarte y el Congreso.
Medios de comunicación independientes, plurales y fuertes son importantes para que los ciudadanos estén informados y puedan formar su opinión», expresó el ente en un tuit.
Meditar y reflexionar: El Viernes Santo es un día para reflexionar sobre la vida y la muerte de Jesús y sobre lo que esto significa para la propia vida.
Me duele si no logramos ganar algún campeonato.
Medvedev se enfrenta a la Caja Mágica tras ser silbado: "Parece que vienen a hacer eso" Daniil Medvedev se encaró con el público de Madrid en la Caja Mágica.
«Me encantaría estar haciendo campaña en vez de hacer esto», dijo Trump a reporteros al salir del tribunal el lunes.
Me estaba formando como independiente y obteniendo fechas para Pro Wrestling Noah.
“Me falta todavía corregir unas situaciones en el centro de la ciudad, vamos a tener que hacer rutas extraordinarias de dos o tres veces al día estar pasando en el centro”.
Me fui de casa con 15 años y he superado situaciones difíciles.
Me gustaría agradecer a Yoshida-san por tener una gran confianza en mí y por ser un líder increíblemente sensible y solidario.
Me habían detenido en el Colegio en los días del paro regional, me amenazaron y quisieron comprarme, no les funcionó.
“Me hace mucha ilusión y me sorprenda que esto pase luego de casi 35 años de carrera.
"Me han dado la espalda"
Mejor las generalizo todas mencionando solo dos nombres.
Mejor las olvidamos", apuntó entonces.
Meléndez se hizo acompañar también por Guido Rosario y Julissa Burgos, segundo y tercera vicepresidentes, respectivamente.
Me lo dijo por la mañana en la habitación, me dijo que había tenido muy mala suerte.
Me lo piden en todas las ciudades, es una obra del maestro Serrano que rea el Tchaikovsky de España.
Me motiva la huella que han dejado mis antecesores.
Mencionaron los “esfuerzos continuos de la familia para superar obstáculos” y las “dificultades enfrentadas en el intento de mantener un contacto regular con Lucio”.
Mendilibar insistió en la idea de seguir haciendo rotaciones en los amistosos y repartiendo minutos antes del estreno ante el Valencia: "Estamos a punto de poder empezar LaLiga y quiero que mis jugadores jueguen el máximo número de minutos.
Mensaje que fue retuiteado en la red social por el propio Juez.
Mentalmente me encuentro bien.
Mentira, nosotros estábamos rumbo al aeropuerto cuando pasó esto (el tiroteo).
Me ofrece otro tipo de acordes y transiciones que para mí son toda una novedad.
Me parece que estas son las cosas que mirás y decís ¿cuál es la necesidad en este momento?”
“Me parece un disparate usarlas ahora”, ha subrayado.
Me puse muy nervioso, muy tenso en ese momento en el que me di cuenta que solo veía mar y mar y mar, y que no había ni un pedacito de arena donde caer.
Mercedes González señaló que "ninguna estrategia política ni abuso particular" podrían "manchar" la labor de la Guardia Civil ni "enturbiar" su trabajo en servicio de los ciudadanos.
Merece un presente mejor.
Me recordó mis orígenes en Miami, de la experiencia de crecer rodeada de una cultura informada por el amor, la celebración y la comunidad.
“Me rompí este hombro, lo reemplacé.
Mesa de Prevención y Seguridad Ciudadana del Consejo Nacional de Drogas.
“Me sentí contenta por ellos, porque en el primer año que llegan y ya tienen la forma de ir a trabajar sin tener miedo.
Meses atrás, la modelo confirmó que estaba separada del padre de su única hija y fue tajante a la hora de decir que no veía posibilidad de reconciliación.
“Me siento mucho más ligera.
Messi vuelve a Qatar un mes después de haber ganado el Mundial: gira con el PSG y amistoso con Ronaldo.
Meta explicó que la falla se debió a una actualización, que ya fue corregida.
"Meter el uso de una plataforma concreta en una ley es muy forzado", cuestionan.
Metete ya, Pasá la noche en el monte, no en la casa.
Me vino a hablar en mi último mandato para decirme si iba a seguir, le dije que no y me dijo que cómo le veía de presidente y le dije que tenía cualidades, pero que tenía de nacer del movimiento federativo», relató.
México resolvió el partido cuando Giménez robó una pelota en tres cuartos de cancha y enfiló al área para convertir con un disparo rasante.
México tiene que ofrecer la garantía de que las empresas globales serán capaces de cumplir sus compromisos ESG si se instalan en nuestro país, lo que les incrementaría su competitividad y facilitaría su acceso a financiamiento asequible.
“Mi ángel dulce, feliz cumpleaños”, escribió la mexicana para acompañar la fotografía frente al espejo que publicó desde sus historias de Instagram.
Mi colega y amiga Lola Bañónconoció a Shireen, colaboró con ella y coincidió en Jenin en alguna ocasión.
Micucci aseguró que deben generarse y que estos generalmente son responsabilidad del estado, los municipios y demás administraciones locales, que además de contar con los recursos para su creación deben velar por su funcionamiento.
Midnight Dreams te espera en Fantasy Lab, ubicado en Metrópoli Patriotismo, Ciudad de México.
Mi duda/pregunta, entonces, es la siguiente.
¿Miedo a una Asamblea presencial?, en el tú a tú el presidente es infalible”
Miembros de la Nación Salvadoreña en el Exterior denunciaron al Gobierno de Nayib Bukele por usar “métodos dictatoriales” basados en la “represión” y el terror contra la población, a toda persona que muestre oposición.
Mientras circulaban a la altura de Colonia Elia, fueron arrastrados por el agua y terminaron en un arroyo.
Mientras Corinthians, de Brasil, y el uruguayo Liverpool, se quedaron con 4 unidades cada uno.
Mientras desde uno de los países con más dudas apuntan que esperan que "este sea el último Consejo en una temporada en que tratamos este tema", desde otro socio inciden en que "no se tienen los datos necesarios para tomar una decisión".
Mientras el extensor se encuentre encendido, presiona y mantén presionado el botón Reset por unos 10 o 15 segundos.
Mientras el fundador disfruta de su retiro en el palacio de Spalatum, su heredero, Galerio, enfrenta una enfermedad devastadora.
Mientras, el Reino Unido asume que la guerra va a continuar también en 2024 porque, según el ministro de Defensa británico, Ben Wallace, "Rusia no va colapsar por arte de magia".
Mientras, en tanto no llegue la solución de Dos Estados, mandamos dos portaaviones con su correspondientes Grupos de destrucción, combate y desembarco.
Mientras estas vacantes no caigan de forma importante el empleo podría seguir creciendo a tasas sólidas.
Mientras la carretera ha estado cortada, al cañón de Añisclo se llegaba por el valle de Vió, a través de la carretera Puyarruego-Buerba.
“Mientras la masticaba, pensó que la hamburguesa tenía semillas”, comentó a la cadena CNN Worren Blake, padre de la menor.
Mientras, los grandes narcos globales fungen de empresarios en los elegantes ágapes mediáticos.
Mientras, mantiene su agenda en Olivos; y cuando se decida horario y forma de la intervención, se les va a comunicar por parte médico”, manifestó su vocera.
Mientras, Mazón ha situado como dos por esta circunscripción –después de María José Catalá– al portavoz en la Diputación, Vicente Mompó.
Mientras otros jugadores promocionan casinos online y aprovechan canjes, Marcos se prepara para seguir su carrera como modelo y seguir triunfando.
Mientras otros tantos como Carla Peterson, Diego Leuco, Gastón Pauls y el Pelado López optaron por dejar emojis de corazones.
Mientras platicaba sobre su enfermedad y algunas de las lecciones que le dejó aquella visita en el hospital donde, asegura, casi muere, también recordó que más de una persona le dijo que podría haber sido víctima de brujería.
Mientras que ciertas especies de ciclo estral pueden desarrollar placentas invasivas –por ejemplo, –, ninguna de los animales menstruantes cuenta con una placentación superficial.
Mientras que el 21 y 22 de enero estará en el Polideportivo Carlos Margalot de Chacra II (Prefectura Naval 690).
Mientras que el miércoles llegan las precipitaciones, luego habrá mejoramientos temporarios.
Mientras que el resto, poco más de un billón de dólares (unos 930.000 millones de euros), se destinará a carbón, gas y petróleo.
Mientras que en la estimación, que se hacía días antes de estas lluvias, se esperaba una reducción de área “muy importante”.
Mientras que en representación del Ejecutivo capitalino, estuvieron presentes el secretario de Gobierno, Educación, y Coordinación de Gabinete, Miguel Larrauri, y el subsecretario de Cultura, Gustavo Sosa.
Mientras que hace veinte años teníamos que esperar a llamar por teléfono a la casa para saber cómo estaba todo, ahora te pueden llamar para preguntar si compraste leche y dónde está.
Mientras que Haití ocupa el sexto lugar, con un aporte de 197,219 irregulares; y Colombia ocupa el séptimo, con una cantidad acumulada de 164,891.
“Mientras que hay otros bálsamos de complejidad similar de periodos posteriores, el de Senetnay resalta como uno de los más intrincados jamás identificado”, apunta Huber.
Mientras que la modificación de los congresistas extendía la disposición al transporte de carga, correo nacional e internacional y al conjunto de actividades vinculadas a la explotación comercial de rutas de aeronaves civiles.
Mientras que la segunda, te ayuda a saber el número de píxeles muertos de la pantalla y todo lo relacionado a las funciones de la pantalla.
Mientras que los clientes ya suscritos recibirán una notificación en correo electrónico y una notificación en la aplicación de Netflix 30 días antes de que se apliquen los nuevos precios.
Mientras que para las estudiantes participantes, los premios fueron los siguientes: una Tablet, una Kindle y una pluma, respectivamente, además de la entrega de un diploma de participación.
Mientras que si ambas gastan 10 millones se despilfarra el esfuerzo extraordinario de mercado puesto que el mercado es constante y la situación relativa de cada empresa es igual; como resultado cada empresa baja sus ganancias hasta un millón de dólares.
Mientras que sobre las declaraciones del ex gobernador de Corrientes, Ricardo Colombi quien aseguró que apoyará a Massa si Bullrich no llega al ballotage, Valdés dijo que “no vamos a tener ese problema, en segunda vuelta vamos a estar nosotros.
Mientras realizan la autopsia, investigan las dos tarjetas SUBE que tenía la víctima para poder identificarlo.
Mientras se aguarda la respuesta de Morales, figuras políticas contrarias a su gobierno, incluida la expresidenta Jeanine Añez, han celebrado la decisión, considerándola un freno a las aspiraciones de reelección perpetua del exmandatario.
Mientras se muestran imágenes del caos del mes de diciembre del mencionado año, aparece una cigüeña y el llanto de una bebé.
Mientras tanto, a muchos les sigue rondado en la cabeza el qué hubiera pasado si el derrumbe les hubiera pillado de noche, dormidos y sin posibilidad de escapatoria.
Mientras tanto, aún no hay entendimiento entre el Gobierno (ahora en funciones) y la Junta de Andalucía.
Mientras tanto, el Ejército colombiano ha diversificado sus estrategias para encontrar a los niños con vida y utiliza reflectores y sonido que puedan guiar a los infantes hasta las autoridades.
Mientras tanto, en el centro de detenciones de Otay Mesa, en el condado de San Diego, un migrante perdió la vida, informó un familiar de esa persona a una televisora.
Mientras tanto, en enero de 2019 y en octubre de 2021 se volvían a votar otras dos proposiciones del PP y de Ciudadanos, respectivamente.
Mientras tanto, Kiko compartió un video en el que mencionó que estaban allí afuera porque no fueron requeridos, pero intentarían gritarle a Emilio.
Mientras tanto, las autoridades norteamericanas aún no aprueban el expediente de extradición de Toledo por dicho caso.
Mientras tanto, Magnussen y Pérez se la jugaron con gomas de lluvia extrema.
Mientras tanto, se conoce que la lista de muertos sigue en aumento y en los próximos días podría convertirse en una mayor cifra.
Mientras tanto, «se espera una fuerte caída en los ajustes de préstamos netos, con el consiguiente crecimiento de los ingresos netos a más de 7.000 millones de euros».
Mientras tanto, una vecina de la escuela la está cuidando en su hogar.
Mientras Van Slyck tecleaba, descubrió que se sentía cómodo compartiendo temas profundamente personales.
“Mi esquina me conoce mejor que nadie.
Mi ética de trabajo, moral y respeto fueron cuestionados.
Migrantes insisten en bloquear carretera que une a Perú y Chile https://t.
Miguel Lillo, investigador autodidacta profundamente enamorado de la naturaleza, abordó su estudio desde la botánica, la química, el clima, entre otras disciplinas.
Mikel Bermejo (Lasarte, 1991) es un vasco que presentará esta noche su nuevo show, ‘Tiquismiquis’.
Milanini fue uno de ellos.
Milan y Arsenal ya hablaron con su entorno y estarían dispuestos a negociar su pase.
Milei, quien recibió el respaldo del expresidente brasileño Jair Bolsonaro antes de la votación, también podría sacudir la política regional.
"Milei se ha pasado toda la campaña con la palabra en la boca.
Miles de fanáticos siguen al divertido ciclo que se convirtió en tendencia con un humor difícil de encasillar.
Millonarios cumplió último deseo a joven que se someterá a eutanasia: "Que nos deje feliz"
Mi mayor pena es por ellos», asegura esta mujer que sigue al pie del cañón.
“Mi moto se había estropeado y en el taller me dijeron que no podía alquilar otra de forma temporal.
Min. 20 ¡Chut de Pinedo a las manos de Paños, tras jugada por la derecha muy rápida de Azkona!
Ministerio de Defensa.
Ministerio de TIC organiza ‘Primer foro sobre e-justicia en Colombia’
Mi opinión se basa en las consideraciones que expongo a continuación.
“Mi padre siempre luchando por una vida mejor para mi hermano y para mí.
“Mi papá sí tenía la intención de que los edificios se integraran a la ciudad”, sostiene.
Mi poesía en «Falsa Filosofía» es una amalgama de metáforas, simbolismo y emociones crudas.
Mi psiquiatra no está en La Habana, y tampoco en Cuba.
Mira aquí los detalles ⬇️ https://t.
Mira objetos o paisajes a mucha distancia con un 17% de descuento.
Miravia cuenta con una oferta de un en una colcha compuesta de 100% poliéster de gran calidad y además versátil, ya que puedes utilizarla durante todo el año.
Mi responsabilidad ahora, el único objetivo, es el partido contra el Eldense.
Miriam, hija de Ginés, habla de Yaiza: "Es una manipuladora"
Mis compañeros quieren apoyarme y alentarme y se comportan de la mejor manera conmigo.
«Mis padres siempre me dicen que normal que me acabara dedicando a la música.
Mis padres son personas sencillas, yo ni siquiera fumo.
“Mis redes sociales se llenaron de personas diciéndome que era mi culpa, que para que pedía ayuda; me llegaron mensajes a Instagram que decían ‘estarías mejor muerta, por eso las mujeres no deberían jugar’, entre otras cosas más”.
M. Kudus es reemplazado por A. Ogbonna (West Ham).
¡Modelo internacional y portada de las revistas más importantes del mundo de la moda!
Momento de color: verde hoja.
Momento de la concentración en Oviedo convocada por el PP contra la ley de amnistía.
Momento en que la víctima es atropellado.
Momento para recordar cuando todo el WiZink Center cantó al unísono Te he echado de menos.
Momentos más tarde llega otra camioneta procedente de Jujuy, con 4 detenidos políticos.
Monina, fue condecorada con la “Orden de Duarte, Sánchez y Mella”, en los grados de Caballero y Comendador, respectivamente, por dos presidentes, Joaquín Balaguer y Leonel Fernández.
Montero de Alba indicó que el turismo en Aguascalientes es predominantemente regional, con la mayoría de los visitantes provenientes de estados cercanos como Guanajuato, Jalisco y Zacatecas.
Montiel fue en su día un joven cocinero punk que combinó su pasión por los fogones y la música (tocaba en una banda de hardcore punk), un talento privilegiado y un espíritu rebelde.
Moody presentó las pruebas ante el tribunal federal del distrito norte de Florida donde se ventila la demanda interpuesta en 2021.
Moradores del sector Colinas del Viento ubicado en la Colonia de los Doctores, Villa Mella, denunciaron el cúmulo de basura en los alrededores debido a que el camión que recoge los desechos sólidos no pasa por el lugar.
Morales realizó estas declaraciones durante un encuentro en Bulo Bulo, según informó la radio Kawsachun Coca.
Moralmente debemos discutir la eliminación del Banco Central.
Morant anima al voto: "La mejor manera de que siga la vida es que participemos de la democracia"
Morena Rial capitalizó una polémica frase para su trabajo de publicidad.
Morena ya tiene listo un pre-dictamen para evitar la desbandada de Guardias.
Moria Casán recurrió a su característica lengua karateka para enfrentar las críticas.
"Mortal Kombat" fue una de las películas más taquilleras del 2021 pero para muchos no estuvo a la altura.
MOSCÚ (Sputnik) — La vicepresidenta de la Duma de Estado (Cámara Baja del Parlamento ruso), Irina Yarovaya, sugirió a legisladores de América Latina estrechar la cooperación en materia de seguridad biológica.
MOSCÚ (Sputnik) — Los militares de Israel detuvieron a 13 personas sospechosas de terrorismo durante una operación que llevaron a cabo en Cisjordania, comunicó el diario 'The Jerusalem Post' citando a las Fuerzas de Defensa de Israel (Tzáhal).
MOSCÚ (Sputnik) — Rusia está dispuesta a aumentar la cooperación con la India en la esfera de energía nuclear pacífica, afirmó el vice primer ministro y el ministro de Industria y Comercio ruso, Denís Mánturov.
MOSCÚ (Sputnik) — Varios drones fueron derribados en la noche del 1 al 2 de junio cerca de la ciudad rusa de Kursk, capital de la provincia del mismo nombre que tiene frontera con Ucrania, comunicó el gobernador Román Starovoit.
“Motagua tienen un buen plantel sin duda, nosotros igual, pero no como el de Motagua, Olimpia y Real España.
Motivos sobran, pero es un garlito porque si el procurador Merrick Garland y el fiscal especial, Jack Smith, no logran levantar cargos, quedarán en ridículo.
Motor silencioso dual: proporciona ajustes de altura más suaves con 2 motores y la velocidad de elevación es más rápida que otros escritorios con 1 motor.
Mucha gente descubrió el valor de la lectura.
Muchas comunidades han optado por pagar una tarifa plana para actuar en cuanto hay problemas.
Muchas localidades del Bierzo (y del resto del mundo) comparten nombre.
Muchas personas no consumen esta cantidad de azúcar de mesa en un día, sino que la consumen en la forma de refrescos, bollerías, zumos, repostería, salsas.
Muchas semanas después, se ha conocido que el futuro de Lillard se desvelará en cuestión de horas, y el jugador de 23 años ha encendido las alarmas a través de redes sociales.
Muchas veces actuamos o decimos cosas que no teníamos pensado decir o hacer y puede ser que se trate de tu subconsciente.
Mucho antes de la premiere cannoise (y las primeras críticas a navajazos),fue tema de conversación por la salida de la directora quien se había encargado de la realización de gran parte de la serie y abandonó el proyecto por diferencias creativas.
Mucho antes de que la Justicia Electoral diera a conocer en su sitio web los resultados de las PASO de este domingo, los distintos espacios ya tenían información proveniente de sus fiscales en casa mesa de votación.
Mucho más tiempo del que generaría, por ejemplo, una serie en Twitch o en Youtube.
Muchos compañeros reivindican la figura de en realidad es un conjunto de supuestos.
Muchos más años que aquellos en donde, recientemente, las desapariciones han azotado a Guanajuato, es decir, que debería estar enterado del tema.
Muchos otros como Camps, Montilla, Chaves (condenado ya) y Bono (el de los pisos) etc. en su tiempo, todos a forrarse a costa del Erario público.
Muchos pensaban que Lula tendría que quedarse en casa para centrarse exclusivamente en asuntos internos y sanar una sociedad dividida.
Muchos seguidores de los eSports consideran que la primera vez que se dio a conocer al mundo la existencia de los deportes electrónicos fue en un torneo de EA Madden que se transmitió desde Jacksonville 2002.
MUJER : Asuntos legales que evolucionan positivamente.
Múltiples medios de noticias chinos, incluidos ThePaper y China Daily, vincularon la trágica muerte al streaming durante demasiado tiempo.
Multipremiada desde su creación en 2012 en Mâcon (Francia), Matawan se ha posicionado como un actor clave de la French Tech, uniéndose al FT120 hace cuatro años.
Murieron dos niñas de 11 y 12 años, Mía y Delfina, y otros tres niños resultaron gravemente heridos, entre ellos una niña perdió un brazo y un niño la movilidad de un miembro.
Museo Pablo Gargallo (pza. de San Felipe, 3), Museo del Foro (Pza. de la Seo, 2), Museo de las Termas públicas (c/.
Museo Túcume muestra un fuerte contenido etnológico, recreando la tradicional arquitectura lambayecana, además maneja una colección conformada por los materiales procedentes de las excavaciones en las pirámides de Túcume.
Muy buena hora de partido del canterano vigués.
"Muy contento, todavía me cuesta creérmelo.
Muy crítico con Verratti: «Eres el prototipo de jugador que detesto»
Muy emocionado de anunciar mis dos primeros shows titulares en Guadalajara y CDMX en abril”, se leyó.
Muy favorable para viajes, tanto cortos como largos.
Muy ilustrativo: prácticamente la mitad del ingreso de políticos y sus partidos proviene de las grandes empresas … y las combaten.
Muy pero muy lejos quedaron Euclides Acevedo y Jorge Querey, quienes apenas lograron 41.183 votos (1.36%), apenas algo más que lo hecho por José Luis Chilavert, quien logró 24.280 votos, no alcanzando ni el 1%.
Muy pronto se estarán anunciando otras fechas.
Muy simple en apariencia: hacer caer piezas para rellenar unos huecos de la pantalla hasta obtener líneas que desaparecen de inmediato.
Nacer prematuramente puede acarrear problemas de salud para los bebés.
Nacido en el seno de una familia acomodada, Amín Abel Hasbún pudo dedicarse a vivir una vida tranquila y sin turbulencias, mas su fe revolucionaria, marcaron su camino a la inmortalidad.
Nacido in 1922, Feutren fue condenado a muerte en su país tras la guerra, antes de refugiarse en Irlanda en 1945, donde se graduó en una universidad, lo que le permitió enseñar francés en el Saint Conleth’s College, en Dublín, de 1957 a 1985.
Nació el mismo día que Fer y también lleva el mismo nombre.
Nació en el Reino Unido, en la ciudad de Londres.
Naciones Unidas ha recordado en su informe diario que hay unos 1,9 millones de desplazados en Gaza.
Nada grande se puede hacer con la tristeza”.
Nada más entrar, el 'peludete' saltó juguetón a los brazos de su dueña, que, emocionada y feliz compartió ese anhelado momento con sus familiares y sanitarias.
Nada puede con la fuerza de microcemento, un material muy resistente, que ofrece a la vista una sensación de delicadeza increíble.
Nada pueden hacer los dos partidos de izquierda con representación, PSOE y Más Madrid, Unidas Podemos ven confirmado su escenario más temido: desaparece de la asamblea, al no alcanzar el 5% de los votos.
Nada que ver de esta tradición de nuestros indígenas y en general del continente, con heredar las dificultades que proceden del peor gobierno que ha tenido que padecer la nación mexicana.
Nadav, esposo de Chen, y Yam, una de sus hjas, fueron asesinados en el ataque de Hamas.
Nader, remarcó que comenzando la segunda semana de vacaciones habrá de Inaugurar la plaza de las artes que fue remodelada y adecuada a una nueva imagen para la ciudadanía y paseantes.
“Nadie creía ni confiaba en nosotros al principio de la temporada, durante toda la competición todo el mundo quería jugar contra nosotros, pero aún estamos aquí, nunca nos rendimos, el equipo ha crecido en cada partido y ahora estamos en la final.
Nadie desconoce, por más que les pese a algunos, que la alianza de cuatro es impracticable hay que contener a los dirigentes del tradicional Movimiento Popular Fueguino.
Nadie echó de menos la espectacularidad que hoy día se exige en la mayoría de conciertos.
Nadie ha sido juzgado por los crímenes de guerra cometidos por los militares de la OTAN contra cientos de miles de iraquíes, afganos, sirios, africanos", consignó.
Nadie los hace cambiar o moverse a pesar de no encontrar algo.
Narda Lepes explicó que durante la Semana de la Cebada por pedido que se haga en los restaurantes que participan se donará un plato de comida a distintos comedores de la provincia de Buenos Aires.
Narrar su tortura y muerte con pelos y señales es hacer del dolor un espectáculo.
“Naturalmente que es algo que a nosotros nos preocupa dado el contexto de reactivación educativa, de la recuperación de aprendizajes es fundamental.
Necesitaban prendas cómodas y para verse bien en las videollamadas.
"Necesitamos dominar nuestra postura y equilibrio y desarrollar el control de la extremidad superior y la motricidad fina, así como coordinar nuestra visión con el acto motor que realizamos y coordinar los dos lados de nuestro cuerpo".
Necesitamos que los legisladores enfoquen todos sus esfuerzos en promover iniciativas que promuevan e incentiven que los trabajadores transiten de la informalidad a la formalidad.
"Necesitamos que un grupo de países se siente con Ucrania y Rusia para intentar llegar a la paz", comentó, apuntando que hasta la fecha ha oído "muy poco" sobre esa posibilidad.
Necesitamos volver a ese nido, donde se cultivan los valores comunitarios, lo que pone de relieve la importancia de sentirnos amados, como principio existencial.
Necesitan un minibús nuevo para transportar a los niños, ya que el que tienen actualmente tiene 40 años y está en unas condiciones precarias.
Necesito aclarar esto.
Negueruela ha confirmado que votarán en contra a la investidura de la candidata popular y que liderarán la oposición "para vigilar que no se retroceda en derechos".
Nelson Torcate: «Recorrido de la Divina Pastora es una decisión acertada de autoridades eclesiásticas para proteger al pueblo»
Nevada en el Pirineo que puede acumular 5 cm por encima de 1000 metros.
Nicaragua, El Salvador, Honduras, Panamá y República Dominicana –cinco de sus miembros– han roto lazos con Taipei, que solo cuenta ahora con Guatemala.
Nicho Hinojosa, con su inconfundible voz y estilo único, promete cautivar a la audiencia con su repertorio musical.
Nicolás Massot, Margarita Stolbizer, Jorge «Loma» Ávila y Francisco Morchio son otros de los nombres que se sumarían al nuevo bloque, pero todavía no está confirmado.
Nicolás Ricca: «Este año vamos por todo»
Nico y yo no incendiamos nada y tampoco corríamos ningún peligro, así que cuando los guardias llegaron no tuvieron necesidad de sacarnos.
Niega que vaya a retirarle la Legión de Honor y afirma que "es un gran actor, un genio de todo su arte" aunque ha lamentado que "a veces hay arrebatos".
Ni ella ni sus compañeras son responsables de lo que están pasando.
Ni en la UE ni en ALC queremos regresar a la guerra fría ni a una política de bloques.
Ni mucho menos?
Niñas y niños de entre 5 y 8 años y adolescentes de 12 y 16 años podrán realizar el taller 'Palabricias' y 'Palabrazas' respectivamente, taller que dinamizarán Inma Gurrea, Izaskun Mujika y Marisa Serrano y que se centran en la comunicación no violenta.
Ninguna de las gestiones se realizaron y el pueblo barranquiteño terminó pagando esta irresponsabilidad”, añadió.
Ni sabemos cómo se gestiona la elección de los verificadores, ni cuántos serán finalmente, ni los puntos exactos que se están tratando.
Ni se lo plantean en Ferraz ni se los plantean esos barones socialistas a los que el líder del PP apeló en algún momento durante la campaña.
Ni se parece al nata”(sic), se lee en los comentarios de la cuenta oficial de GP México en Instagram.
Ni si quiera ha visto una foto del vehículo.
Ni tampoco volverán a utilizar aquel eslogan patriótico del antivalencianismo que viraba ante la negación de cualquier proyecto que fuera en contra de la ciudad.
Ni una noche con 54 puntos de la estrella de Milwaukee Giannis Antetokounmpo fue suficiente para frenar a los Indiana Pacers que vencieron a los Bucks 126-124, en la jornada de jueves de la NBA.
Ni un paso atrás y con la frente en alto.
No acabo de entender cómo muchos optan, a destajo, por ver los majestuosos tronos granadinos a través de una pantalla de 16x7 cm cuando pueden disfrutarlos sin filtros.
No acostumbra a ser fácil saber la verdad en los pleitos, pero los jueces valoran la coherencia de la declaración de cada parte, las pruebas que se aportan para esclarecer los hechos y los testimonios de quienes han podido conocer directamente un caso.
“No cabe duda de que necesitamos un banco más grande”, y recalcó que buscará crecer la institución.
«No callé, tuvo que pensar que yo era una pesada; fue con amor», relató.
"No cocino, pero todos acaban en mi casa.
No constituye una amenaza para las personas sanas, pero un tercio de aquellos que se contagiaron con el C. auris murió.
No cortaron la ruta, simplemente pusieron los conos para avisar que estaban pintando y ahí le explicamos la situación muchos automovilistas.
No creo que el presidente Abinader apruebe que los infelices trabajadores de Miderec sean los que, con el fruto de su sudor, tengan que pagar RD$1,000 para financiar su repostulación.
“No debemos -enfatizó-, permitir que retornen y regresen ni la corrupción ni el saqueo, mucho menos los malos gobiernos”.
No dejábamos de ser un equipo de fútbol, con gente muy normal que compartía inquitudes y problemas.
No dejaron entrar ningún vehículo al cementerio, solo la carroza.
No deseo discutir con tontos que no actúan de acuerdo a sus pensamientos, a su edad.
No detalló cuáles eran los riesgos de seguridad ni identificó productos específicos de Micron que ahora están prohibidos.
No digas estupideces, hablando de estadísticas la raza Pitbull, suele ser la que más ataca y de las que menos acatan órdenes al momento de hacerlo.
No dudes de tu criterio.
No duró demasiado la fuente en la plaza de abastos, ni tampoco el mercado en sí, pues tan solo cincuenta años después comenzaban los trabajos para sustituirlo por el actual, de inspiración románica.
No en balde, el viernes 15 de mayo de 1891 fue promulgada por el papa León XIII la Encíclica «De Conditione Opificum», más conocida por sus primeras palabras en latín, la «).
No entendía lo que sucedía.
No entendía muy bien de qué iba exactamente, pero desde que lo vi anunciado, temí que era un programa que no iba a durar mucho.
No entendía por qué si los rellenitos no iban ahí.
No es casual que, de 2017 a 2020, la derecha hegemónica, satélite de EEUU, impusiera la parálisis absoluta de dicho organismo, con la salida de él, incluso, del Brasil de Jair Bolsonaro.
No es casual que elijan A Casa dos Martínez, pues cuenta su gerente que se han salido de la porque les exigía demasiados requisitos «y nosotros queremos estar a lo nuestro, con nuestros fogones y nuestra apuesta libre».
No escribo muchos canciones, pero estoy orgullosa de que les haya gustado esta", dijo atónita por el reconocimiento.
No es de recibo que la nostalgia de unos nostálgicos de tiempos mejores, tiempos de libertad sin libertinaje, nos obligue a retroceder en la historia.
No es el primer encuentro al que cita para girar instrucciones, repartir comisiones y compromisos en favor de la “causa” ¿cuál causa?
No es la clasificación una prioridad para el balear a estas alturas de su carrera, pero sí un factor relevante pensando en los cuadros de los torneos de futuro.
No es la primera vez que Renfe acumula inconvenientes con el ministerio de Transportes.
No es la primera vez que se ve envuelta en una polémica por el trato dispensado a sus trabajadores.
“No es mi hijo, no tiene nada que ver conmigo, no lleva mi sangre, no es hijo de Alfredo Adame (…) Lo que haga me viene valiendo un reverendo pepino”, puntualizó.
No, eso no puede creerse.
No especificó las condiciones de salud que padece Mohammadi, aunque mencionó que ha recibido un ecocardiograma de su corazón.
No es poco en el desquicio que caracteriza a la Argentina de estos días.
No es que estamos planteando ya la posibilidad de un paro, pero hay obligaciones que deben cumplirse”.
No es recomendable mezclar bebidas energéticas con alcohol.
No es solo la degradación social por el crimen, sino la transformación del racismo y clasismo en instrumentos políticos para alimentar el odio y la polarización.
“No es solo música, no son sólo imágenes, tampoco es una partitura para una película”, declaró el hombre de 56 años antes del concierto de presentación.
No es suficiente con generar ventas sino que éstas deben ser incrementales a las ventas de la marca madre.
No estás sola”, le ha recordado.
No, este pequeño crossover, como decíamos líneas más arriba, tiene su propio carácter y personalidad.
“No es una promoción.
No es un problema, el año pasado ya fue así; la diferencia es que este año nos están haciendo más goles.
No extraña que el lugar quedara despoblado con el tiempo y pasara a denominarse de una manera bastante más certera: Puerto del Hambre.
No funcionó la noche del domingo.
Noguchi, preocupado por él, no podía conciliar el sueño.
No habrá amenazas ni empleo de fuerza militar alguna.
No hacemos criba.
No ha podido superar a la Nintendo Switch, pero sigue compitiendo con fuerza.
No ha querido asistir Francisco Álvarez Cascos, quien precisamente como ministro del ramo colocó la primera dovela para el inicio de la obra.
No hay alternativa posible”, cree.
“No hay duda de que hay una desaceleración del ciclo económico, pero la cuestión es cuán intenso y duradero será”, precisa la nota de prensa que presenta el estudio.
No hay en la constitución una exigencia respecto de estudios especiales, como si lo tienen países como Italia desde los mínimos cargos municipales.
No hay motivo alguno para proyectar a nivel nacional esa conclusión temprana o quizás hasta prematura.
No hay nada mejor que los reencuentros con la familia y los amigos a quien no siempre es posible ver a diario.
«No hay nadie en Venezuela dentro de la oposición convencional que tenga más de 24 % de evaluación positiva.
No hay ninguna racionalidad en discursos políticos que basan su implantación colonial en prédicas religiosas milenarias (trátese de la Biblia o del Corán).
No hay ningún movimiento en concreto y solo se posicionarán en caso de que el PSG anuncie su intención de vender al crack francés.
“No hay otra instalación como el Telescopio Solar Inouye”, dijo el astrónomo Thomas Rimmele, director del Telescopio Solar Inouye.
No hay sentido del bien o del mal.
‘‘No hay tiempo para lamentarse’’
No hay una genuina Educación Pública.
“No hemos obtenido los resultados esperados a pesar del magnífico trabajo realizado por todos nuestros candidatos", ha recalcado, al tiempo que ha lamentado que "fuerzas exógenas" hayan teñido de azul gran parte del mapa español.
“No hubo absolutamente ninguna relación.
«No hubo una huida furtiva ni un escape de película, todo fue parte de unos acuerdos dentro de la institución castrense para una transición ordenada, en términos militares», apuntó.
No inicies discusiones en lo laboral, porque te involucrarás en serios problemas debido a tu tendencia a dejarte llevar.
No ir por esta senda, advirtió, “nos hará más pobres”.
“No, justamente también entrarán en este programa las placas foráneas.
No las opciones progresistas con las cuales habría que procurar alianzas, acercamientos, formas de entendimiento.
No leerán ninguna de estas preguntas -esenciales para entender la coyuntura que atraviesa Cuba, incluidas sus cifras de emigración- ni en entrevistas, ni en noticias, ni en reportajes, ni en editoriales de la gran prensa.
No le pudo de primeras al oceánico su único enfrentamiento con el español, saldado con derrota el año pasado en el Trofeo Conde de Godó en un partido donde dispuso de dos bolas de partido, una de ellas especialmente fácil.
No lloraba, pero tenía la cara llena de sangre.
No más camaleones en el sistema político mexicano.
Nombrados los comisionados navarros, se trasladaron a Madrid donde comenzaron su gestión reuniéndose con los comisionados de las Provincias Vascongadas con quienes no se pudo llegar a acuerdo alguno para coordinar su actuación.
“No me fio”, escribió el hombre y procedió a pedir a su hija que le dijera su dirección.
«No me gusta como es mi físico y por eso restrinjo».
No me imaginaba haciendo tiktok, pero se van a divertir mucho conmigo”.
No me importa quien esté en el combate, no pueden tocarme, no están a mi nivel, no tienen mi pasión, no tienen mi deseo.
No me interesa demostrar las bondades y virtudes de alguna doctrina en especial.
No me permito estar con 25 kilos de sobrepeso, salvo que, por ejemplo, sea la exigencia para trabajar en una película.
No miran la edad”, denunció Sepúlveda y agregó que ya ha vivido esa mala experiencia.
No muestro una armonía artificial con todos.
No, no, están totalmente de acuerdo con lo que estoy diciendo.
No, no idealizo un pasado sin industria porque nací en los ochenta.
No nos asustan igual las calles vacías de las películas de terror como las calles vacías de nuestra ciudad de madrugada.
No nos cansaremos de repetir que este gobierno no es más torpe porque no ensaya, no practica.
No nos engañemos, esta escandalera de patio de colegio cuando decimos la palabra “hijes” no tiene que ver con la defensa del lenguaje ni con que la RAE no admite la -e como marca de género neutro.
No nos hace falta, tranquilo», señala el alcalde.
No obstante, actualmente una amplia variedad de fabricantes se dedican a producir este tipo de paneles.
No obstante, ante el pedido de varios países miembros del bloque, se decidió avanzar con la pesquisa correspondiente menciona que recién el pasado viernes 30 de junio se envió la notificación de la compra de Figma a las autoridades europeas pertinentes.
No obstante, Ballesta fue la lista más votada y, con la nueva propuesta de Feijóo, habría podido gobernar sin el partido naranja.
No obstante, convencer a los ciudadanos de la UE y EE.UU. que coman más insectos puede resultar difícil.
No obstante, desde la Plataforma Vecinal de San Blas defienden que no solo hace falta la intervención de los agentes policiales.
No obstante, en cinco regiones el número de firmas de febrero superó las del mismo mes de 2022, con subidas de entre el 15,4% y el 0,9% en Asturias, Aragón, Cataluña, Canarias y Andalucía.
No obstante, en los comentarios la gente se ha quedado sin palabras con la recreación.
No obstante, en realidad las bacterias descomponen en el sudor en cualquier parte del cuerpo.
No obstante, eso fue suficiente para que el Tribunal Supremo Electoral (TSE) rechazara al MLP, el 2 de febrero, lo que entonces despertó protestas de campesinos e indígenas, que cortaron carreteras en al menos doce puntos del país.
No obstante, esta propuesta ha sido rechazada por los sindicatos.
No obstante, la primera vez que el cantante se percató de que era ignorado, le bajó el celular hacia sus piernas y continuó bailando.
No obstante, Larreta mantuvo su idea respecto a la medida que tomó.
No obstante, no fue Martí el único hombre que se rindiera cautivado ante los encantos de la joven.
No obstante, recomienda que antes de adoptar estas medidas coercitivas lo comunique a la autoridad judicial.
No obstante, respecto al anterior barómetro, los populares catalanes pierden fuerza, ya que se movían en una horquilla más alta, con entre 11 y 16 diputados.
No obstante, respecto al tercer trimestre del pasado año la vivienda en venta disponible había disminuido un 17% debido al aumento de las ventas, según apunta el informe.
No obstante, si queremos conseguir un equivalente a Netflix, con streaming incluido, cuenta con su propia oferta de películas, series y programas bajo demanda completamente gratuita.
No obstante, su uso sería prácticamente exclusivo para el ferrocarril.
No obstante, vuelve al equipo de Feijóo "entusiasmado" por poder participar en este proyecto de "moderación y centralidad".
No olvides refrescarte con una tuba o una paleta helada.
“No permitiré jamás que se cuestione mi probidad y transparencia en mi actuar político”
No pierden la esperanza de derrotar a los talibanes, porque en sus dos décadas de lucha, el germen de la libertad ha prendido en Afganistán.
No pocos apostaban a que AMLO desacataría el fallo de la Corte, lo cual presagiaba que metería al país en un peligroso tobogán de ingobernabilidad y vacío de poder.
No podemos plantar porque nos falta agua, nos falta energía para las perforaciones que sacan el agua.
No pudo sacarlo de la gobernación de Cuyo.
No puede dudarse de que la ley del ‘sólo sí es sí’ tenía como objetivo proteger a las mujeres.
No puede haber un acuerdo con Juntos por el Cambio local y que en lo nacional los socialistas jueguen por ejemplo con Juan Schiaretti.
¿No puede llegar a servir como arranque en una cena romántica, al tiempo que se afirma la frase, tan en boga últimamente, de “yo tengo muy asumida mi parte femenina?
No puedes dejar de verlo: asesinatos, misterios sin resolver, delitos inimaginables.
“No puedo decirles cuánto voy a extrañar a los fanáticos y cuánto he agradecido su apoyo; permanecerá conmigo para siempre”.
No puedo dejar de mencionar que el presidente López Obrador y el canciller Ebrard acudieron al evento y su discurso en fue en el sentido de que las renovables son el futuro, mostrando con ello, que el camino de México anunciado en la COP27 sigue adelante.
No puedo volver a casa.
No quedé seleccionada en esas visorias”, expresó Alexa durante la entrevista con Extremo Deportivo.
No quedó casi nadie en incidir en el hecho de que el equipo bilbaíno llevaba cuatro temporadas consecutivas llegando, como poco, hasta el penúltimo escalón del torneo del KO y además con una filosofía muy concreta.
No queremos especular ni caer en falsos sensacionalismos ni mucho menos.
«No queremos ir a un acuerdo de Gobierno excesivamente inconcreto, excesivamente insuficiente, queremos que sea ambicioso», ha remarcado, antes de pedir al que se «ponga a trabajar» y «se siente a negociar en serio».
"No queremos las distancias económicas que vemos en el fútbol europeo y en el fútbol español", asegura Piqué, quien reconoce presiones por parte de un presidente.
"No queremos que la gente tenga que conocer la aplicación.
“No quiero impedir que la gente se divierta.
“No quiero que se desmayen de amor.
No quiero seguir pensando que los días me comen, que la vida me pasa por encima sin darme cuenta.
No quiero usar la palabra 'castrar', porque es masculina, pero te quita toda individualidad".
No quisimos imponer nuestra idea con calzador, simplemente pedimos el beneficio de la duda porque el Compos llevaba cinco o seis años jugando de la misma forma.
No repetir contraseñas, intercalar mayúsculas, minúsculas, números y signos de puntuación son algunos de los consejos que suelen encontrarse a menudo.
Normalmente se celebran en cotos cerrados, a veces con alambre de espino, en los que las víctimas no tienen escapatoria.
Normalmente, se origina en la parte posterior de la boca y de la nariz y cuando esto sucede, el paladar blando y la úvula producen una vibración que genera el sonido característico del ronquido.
Northwell está demandando a la exempleada y la acusa de violar las políticas de la organización cuando trabajaba allí.
No sabemos aún qué parte de este freno deriva del menor crecimiento industrial en Estados Unidos o en qué medida el tipo de cambio ya está afectando el desempeño exportador, pero lo más probable es que ocurran ambas cosas.
Nos aseguramos de que el lugar estuviera seguro y ayudamos a las víctimas a salir del autobús», añadió.
Nos causó mucha indignación cuando escuchamos eso.
“Nos cerraron como 3 veces los portales en pandemia, y pues mi esposo se metió en una fábrica.
“Nos decían encubiertamente: ‘Van a poner el dinero en este sobre y nos lo van a pasar’”, dijo Álvarez, recordando lo que los funcionarios le dijeron a él ya otros migrantes.
No se burlan de nadie en particular sino que interponen un espejo para poder hacer humor”, reflexiona Sarchman.
No se comen a nadie.
"No se entendería Eibar sin el PSE-EE", ha afirmado, para advertir al resto de partidos que "lecciones las justas", porque los socialistas son "los que más hemos hecho por mejorar Eibar y en defensa de sus intereses".
No se exigió el requisito del arrepentimiento en los indultos"
"no se ha conseguido nunca en su totalidad".
No se las voy a adelantar, porque hay que verla.
No se les pagará la jornada de trabajo”, aseguró.
No se nos permite comunicarnos con él.
No se produjo anuncio oficial, pero la visita de Alberto Fernández a la Casa Blanca estuvo en la agenda.
No se qué hora es exactamente.
No sería descabellado que estos dos clubes luchen hasta el final por la última plaza a la segunda fase; los josefinos ya dieron esa batalla contra el en el semestre anterior.
"No sería una depreciación significativa, pero ya no seguirá subiendo", apunta.
No se sabe cuánto tiempo llevará eso.
“No sé si es un músculo pero es cerca de la cadera.
"Nos está gustando", aseguraban los pequeños.
No se suele tirar a la piscina si no hay agua.
No se tiene todavía un remedio pero es el área de investigación más prometedora.
"No se trata de intentar hundir a la monarquía, sino de salvarla de sí misma", afirmó.
“No se vale que nos hagan dar otra vuelta y tengamos que pedir otro permiso”, manifestó mientras esperaba en vano la oportunidad de pagar puntualmente.
Nos han entrado en la madrugada, no sé ni cómo, porque tenemos el sistema de seguridad activado, y han entrado por la ventana de la habitación de uno de los niños, que tienen rejas fundidas a la pared”, comienza diciendo Huertas en la grabación.
Nos hará mucha falta, pero su tiempo llegó a su fin.
No siempre es fácil encontrarlo todo en un teléfono a un precio de gama media: que tenga una buena cámara, un buen rendimiento, y que esté a la última a nivel de software.
Nos liberó situar la acción en los 80, porque se supone que 'Acción de Gracias' fue una película rodada en 1980 y que el día de su estreno la gente estaba tan horrorizada que todas las copias se retiraron de los cines y se ordenó su destrucción.
No sólo España está tomando medidas contra el uso del móvil.
No solo por la calidad del producto, sino también por el servicio al cliente que puede ser útil en caso de problemas con la steve hackett.
No sólo porque conocía a su amiga, Leonardo conocía también esa comisaría.
No solo por su reparto afroamericano, sino también porque su trama (basada en la novela de empieza con el relato en off de una violación incestuosa para después ir a más en las truculencias.
No solo se expandió el Ejército, sino que se expandió el complejo industrial militar, es decir, la venta de armas y municiones y cesión limitada de la tecnología, así como los planes financieros para pagarlas.
"No solo se mantienen con Trump después de la acusación federal", ha señalado Horwitt sobre los votantes republicanos, "hay varias señales de que su apoyo está creciendo o que otros están perdiendo terreno, particularmente Ron DeSantis."
No solo se podrán ver comparsas y batucadas de nuestra ciudad y de otras localidades, sino que además los más pequeños podrán disfrutar del tradicional juego con las espumas.
No solo serán útiles estos tapones para dormir, sino que también son una gran opción para estudiar o para cualquier momento de máxima concentración.
No somos suicidas políticos, pero estamos en la construcción de una fuerza.
No son máquinas, aunque ese parece haber sido el punto de giro del desafío.
Nosotros apostaríamos por la Cecofry Fantastik 3000, con capacidad de tres litros y potencia de 1000 watios.
"Nosotros habíamos estudiado la exposición de cruces celebrada en Barcelona en 1913 y por eso la reconocimos (cuando salió a subasta).
Nosotros hemos puesto al servicio de la ciudadanía el acompañamiento de la Policía municipal a las sucursales bancarias”, indicó.
Nosotros no tenemos dos o tres estrellas, tenemos un equipo”.
¡Nosotros somos la plaza!
“Nosotros vamos a buscar justicia.
"No soy millonaria, pero vivo bien de la música"
Nos poníamos solos en una esquina y, antes de que terminase el partido, nos marchábamos para evitar aglomeraciones», rememora la madre del menor, cuyo hijo no se reincorporó al instituto hasta enero de este año.
“Nos reuniremos en Ramstein con los aliados de la OTAN en el grupo de contacto para Ucrania liderado por Estados Unidos (…) El mensaje principal será más apoyo y un apoyo más avanzado, armas más pesadas y armas más modernas.
Nos sumamos a las voces de los vecinos: necesitamos un Estado que ordene y planifique el crecimiento de la Ciudad”.
Nos sumergiremos en su esencia y descubriremos quién es realmente esta figura destacada en el mundo del entretenimiento.
Nosti ha definido como “escandaloso” que el acuerdo “no hable del TAV, algo que esperamos como agua de mayo”.
“Nos vamos a un aforo de 20.000 personas, que es lo que está estipulado desde el día uno con el Ayuntamiento”, insisten.
Nos viene a buscar el Gobierno Nacional, que lo tiene censado como barrio popular.
No tan caro como el paragolpes frontal, pero más llamativo es el alerón trasero que cuesta 1.395 dólares (1.268 euros).
Nota: Para escritorios, conecta el dispositivo al puerto USB en la parte posterior de la computadora host para un uso normal.
No te desesperes, sigue tu camino con paciencia, torito, que el éxito está a la vuelta de la esquina.
No te doblegues en nada, debes creer en lo que haces y quieres.
No te entiendo un carajo lo que querés decir“, se quejó la conductora del programa.
No tendrá más recorrido el asunto aunque tiene toda la relevancia del mundo.
No tener los certificados de revisión técnica vigentes.
«No tengo dudas que se necesitan adoptar medidas que adecuen los niveles salariales de los funcionarios políticos al difícil contexto socioeconómico de la ciudad y del país» aseguró Castaños.
No tengo hijas pero tuve que encontrar dentro de mí esa sensibilidad, ese amor de familia, que me ha ayudado a desenvolverlo”, confiesa.
No tengo hogar”
No tengo televisión", indicaba asegurando que no era consciente del deterioro cognitivo que había desarrollado a causa del alzheimer.
No tenía a nadie cerca, solamente mis libros y el peso que los contenía.
No tenía constancia de que las aceras de Vistahermosa eran el nuevo aparcamiento gratuito de la zona.
Noticias y rápidamente se viralizó en redes sociales.
No tiene algo que a simple vista uno diga ‘a este nene le pasa algo’.
No tienen una plantilla demasiado amplia, pero son un rival muy peligroso.
No todas las víctimas que se adhieren al programa llegan a vincular”
No todo fue homenajes.
No todos los árboles son trasplantables.
No tuvo tiempo de explorar a fondo la partida que escondía el fragmento del Evangelio de san Juan.
No vamos a permitir, de ninguna manera, que nuestra militancia no tenga otra opción electoral que Sergio Massa o Daniel Scioli”, planteó.
No vamos a permitir el falso relato de que la amnistía es por la convivencia y la concordia llegue a Europa", ha advertido.
No vamos a permitir que ningún dictado ponga la democracia española a los pies de los golpistas catalanes prófugos.
Noviembre comenzara calentito con los sevillanos NARCO, volviendo a los escenarios tras unos años de parón.
No voy a dejar que conviertan al Estado en una madriguera para ñoquis y militantes”, posteó Bullrich.
Nuestra apuesta pasa por un reparto modal de la movilidad en el que prime el transporte público, lo que genera a su vez nuevas zonas transitables, libres para el ocio, el comercio de proximidad y el turismo”, ha afirmado Martínez.
Nuestra masa es única, somos la mejor relación costo-beneficio del mercado.”
Nuestra prioridad es el desarrollo y progreso de Loreto”, expresó la autoridad regional René Chávez.
Nuestras unidades y apartamentos asequibles y eficientes no se parecen en nada a las típicas viviendas públicas.
Nuestro deber es sostener y defender, como hemos dicho, los valores y principios con los cuales hemos sido formados.
Nuestro equipo técnico intervino de inmediato para corregir el problema y garantizar que el resto de la ceremonia transcurriera sin más interrupciones.
Nuestro lema es el deporte como medio y, realmente, creemos en eso”, dijo Juan Gutiérrez, referente institucional de Bahía Basket.
"Nuestros experimentos muestran que las medusas utilizan el contraste, es decir, cómo de oscura es la raíz en relación con el agua, para evaluar la distancia a las raíces, lo que les permite alejarse nadando en el momento justo.
"Nuestros hallazgos son extremadamente importantes, ya que podrían permitirnos predecir la aparición temprana del Alzheimer de forma no invasiva.
Nuestros males, desde hace tiempo, son más por demérito propio que por acción de las geografías o actores foráneos, lo que es en sí mismo una grave anomalía valenciana.
Nuestros resultados encontraron que Code Llama respondió con respuestas más seguras".
Nuestros sufrimientos, unidos a los de Cristo, pueden servir para nuestra propia santificación o para la santificación de otras personas, incluyendo nuestros seres queridos.
Nuevamente les pido disculpas a todos ustedes con mucho cariño y respeto.
Nuevamente te equivocas mi señor, respondió EGOLAS, los guardianes son alimentados por tus propios temores, a comprometerte, a fracasar y hasta de ser amado.
Nuevas películas directamente de los cines, además de cientos de películas de los principales estudios de Hollywood como Universal, DreamWorks Animation y Focus Features.
Nueva tecnología contribuirá a la supervisión de los bosques de manera articulada con la sociedad civil y autoridades del sector forestal.
NUEVA YORK - El actor estadounidense Robert De Niro reveló en una entrevista publicada este martes por el medio ET Canada que ha tenido recientemente a su séptimo hijo a los 79 años de edad.
NUEVA YORK - El sindicato que representa a cientos de miles de empleados estadounidenses del gigante de la mensajería UPS aprobó este viernes ir a la huelga a partir de agosto si no se alcanza un acuerdo con la empresa sobre un nuevo convenio.
Nueve de cada diez vigueses se muestran satisfechos con el servicio de recogida de basuras y residuos, un 21% por encima de la media nacional, 24 puntos porcentuales más que el resultado registrado el año 2022.
Nuevo director Salud.
“Nuevo León fue uno de los dos estados donde no pudimos alcanzar el registro y miren ahora la gente, cómo está integrada”.
Numa Moraes, premio a la trayectoria en los Graffiti 2023.
Numerosas mujeres han dado pasos significativos hacia su crecimiento personal y su una autorrealización gracias al apoyo de esta escritora, que también es experta en Constelaciones Familiares.
Numerosos agentes de la Policía Nacional acudieron en la noche del sábado al club de alterne, situado en el número 113 de la avenida de San Marcos, en la carretera vieja que da acceso al aeropuerto de Lavacolla.
Nunca había ganado un set Lajovic que logró un triunfo de prestigio para situarse en las semifinales que disputará ante el ganador del choque entre el también serbio Miomir Kecmanovic, cuarto cabeza de serie, y el checo Jiri Lehecka, sexto.
Nunca hubo una ley electoral específica pactada con Donetsk y Lugansk para realizar elecciones locales, punto de partida para el retorno de Donbass a Ucrania.
“Nunca nos vamos a mirar feo.
“Nunca pensamos que nos iba a ir tan bien”, señalan.
"Nunca voy a ser la misma.
O, al menos, conseguir su abstención.
O a lo mejor nos estuvimos revolcando en otra vida y no nos acordamos”, le dice un seductor a la colombiana en la película.
¿O a mis hermanos, todos desaparecidos, en quienes encontré siempre comprensión, apoyo, confianza?
Obra del Registro Civil: “El Código de Planeamiento Urbano de la Capital debe ser revisado”
Observatorio Ciudadano Irapuato ¿Cómo Vamos? dio a conocer los números de la ciudad respecto a las víctimas por homicidios doloso.
Observatorio Venezolano de Finanzas (OVF)la inflación del mes de abril cerró en 2,5%experimentó una baja de 1,7 puntos en comparación a marzo cuando se situó en 4,2%.
Obtener una segunda oportunidad: Si has cometido errores en el pasado y deseas enmendarlos, los vínculos amorosos efectivos pueden abrir una puerta hacia una segunda oportunidad en la relación.
Obviamente, el carácter patriarcal y machista de la “patria”, no podía ser modificada por la diversidad cultural y de género.
Obviamente, no fue así, y podemos dar por sentado que la campaña de cuestionamientos que ha abierto Ebrard contra el proceso interno no cambiará el resultado.
Obviamente que las sospechas fueron transversales y todos estamos en pleno derecho de sospechar, más aún si ello ocurre en un edificio de una cartera gubernamental cuyo ministro está altamente cuestionado.
Obvio, no hay para eso y deberá enfrentará el colosal reto de refinanciar esos vencimientos, en un escenario de tasas de interés muy adverso y cuando las calificaciones crediticias de la empresa son chatarra, dada su quiebra técnica.
Ocupa más de 5.000 hectáreas de región pampeana, delta e islas, y es uno de los humedales más importantes de la provincia.
OCU valora positivamente el reciente anuncio de Tiktok para tratar de limitar a una hora el tiempo de conexión diaria.
O estando yo bien, el resto no me importa.
¿O factores externos los llevó a reducir la inversión económica?
Ofrece una variedad de actividades, charlas y presentaciones de libros para fomentar y preservar la literatura en catalán.
¿O hablar con la policía?
Ojalá lo puedan disfrutar y valorar porque es muy difícil acceder a este tipo de logros”.
Ojalá y todo quedara en la entrega del bastón.
Ojo al abrir el capot ya que el ingreso de aire puede hacer que las llamas se aviven y quemen a la persona que intenta apagar el fuego.
Olivia Lemus, de la Comisión de Derechos Humanos en el Estado de Tamaulipas, enfoca su lucha en un tema bastante sensible, la separación de las familias al cruzar.
Once meses después de ese hallazgo, y tras una exhaustiva investigación, la Policía de la Ciudad descubrió un laboratorio donde se producía tusi -también conocida como en el piso 17 de un edificio situado en el barrio porteño de Villa Crespo.
"One Piece" es el estreno de Netlix más esperado del mes de agosto.
Onisiwo y L. Ajorque (FSV Mainz) ingresa al campo de juego.
OO., Unai Sordo, ya avanzó esta semana que, aunque no había cerrado la petición que llevará de la mano de UGT a la mesa de negociación, la subida para 2024 debía ser superior a la inflación de este año, porque la de los alimentos básicos es más elevada.
Operativo en el colegio Santa Rosa, esta mañana.
Opina que ha habido «un alto nivel de acierto» entre los colegiados que pitan esta temporada en La Liga.
Opioides endógenos que es la neuroquímica que está relacionada con el placer, con el degustar.
O por lo menos, todavía no lo es.
OPPO ha equipado a su teléfono con el sistema de imagen Hasselblad, con una cámara principal de 50MP y una NPU MariSilicon X, para hacer fotografías de buena calidad.
Optimización del rendimiento: la optimización periódica del rendimiento es vital para mantener las aplicaciones de software funcionando al máximo.
Organización Mundial de la Salud (OMS) como cualquier preparación destinada a generar inmunidad contra una enfermedad, estimulando la producción de anticuerpos.
Organiza la coordinación Parque Escolar Rural Enrique Berduc (CGE) y Grupo de Docentes Jubiladas Las Mosqueteras.
Ornella Prenna: 1er puesto en figuras obligatorias y 1er puesto en libre 5ta 8 años.
Oro, plata y bronce en pistola de aire femenil, con Andrea Ibarra, Alejandra Zavala y Alejandra Cervantes.
Ortega volverá a chasquear los dedos como Miércoles Addams, acompañada de su familia y amigos.
Óscar Medina: "Además de sol y playa, Torrox es cultura, folclore y deporte"
Óscar Sánchez e Marta Insua, na presentación.
O sea que Bonavena no es de Patricios si no que Patricios “es de Bonavena”, un mutación de identidad inigualable.
O tal vez porque aún no han saltado las chispas adecuadas.
Otorga precisiones respecto al uso de las 360.000 hectáreas de la segunda reserva natural más grande de la provincia.
Otra característica es que hubo un amplio espacio, dispuesto por la Municipalidad de Concepción del Uruguay, donde profesoras de Nivel Inicial estuvieron a cargo de actividades para la niñez; en un predio que se presenta con variadas características.
Otra cosa es que haya pisos en alquiler.
Otra de estas cartas, hace que el arquero rival no pueda usar las manos en el juego por una cantidad limitada de minutos y otra que le da 5 minutos de sanción al rival, luego de una falta fuerte.
Otra de las innovaciones que suma la marca para comenzar 2023, es un empaque especial para San Valentín en las presentaciones de 108 gramos y 216 gramos de la tradicional Oreo chocolate.
Otra de las ventajas más destacadas es su autonomía.
Otra demanda ampara a la fiscal Patricia Benavides, esta vez el TC.
Otra encuesta revela que el día más productivo de la semana es el lunes.
Otra forma de verlo es que, si desde el máximo mencionado el crédito al sector privado hubiese acompañado la inflación, entonces hoy sería 2,2 veces más alto de lo que es.
Otra gran historia que no solo está atrayendo mucho al aún está dentro de su primer año mientras que los samoanos están en el tercero de la suya.
Otra modernización y repotenciación se hará en la central hidroeléctrica Cruz del Eje, con una inversión de dos millones de dólares.
Otra razón del crecimiento del sector viene derivado de la especialización.
Otras de las sanciones anunciadas por el CNE es para aquellas personas que cometan actos de violencia política de género.
Otras dos agrupaciones les han acompañado durante la tarde.
Otras dos personas han resultado heridas, sin que haya trascendido la gravedad de su estado, en este mismo siniestro y han sido trasladadas al hospital.
Otras grandes películas son El salario del miedo, adrenalínico remake del clásico de Clouzot y Vivir y morir en Los Angeles.
Otras hacen que suceda”.
Otras semanas (de lunes a viernes) en las que la divisa extranjera la del 26 al 30 de junio, y la del 17 al 21 de julio.
Otras tres personas resultaron heridas de bala en el hecho sangriento, del que la Policía Nacional no había informado hasta las 22:30 horas locales (02:30 GMT).
Otras voces desde la izquierda también han puesto el acento crítico en el asunto.
Otra versión apunta a que sucedió en junio durante el cumpleaños 34 de ella, ya que el reloj en su muñeca coincide con el que la modelo usaba por aquella fecha.
Otra vez se movilizaron en la 9 de julio.
Otra vía a través de la que obtener beneficios empresariales es la de las concesiones administrativas.
Otro aspecto clave de los Canales de WhatsApp es la capacidad de editar mensajes durante un plazo máximo de 30 días.
Otro aspecto crucial en la organización de festivales es la logística.
Otro de los principales motivos para emplear esta fuente energética es reducir las emisiones contaminantes que tantos perjuicios suponen para el medioambiente.
Otro de los talleres es el proceso del huevo, donde tienen gallinas para que conozcan todo el proceso que aces realizan y cómo se llega al empaquetado.
Otro de los temas que se abordarán son los Derechos humanos de niñas, niños y adolescentes, Datos estadísticos sobre la migración, Xenofobia ¿Cómo afecta a la niñez migrante y otros de interés.
Otro elemento que incide directamente en la participación que puedan tener las renovables en la matriz es la capacidad instalada, que crece año tras año gracias a la entrada en vigencia de nuevos proyectos.
“Otro lugar imperdible es ‘La Casona de Laly, que se ubica en Barrio Dent, porque me encanta probar bocas y platillos típicos de Costa Rica”, afirmó.
Otro puntazo si te acostumbras a ello: cuentas con un planificador semanal que se te muestra en un calendario y que te permite organizarte a lo largo de la semana con varios platos para hacer en el robot.
Otro que está a punto de hacer las maletas es.
Otros cambios que incluirán con la emergencia es el programa de moratoria hipotecaria por covid-19 del Departamento de Vivienda y Desarrollo Urbano, que finalizará también en mayo de 2023.
Otros como Puriales de Caujerí, La Tinta, La Mula, La Máquina, Yumurí, Baracoa, El Guárano o La Punta están algo más desarrollados.
Otros factores que influyen en su origen son ambientales, y uno de ellos desde luego es la alimentación.
"Otros hablan de ruptura, están siempre en la calle y quieren solucionarlo todo en un día en lugar de comprometerse a hacerlo desde las instituciones.
Otros han defendido la necesidad de desarrollar sistemas de IA que sean confiables, seguros y responsables.
O. Zinchenko es reemplazado por R. Nelson (Arsenal).
Pablo Díaz contra César Garrido, esta tarde finaliza la primera ronda del Duelo de Campeones de 'Pasapalabra'
Pablo Hiriart cita a Diego Fonseca, periodista y editor argentino.
Pablo Ureña, pastor evangélico y director del programa Niños con una Esperanza, explica que la entidad desde hace años viene acogiendo a decenas de infantes que viven en situaciones precarias y vulnerabilidad de esta demarcación.
Pacientes con cáncer reclaman la aprobación de terapias CAR-T que pueden ayudar en ciertos casos de linfoma.
Padre e hijo han tenido ocasión de verse en otras dos ocasiones en estos tres años.
Pagando con la billetera electrónica del BaPro, en agosto se activará un 40% de devolución de dinero en verdulerías y fruterías que estén adheridas a la promoción en todo el territorio bonaerense.
Pagar el rescate tampoco garantiza que se recuperarán los archivos de la víctima”, señala el informe.
Pagaremos más que fuera del aeropuerto, claro, pero en el caso del aceite y el vino será la única manera de llevarlo encima.
Países como Jamaica, Trinidad y Tobago, Guyana y República Dominicana, entre otras naciones, ya cuentan con centro de gestión de desastres con asesoría de expertos cubanos.
Palabras de Neruda recordando el sufrimiento con su hija.
Panamá cayó este sábado 2 carreras por 1 ante Colombia en el inicio del Campeonato Premundial Sub-23 que se juega en las ciudades de Managua y Masaya en Nicaragua y en donde se otorgan 4 cupos al Mundial 2024.
Panamá conmemora durante noviembre, el mes de la patria.
Panameño de Marathón: «La liga de Honduras es muy competitiva»
Paolo Guerrero, el experimentado delantero peruano de Liga de Quito, está en la mira para una posible renovación de contrato con el club ecuatoriano, confirmando su vigencia en el fútbol a pesar de acercarse a los 40 años.
Para acceder a las boletas, es necesario contar con una cuenta de usuario en el sistema.
Para aclarar, Jeff hizo 26 apariciones en el camino al Campeonato y terminó con 10 goles, 25 puntos y 15 asistencias.
✔️ Para acompañar, prepara unas patatas hervidas y braseadas a fuego fuerte con un toque de pimienta negra y pimentón dulce y picante.
Para animar a su amiga, Lola se ha ofrecido a ayudarle con algunos encargos y, así, recordarle que no está sola.
Para años posteriores se espera una recuperación total, con índices de crecimiento en envíos superiores a los que había antes de la crisis sanitaria.
Para aprender más sobre este trastorno, ya sea para obtener un diagnóstico o lidiar con alguien así, la psicóloga Gemma Albarracín ofrece sus servicios y consultas profesionales.
Para aquellas personas que buscan un remanso de paz donde cambiar de vida, este pueblo puede ser un híbrido perfecto entre la gran ciudad y la tranquilidad más absoluta, aunque puede ser demasiado pequeño.
Para aquellos que se suban al juego político, deben presentar un “certificado” de no deudores.
Para bloquear las carreteras a los excursionistas se necesitan leyes y estatutos de los gobiernos locales, lo que significa que el progreso en este frente es lento, afirma.
Para bucear en la historia de la pareja tenía la necesidad de meterme en una película de género.
Para castigar a Moscú, los países occidentales impusieron varios paquetes de sanciones económicas, como un tope al precio del petróleo ruso.
Para celebrar la llegada de la esperada adaptación de a Netflix, te dejamos cinco películas de piratas donde los protagonistas son tanto héroes como villanos.
Para cerrar, dio detalles de cómo se fue Luciano Castro tras la entrevista: “Él estuvo muy bien el resto del programa donde se sumó para la entrevista ya que están de gira con la obra de teatro.
Para Chiriboga el presidente “es terco, autoritario, no entiende de gobernabilidad y ha jugado muy mal a la política”.
Para conseguirlo, es recomendable acudir a expertos del sector, como ya ha ayudado a decenas de empresas a mejorar sus estrategias de especialmente en el sector de la hostelería y la restauración.
Para conservar cualquier autonomía, los banqueros centrales de China deben actuar con cautela.
Para controlarla hay que acudir con el médico, quien recomendará la mejor dieta y actividad física para cada persona.
Para cualquier despistado, las persianas bajas y los vehículos (dos motos y una camioneta) parados en el garage podrían ser indicio de una familia que se fue de vacaciones.
Para Darling Molina, activista de la organización No le saque la piedra a la montaña, reconocer al Palo del Ahorcado como patrimonio de Bogotá ayudará a enviar un “mensaje”.
«'Para dar Luz' es un informe vivo, que seguirá recogiendo datos, documentos, informes y publicando sus conclusiones.
Para decorar su casa, la mediática eligió una deco total white y minimalista con toques de rosa pastel para aportar calidez a su hogar.
Para el 2016, también se corrió el rumor de que Smith y Duane mantenían una relación sentimental.
Para el caso de las rentas, las casas llegan a tener un costo de hasta 28 mil pesos mensuales, en tanto que los departamentos tienen un arrendamiento promedio de 16 mil pesos al mes.
Para el delantero español, ese título "no se va a olvidar nunca en la vida, pero no solo futbolísticamente sino por todo lo que pasó".
“Para el día del animal podías venir con tu mascota y pusimos comida para perros -son pet friendly-.
Para el domingo 16 quedan de este intenso fin de semana musical las actuaciones de en el Kava (13:30 horas) y el cierre de Cuadro Flamenco de Lita Blanco en el centro cívico San Agustín, siendo necesaria invitación para acceder (18:30 horas).
Para el equipo del gobernador, el caso reúne todos los condimentos de un verdadero escándalo: un romance de un dirigente de alto perfil en plena campaña, fotos, videos, lujos y una provincia pobre.
Para el fin de semana de la incertidumbre aumenta, ya que se manejan diferentes escenarios.
Para eliminar esa barrera deben vender uno “barato” y cortar a la mitad la tarifa.
Para ella, el encuentro mientras le hacía las trenzas y sujetaba a su hija ha sido muy tierno.
Para ello, ha sido necesario incorporar 12,5 millones de euros adicionales a los 16,8 millones de fondos previstos en la convocatoria y cofinanciados en el marco del convenio de ejecución del Plan para el acceso a la vivienda 2022-2025.
Para ello, Metro propone deshacerse de los precios actuales dentro y fuera de las horas punta.
Para ello, se debe tener claridad en las ventajas de formar parte del sistema financiero formal.
Para ello será necesario bajar a cien metros de profundidad.
Para ello, se revisaron los distintos niveles educativos, junto con los desafíos pendientes en la materia.
Para ellos este show es una forma de ponerle fin a la nostalgia que existe alrededor de esa época.
Para ello, tendremos que ir de nuevo a “fuentes” y le daremos clic al botón +.
Para ello, tienen en cuenta la gravedad y así determinan las estructuras o los materiales con los que se debe construir en cada lugar.
Para el presidente ejecutivo de la compañía aeroespacial, la mayor satisfacción es cuando un talento español vuelve.
Para el puesto de alcaldesa, estaba nominada Elizabeth Rodríguez Sánchez, quien encabezó la papeleta ante la negativa de Lineth Saborío, ex vicepresidenta de la república y excandidata presidencial, a ocupar la candidatura por San José.
Para el sionismo, éste es el principio del fin: un proceso de veinte o treinta años en términos históricos.
Para empezar, España cree que la Comisión debería realizar un análisis profundo sobre la situación de la pesca comunitaria, con un verdadero enfoque estratégico sobre el futuro del sector pesquero, antes de elaborar cualquier plan.
Para eso, tuvimos socios a quienes agradecemos por creer en la idea y acompañarnos.
Para esta fecha, además, plantean que estén en circulación cinco millones de vehículos eléctricos.
Para esta jornada del 8M el consistorio ha habilitado el transporte gratuito para todos los vecinos que así se hayan inscrito para participar a la Manifestación que tendrá lugar en Valencia durante esta tarde.
Para esta limpieza intestinal, es esencial beber mucho líquido en paralelo, particularmente agua.
Para esta ocasión, y para dar a conocer los tres últimos capítulos del programa, apostó de nuevo por un look con transparencias.
Para estar sano, opina, hay que hacer un cambio de 360 grados.
Para esta semana se disponen de 16 mil 540 dosis de Abdala a efecto de aplicarlas como refuerzo a adultos mayores de 60 años, mayores de 18 años, personas con comorbilidades y personal de salud.
Para esta vacante buscan emprendedores que estén altamente motivados, flexibles, afables, enérgicos y organizados.
Para este año, se lograrán instalar 10 puestos de comidas y artesanos ambulantes.
Para este año se visualiza la reducción del más del 40 por ciento en la producción del maíz, más del 60 por ciento en algodón y pérdidas en frijol.
Para este compromiso, Leandro Martini tiene previsto devolverle la titularidad a Alejandro Lugones, que fue expulsado ante Talleres de Remedios de Escalada.
Para este encuentro Ziganda abogó de inicio por el 4-3-3 o 4-1-4-1 que, a pesar de la derrota, en la segunda parte de la visita de la semana anterior a Leganés había dejado buenas sensaciones.
Para este mismo fin ejecutamos las obras de mantenimiento y limpieza en el canal Rivira, que llevará el agua cruda del Bañado a Las Lomitas y hacia el este para abastecer a las localidades sobre la ruta 81 y Pirané.
Para este proceso se conformó un jurado calificador integrado por representantes de la Secretaría de Gobierno, del Colegio Estatal de Notarios Públicos del estado de Guanajuato, de la Universidad de Guanajuato y de la Universidad de La Salle Bajío.
Para este reconocimiento se programó una carrera especial, en la que ya confirmaron su presencia pilotos que forman parte de la historia de la categoría Buggy Renault.
Para este último paso necesitarás siempre de la asistencia de abogado y procurador.
Para esto es fundamental promover la prevención; los tratamientos más precisos en algunas enfermedades recurrentes y la medicina poblacional.
Para esto, ha ideado un mercado mayorista, Unico Demanda Rural, que pone a disposición de cualquier operador –nacional, autonómico o local– interesado en prestar servicio a los usuarios finales.
Para evitar la pérdida de calidad en la navegación operadores como Simyo han comenzado a animar a estos clientes a renovar sus dispositivos por modelos compatibles con 4G o 5G.
Para finalizar, el legislador de Libres Sur hablo de la importancia de las industrias para fortalecer el empleo de nuestra provincia.
Para garantizar ejecución del proyecto integral de agua y desagüe.
”Para garantizar el necesario restablecimiento del Estado democrático de derecho“ y ”con base en expresas disposiciones de la Constitución, se declara el estado de sitio“, rezaba un texto encontrado en el teléfono del ex ayudante de campo.
Paraguay fue condenada a un atroz retroceso que sigue encadenándola hoy en día en beneficio del imperialismo.
Para Gupta, citado por Caracol Radio, es importante, seguir creando estrategias con el Gobierno de Colombia, para lo cual la administración de Joe Biden está revisando la cooperación binacional en materia de erradicación e interdicción.
Para hacer efectivo CIVIX, el usuario recibe un comprobante (conjunto pequeño de caracteres) con el cual se identifica la solicitud a la institución y también permite mantener seguimiento según los términos para cada trámite.
Para hacerlo, primero debes ingresar a la página oficial de Mi Beca para Empezar y hacer clic en el botón de inicio de sesión.
Para justificarse los estadounidenses dijeron que esta era una "excepción de riesgo sistémico y que era indispensable para fortalecer la confianza pública".
Para la elección de las obras ganadoras, se tomaron en cuenta además de los criterios establecidos en las bases, el contenido, la visualización de la obra y la transmisión de sentimientos.
Para la mañana, tarde y noche se esperan lluvias de variada intensidad.
Para la Nutricionista Adscrita al Departamento de Agricultura de Texas, Especialista en Programas de Nutrición Infantil, Nutrióloga y Mtra.
Para la Península de Yucatán se prevé cielo medio nubado en la mañana, nublado por la tarde y descargas eléctricas.
Para la próxima temporada vacacional de Semana Santa, la ciudad de Puerto Vallarta alcanzará cifras de ocupación hotelera en su máxima capacidad, ya que se proyecta un 95 y 100%, de acuerdo a la Secretaría de Turismo de Jalisco.
Para la selección, será requisito que los espacios postulantes cuenten con procesos de planificación con sus comunidades, es decir, que la postulación provenga de comunas que cuenten con un Plan Municipal de Cultura vigente.
Para la Universidad Autónoma de Madrid, plagiar es la acción de copiar en lo sustancial obras ajenas, dándolas como propias.
Para lesiones de funciona ligamentos y también tendones, es característico que la incomodidad persista también mucho después de la lesión en sí.
Para llegar en vehículo propio hay que salir de la Ciudad de México hacia la ciudad de Toluca, en el Estado de México.
Para llegar hasta allí, el Ejército ucraniano tenía que romper las defensas rusas, preparadas durante meses.
Para lograrlo, nos comprometemos a impulsar la creación de 6.000 nuevos emprendimientos con financiamiento no reembolsable, cada uno de los cuales generará al menos 2 empleos.
Para lograr realismo en la representación del agua, se requiere una combinación de experiencia técnica, creatividad y atención meticulosa al detalle.
Para lograr su objetivo, la artista recreó, con su propio estilo, algunas de esas esculturas, como la del David –que se puede observar en la parte central del banco–.
“Para lograr un grado de doctor o doctora muchos debieron sacrificar momentos especiales con sus familias, postergar metas económicas o dejar buenos puestos de trabajo para volver a estudiar.
Para los catalanes Cuba es algo que siempre está allí.
Para los compradores será difícil querer seguir en el mercado con los altos precios de las viviendas, el aumento de las y la incertidumbre económica.
Para los consumos superiores a los 300 dólares mensuales, quedará vigente el dólar Qatar.
Para los estados de la vertiente del Golfo de México se pronostica ambiente fresco con bancos de niebla en sierras de la región, frío en zonas altas de Veracruz, y ambiente vespertino de templado a cálido.
Para los que tiene pareja tendrán problemas o hablarán de una traición amorosa.
Para los Testigos, su mensaje es un regalo y si alguien lo rechaza, toman nuevamente ese presente y se lo llevan a la familia que sigue.
Para mañana 12 de enero, en toda la provincia se preveen fenómenos meteorológicos en toda la provincia, por lo que se indica a la población estar atenta.
Paramédicos del cuerpo de bomberos y de Mineral de la Reforma llegaron en apoyo de los lesionados de 19 años ambos, uno de los cuales fue trasladado a un hospital para atención médica.
Para mí este episodio en lo político ya está terminado, la renuncia de un presidente es un hecho impactante, no es menor, por lo que es un hecho con el que no hay que seguir, a no ser que uno lo que quiera es aprovechar y actuar con oportunismo político.
Paramilitares en Rusia? eso no era solo vicios del capitalismo y de dictaduras de derechas?
Para mí, lo importante era mantener el maillot amarillo”, comentó Vingegaard, que se abrazó con su familia tras entrar en tercera posición.
“Para mí también es la comida porque yo soy delicado y pues casi nada más como pollo, alas, que no tengan chile”.
"Para mí un buen resultado siempre es ganar", ha dicho el técnico verdiblanco, Manuel Pellegrini en la conferencia de prensa oficial de la UEFA previa al choque.
Para modificar un mensaje hay un plazo de 30 días.
Para muchos carretilleros ese cambio es muy positivo, pero, al mismo tiempo, dejaron ver su nostalgia por el medio que utilizaron durante años.
Para Oyarte, este mecanismo sería una "irresponsabilidad política" que beneficiaría a grupos de izquierda como el correísmo en el caso de comicios antes de hora.
“Para participar en la globalización una región necesita conexiones internacionales”
Para poder acceder, será necesario traer un kilo de alimentos no perecederos.
Para poder calcular esta puntuación los establecimientos tienen que tener, al menos, cinco comentarios en Booking.com.
Para poder comparar los precios sólo hay que buscar el nombre o escanear el código de barras.
Para prepararse para una futura escasez de mano de obra, diferentes sectores podrían considerar más oportunidades para contratar candidatos más jóvenes, dijo Norris, lo que también podría permitirles acceder a empleos mejor remunerados.
Para preparar un buen viaje en barco por las Islas Feroe puedes elegir las que suponen toda una aventura, aunque lo aconsejable es hacerlo en una embarcación con posibilidad de ir techados.
Para que los clientes tengan una idea, se pueden describir algunas de las opciones disponibles.
“Para que no haya confusión”, dijo la precandidata morenista al introducir a esos personajes.
Para que no queden dudas de a quién estaba dirigido.
Para que una empresa opere bajo los estándares legales adecuados, es prioritario que cada uno de los elementos que conforman el negocio queden sujetos a todas las normativas vigentes.
Para quién es, cómo y dónde se va a usar el dispositivo de movilidad.
Para recordar ese evento que nos hizo delirar de alegría a los casi 50 millones de argentinos, publicó un emotivo mensaje en sus redes sociales.
Para recordarlo, desde el 23 de julio del 2014, la compañía recuerda la importancia del Cruzado de la capa de Gotham.
Para registrarse en un próximo seminario web, visite Chicago.
Para reservas y más informaciones, contactarse con la Oficina de Turismo Municipal (acceso principal de la ciudad); Tel.
Para saber si la actividad es vigorosa, nada más hay que multiplicar ese mismo número por 0.8; “lo ideal, sin embargo, es mantenerse entre estos dos resultados.
“Para sacarle algún centavo tengo que hipnotizarlo, tirarme al suelo de rodillas, suplicarle o robárselo”, expresa la canción que usó Cinthia para el video que finalizó con ella haciendo el gesto “Fuck you” mirando a cámara.
Para Salto Fútbol Club en juveniles, es el fin de semana con acción que no faltará.
Para seguir con el rebusque, alquilan el espacio para bodas, seminarios empresariales y filmaciones.
Para ser exactos, esta fruta, que todavía resulta extraña a algunas personas, llegó a España hace 150 años, tal y como se documentó en el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación.
Para sorpresa de todos, el video cuenta con la participación especial de Milan y Sasha, los hijos de la cantante.
Para Tacopina, este periodo es necesario para favorecer una selección del jurado justa e imparcial, sobretodo después de la gran cobertura mediática en torno a dicho caso que se sigue en el Tribunal Supremo del estado de Nueva York.
Para tener una guía sobre los cobros en esta modalidad de consumo, el diario publicó este fin de semana cuáles son los bancos con los intereses más altos para compras con tarjeta de crédito en este inicio de mes.
Para tener una idea, cinco gramos equivalen a una cucharadita.
Para todas aquellas personas que estén buscando información acerca de la fotografía profesional, a continuación te hablaremos acerca de un fotógrafo de calidad y años de experiencia, y te describiremos algunos servicios que ofrece.
Para tranquilidad física y mental, es mas probable que llegue mas fresco en Francia", añadió el 'Matador'
Para Vidas Viequenses Valen “El municipio existe para velar por el bienestar del pueblo no para desplazar.
Para Volaris la seguridad de la ciudadanía, Clientes y Embajadores es primero, por lo que agradecemos su comprensión.
“Parece que no hay disposición de invitar a Ucrania a la OTAN ni de que sea miembro de la alianza.
Parece que prevalece la idea de que los recursos naturales se cuidan solos y que ninguna actividad humana los afecta.
Parece que sabe del tema y la caja del vehículo no era de las más indicadas para ese tipo de recorrido.
Parece que ya se acerca la primavera", relataba esta madre.
Parecía que el Tri se llevaría el triunfo, pero en tiempo de compensación, Otabek cobró un tiro libre que pasó la barrera y ‘Memo’ Ochoa no pudo atajar.
Paredes llamó a los consejeros a trabajar juntos e indicó que de todos depende construir y consolidar un órgano electoral que sea capaz de responder a la misión de organizar las elecciones con las condiciones que la ciudadanía merece.
París cancela prueba de aguas abiertas en el Sena debido a contaminación.
Participarán funcionarios y referentes de la industria energética y el objetivo es promover el intercambio entre los sectores público y privado.
Participaron 43.367 personas en los comicios que se desarrollaron este domingo en La Bombonera.
Participaron los pequeños del NENI N° 4049 y extensiones N° 652, de barrio Centro; N° 793, de Quintas Altas; N° 851, del barrio Pileta; N° 840, de Villa Nueva, y N° 802, de Zona Industrial.
Pasada la crisis sanitaria, los vecinos reclaman que se reanuden los controles, ante la desidia mostrada hasta ahora por el alcalde, para evitar la proliferación de chiringuitos y terrazas de forma descontrolada.
Pasado el mediodía del domingo el coche estaba estacionado frente al domicilio de Crippa, bajo la sombra de unos árboles, y lo peor sucedió cerca de las 15 cuando el nombrado se percató de la sustracción del coche.
Pasa en las democracias de América Latina, pero también pasa en el mundo desarrollado.
Pasaron 30 minutos de los tiempos extra y, aunque la H perdió a Enrique Facussé y Denil Maldonado por expulsión, quedaron los penales.
Pasar por debajo de una mesa para conseguir pareja.
"Pasa una y otra vez que la gente camina por suelo minado o contaminado con otros explosivos, a menudo con consecuencias fatales", explica Maxim Yurievich, miembro de Protección Civil.
Pase lo que pase, los socialistas excluyen al PP de las negociaciones.
Pasó el corte de Q3 en su tercera carrera, donde logró sumar sus dos primeros puntos en el GP de Singapur.
Pasó por una mala racha en la liga, pero venció a sus cuatro oponentes anteriores por 9-1, incluidas tres victorias en la Copa del Rey.
Patricia Bullrich fue la primera en consultar y eligió a Juan Scharetti: “El kirchnerismo dejó solos a los cordobeses cuando hubo una huelga”.
P: Con la entrada del nuevo año, ¿Se ve un aumento considerable de las personas que acuden a especialistas para dejar de fumar?
"Pedimos consolidar ese proyecto y seguir gobernando, por eso el llamamiento a gente razonable y sensata que ve que somos la oportunidad para que nuestra España siga avanzando", ha concluido.
Pedimos una respuesta concreta a los problemas de los productores», remarcó Achetoni en declaraciones a la prensa.
Pedri también ha contado cómo vivió el asalto de los ultras del Espanyol al campo cuando el Barcelona estaba celebrando el título.
Pedro Martínez sobre un posible estadio de GL en RD: «Se está hablando mucho y se está haciendo poco»
Pedro Sánchez: "El que el primer tratado entre España y Francia lleve el nombre de Tratado de Barcelona lleva un componente de respeto y admiración por la ciudad.
Pedro Sánchez se presentaría entonces envuelto en la bandera roja y gualda, como el patriota incorruptible que no se ha sometido a las exigencias de los separatistas y que sigue dispuesto a impedir que la extrema derecha gobierne en España.
Pedro Torres solicitó que las Juntas Vecinales de Seguridad Ciudadana sean incluidas en un programa social.
PEKÍN (Sputnik) — Las fuerzas armadas de Taiwán detectaron 33 aviones y 10 buques militares del Ejército chino cerca de la isla durante la jornada anterior, informó el Ministerio de Defensa taiwanés.
Peláez ha comentado que "Sevilla tiene grandes problemas muy básicos" y que "el principal" de ellos es "la seguridad porque la inseguridad en Sevilla cada vez es más creciente".
P - Empieza una nueva temporada, pero esta vez marcada por un recorte presupuestario obligado por esa especie de económica de guerra que vive el club.
Pena de parones, que hace que no acabe de fluir.
Pensamos que sea a partir de la semana que viene porque la Comisión Nacional los debe trasladar.
Pensar de esa manera es no tener visión progresista y desarrollo sostenido.
Peor parado salió el joven que había contactado con él para hacer la transacción, I. M. G. G., de 26recibió dos cuchilladas en el abdomen.
Pepsi: a diferencia de su principal competidor Coca Cola, que entregó un 83 por ciento de cumplimiento del abastecimiento, la marca de gaseosas cumplió sólo con el 38 por ciento de lo comprado.
Perdida de objetos o dinero, cuida más tus cosas sobre todo celular y cartera.
"Perdí muchos amigos y amigas.
Pere Estupinyà, bioquímico: «Siempre se habla del tamaño del pene, pero en realidad la diversidad de clítoris es mucho mayor»
Pérez Estevan fue Ministro de Seguridad y Justicia, y actualmente es Fiscal de Estado.
Periana era el municipio molinero por excelencia y el principal productor de cereal de la Axarquía, aunque muchas de estas instalaciones han sido reacondicionadas como vivienda o lugares de descanso en la actualidad.
Periódico en línea en Caracas.
Permanece atento, eso sí, porque una vez que llegue tu turno, dispondrás de un tiempo limitado para iniciar sesión.
Permiten que los sistemas de IA aprendan de la experiencia, como lo haría una persona.
Pero, al igual que la mayoría de los países de la Unión Europea que tienen frontera con Rusia o su gran aliado, Bielorrusia, Finlandia ha suspendido las visas de viaje para los ciudadanos rusos.
Pero, al mismo tiempo, ha abierto ya el debate sobre cómo compensar a las poblaciones más afectadas por esas nuevas instalaciones de energías limpias.
Pero al tiempo, levantó un enorme muro a lo largo de la frontera con Bielorrusia, destinado a bloquear la entrada de inmigrantes de Oriente Medio y África.
Pero antes los científicos necesitan saber cuánto hielo hay en la Luna, en qué formas y si se puede extraer de manera eficiente y purificarlo como agua potable.
Pero a partir de ahora quiero volver a la mesa de dibujo, criticarme, mirarme, ver dónde me equivoqué y trabajar en mi juego”, agregó.
Pero a pesar de este crecimiento, los precios de las viviendas son ligeramente más baratos que el promedio del resto del país, lo que las convierte en algunas de las viviendas más asequibles.
Pero, aquí se presenta un hecho muy curioso como es que, además del aparecen que fueron financiadas por Pdvsa en el informe de Rafael Ramírez correspondiente al año 2009, y también Fonden en su propio informe dice que lo financió.
Pero asumimos el reto con humildad, lo que sucedió el pasado verano no necesariamente pasa todos los años.
Pero aunque parezca un argumento siemple, la antigüedad de Street Fighter le ha permitido a sus personajes tener historias.
Pero bueno, por favor", ha sostenido el presidente del Grupo Parlamentario de Vox en la Asamblea de Extremadura.
Pero casi todos los países de la OCDE, salvo los del grupo de los más pobres (algunos asiáticos, algún sudamericano, Turquía.
Pero como hemos visto, cada una de las tres casas está prestando atención a lo que hacen las otras dos.
Pero con esto solo no basta, porque necesita un equipo.
Pero con la cobertura de legitimidad de las Cortes para que pueda repetirse de nuevo en cuanto fracasen las negociaciones convencionales y el estado de ánimo del soberanismo –si eso sucede algún día– vuelve a estar musculado.
Pero cuando hemos sido consciente de alguna situación, hemos tratado de corregirla.
Pero decidieron disponer de mi dinero para realizar excelentes inversiones y que mi fondo aumentara, pues, según el diputado que presentó el proyecto, los adultos no sabemos manejar nuestra finanzas, y ahí comenzó mi desgracia.
Pero, de haber corredores en las bases tendrá 20 segundos para lanzar al plato.
Pero De Loredo también esta en la lista de dirigentes radicales con proyección nacional que suenan como posibles candidatos a vice de uno de los presidenciables del PRO.
Pero desde las navidades casi todo ha ido mal.
Pero después de ser madre me cambiaron muchísimo y me las veía chicas y caídas, entonces no me sentía cómoda con mi cuerpo”, se sinceró.
"Pero de todos los problemas que tenemos los taxistas, el menor es el del combustible", afirma.
Pero durante una aparición en el Consejo de Relaciones Exteriores en Nueva York la semana pasada, Trudeau argumentó que se trataba de mucho más que eso.
Pero el Alzheimer llegó a María Silvia y con él la ingratitud de los directivos de una institución cuyo altruismo tiene que iniciar en casa sin hipocresía, para no ser “candil de la calle”.
Pero el caso es que el colegio, desde el punto de vista patrimonial, tiene interés.
Pero el estudio destaca un factor por encima de todos: las señales emocionales encubiertas.
Pero el futbolista formado en la cantera rojinegra supo escuchar consejos de personas que él sabe que realmente lo aprecian.
Pero el mes será algo más favorable para asuntos del corazón.
Pero el nuevo intento de Ayuso ha sido, una vez más, descartado por Génova.
Pero el tema parece ya estar superado.
Pero el verdadero descubrimiento fueron los residuos identificados en el uso del gas, que es un verdadero reservorio dentro de nuestro consumo.
Pero él vive muy solo, abusa del alcohol y del cigarrillo y muchos de los que lo rodean dudan de su estabilidad emocional.
Pero en Bispo Aguirre también es posible comprarse ropa, zapatillas, acicalarse, echar la primitiva o hacer recados en la farmacia, lo que hace que sea una calle vivida y con trasiego que en las grandes citas festivas de la ciudad es de paso obligatorio.
Pero en este fútbol pragmático de hoy en día los libros se queman pese al frío y los discursos.
Pero en este mismo tenor también nos abrimos camino a través de las metamorfosis y las formas de la hibridez, no solo de cuerpos, sino también de las distintas maneras de expresión que se están estudiando con respecto a las plantas, animales y hongos.
Pero, en la práctica, aún hay trabajo por hacer, explica López Alvarado.
Pero en lo que es el GNC ha progresado mucho, se ha mejorado mucho el sistema.
Pero, en mi opinión, este es el proyecto más importante de nuestra empresa.
Pero en modo alguno estos casos se pueden convertir en la regla general.
Pero entonces ¿porque aquel haga algo mal, está bien que lo haga yo?
Pero en una decisión provisional, el Tribunal de Apelación del 2.º distrito de California revocó el fallo y ordenó que los casos volvieran a juicio.
"Pero esa derrota no sobrevendrá, los estadounidenses deberían sopesar minuciosamente los riesgos derivados de su política desbocada y descabellada", resumió Riabkov.
Pero esa tiranía tan bestial sobrevive en pleno siglo XXI y Corea del Norte es uno de los países más sancionados del mundo, dado su interés en desarrollar armas nucleares.
Pero eso no fue suficiente, y finalmente no le quedó más remedio que acudir a un centro médico en el que ser atendida por los profesionales: "Se me metió el rímel en el ojo y desde anoche no puedo abrir el ojo, me duele muchísimo.
Pero eso no importa cuando el enfoque está puesto casi por completo en la acción y el carisma de los personajes.
Pero es prematuro postular que ese viraje histórico comenzó, antes de conocer los efectos inmediatos del nuevo gobierno.
Pero estamos estructurando las cosas y ahora estamos bien económicamente y esperamos estarlo también deportivamente".
Pero esta no será la única propuesta dulce que los barceloneses podrán comprar durante las fiestas.
Pero estas recorridas son sobre todo para escuchar.
Pero este flujo de fuerza vital se agranda y penetra entre los pueblos con diversas modalidades.
Pero este paso, no se habría logrado sin mujeres como Ana Emilia Abigail Mejía Soliere (Abigail Mejía), considerada como la primera feminista dominicana e impulsora del voto de la mujer en el país.
Pero este universo no sólo se ha expandido en la gran pantalla.
"Pero esto no sucederá".
Pero finalmente el equipo quedó eliminado tras una agónica prórroga y deberá seguir esperando para regresar al fútbol profesional.
Pero finalmente lo tendrán uno los socialistas y otro Compromís.
Pero fue hasta el minuto 85, cuando Alan “Chino” Aguilar, lanza un pase de más de 40 metros, recibiéndolo Juan Eguía, quien peleó por el balón en el área rival para vencer al arco con disparo potente para el cero por uno en el marcador.
Pero hay ocasiones en que el propio personaje parece confundir su franqueza con un autoritarismo y una inflexibilidad inquietantes.
Pero hay que tener en cuenta que no todos ellos son gratuitos, sino que algunos te cobrarán una para poder sacar dinero, algo que obviamente puede resultar un problema.
Pero hoy no reconocemos un Porsche por aquellas letras, sino por su famoso escudo del caballo negro de la bandera de Stuttgart.
Pero hoy sabemos que eso no es así.
Pero incluso él pensó que sería una posibilidad remota contar con la participación directa de Zelenskyy, quien ha viajado por el mundo defendiendo los esfuerzos militares y de recuperación de Ucrania.
Pero incluso ese objetivo limitado sería un logro formidable", agrega el diario.
Pero la emoción, la alegría y el recuerdo que se llevan será de por vida”, agregó Sandra, vicedirectora de la Escuela 1318.
Pero la fuerza de esos impactos no es sostenible.
Pero la inflación ha retrocedido este año y, con ello, se reducirán los montos mínimos exentos y sobre los que se pagarán más impuestos en 2024.
Pero la realidad no es tan clara.
Pero las 15 cuadras que separaban a la casa de los futuros padres del centro de salud se hicieron eternas y Rosa no llegó a soportar el dolor de las contracciones.
Pero la transacción nunca se realizó y el tuit se resolvió con un pago de 40 millones de dólares a la entidad reguladora.
Pero Leonor no es la única heredera al trono europea que ha hecho el servicio militar como parte de su formación como futura monarca.
Pero les aseguro que es necesario.
Pero lo que está claro, es que ahora mismo, parece que la tempestad ha amainado y ahora la artista colombiana se encuentra viviendo una increíble vida junto a sus hijos y su gran carrera musical.
Pero lo que tienes es gente cruzando carriles porque más sombreros, más posiciones significan más dinero, y eso significa más poder.
Pero los talibanes, expulsados del gobierno, siguieron combatiendo y poco a poco fueron ganando terreno hasta que, al final, los americanos tuvieron que salir de allí con el rabo entre las piernas.
Pero más allá de las lluvias, que tendrán una presencia casi anecdótica al menos durante esta semana, lo que sí seguirá muy presente en nuestro país serán las nieblas y las heladas.
Pero me centré en mis cosas.
Pero me cuesta encontrar algo que Xi quiera de Putin que no haya conseguido, y la lista de cosas que Putin quiere de Xi y no ha conseguido es considerable”, remarcó Greene.
Pero me fuerzan a llamar a una amiga para comer así que, en cierto modo, se construye una cultura en la que hay espacios para parar y hacer vida social”.
Pero me quedé en blanco, y cuando quise citarle su poema solo acerté a murmurar: ".
Pero, mientras llega el día de quedar con tu dentista, puedes usar algunos remedios caseros que te permitirán que tu dolor de muelas quede en el olvido o, al menos, sea más leve y soportable.
Pero nada hace presagiar que vayan a detenerse.
Pero nadie ha dado tal gama de impacto y sensaciones como Jessie del equipo Rocket.
Pero ni los más acérrimos partidarios intuyeron la repercusión de aquel edificio informe de titanio.
Pero ni rastro del inmueble.
Pero no del boato: según la leyenda, D’Artagnan comió por última vez antes de morir en la mansión en la que vive este holandés de 73 años.
"Pero no hay que exagerar la importancia de este cargo", dijo a Euronews Thomas Graham, miembro distinguido del Consejo de Relaciones Exteriores.
Pero no porque ella lo diga, quiere decir que eso va a suceder.
Pero no solo eso, también su repaso al Partido Popular por sus constantes ataques.
Pero no solo para eso, también, entre otras cosas, considera necesario acelerar el fondo de pérdidas y daños.
Pero no únicamente son dinosaurios animados, también hay réplicas de sus fósiles, como la de un T-Rex que recibe amenazante a los paseantes en el salón principal de la que fuera la residencia oficial del Presidente.
Pero Paredes tiene detrás de sí toda la estructura priista para recibir apoyo material y humano.
Pero pasó el pico que vivimos en las primeras tardes", según recogen los medios galos.
Pero persistía la actitud nerviosa en la mujer, por lo que fue trasladada hasta el Hospital Central de San Cristóbal, donde se le realizó una radiografía que reveló la presencia de cuerpos extraños en su organismo.
Pero por las noches la violaba”, explicó Montero.
Pero pues yo apenas estoy empezando en la actuación, Tenoch y Maya podrían recomendarme’, confesó otra joven actriz.
Pero, ¿que implica ser miembro de la OTAN?
Pero que no haya sido cometido durante mi gobierno, no significa que no tengamos la responsabilidad de resolver.
Pero, ¿qué pide la Comisión de Primarias al CNE?
Pero que por no pertenecer al partido de gobierno resultaron despedidos.
Pero quiero decir, ese criterio en elecciones anteriores se usó para aceptar la boleta, ¿por qué?
Pero ¿realmente cree Serrano que un comentario de Guterres podría hacer a EEUU cambiar sus históricas malas prácticas?
Pero se ha visto que, mientras los productos estén disponibles, se seguirán usando.
Pero se perdió la acortada campaña 2020 por la pandemia debido a un problema de corazón a raíz del COVID-19.
Pero si, además de no llevar la documentación vigente, se tiene un accidente las consecuencias serán mucho peores, ya que el afectado tendrá que hacer frente a unos que, de haber llevado todo lo necesario con validez, no debería hacerlo.
Pero siguen hospitalizados los cuatro niños y uno de los adultos.
Pero si hablamos de cánticos lo normal sería hablar de todos, no sólo de los que os interesa".
Pero si ha usado Find My iPhone antes y ya está activado en su dispositivo iOS, este invaluable servicio de seguimiento puede salvarle el día.
Pero sin duda un reconocimiento más que merecido, para el que fuera el primer gran decatleta moderno, el primer ganador de dos oros olímpicos consecutivos, y el más joven campeón de decatlón de la historia.
Pero si pierdes, a casa.
Pero su racha terminó con un gol de Victor Hedmann durante los últimos cinco minutos del tercer tiempo.
Pero, surge una pregunta: el señor Matos fue elegido el miércoles 13 de octubre del 2021 y es en estos días, 11 de marzo de 2023, es decir, un año y cinco meses después, que usted cuestiona la legítima elección que hizo la Asamblea de Miembros de Número.
Pero también es una maldición, porque esa imagen, una vez la has visto se queda contigo, no hay modo de escapar de ella, incluso aunque creas que lo haces si decides no seguir mirando.
Pero también hay dudas sobre lo que ocurrirá con estos grupos movilizados.
Pero también le dieron la posibilidad de alcanzar un arraigo popular que consiguen pocos conductores del ambiente políticos.
Pero también pidió que todos los casos pendientes se les dé ese trato y se dé pronta solución.
Pero, ten cuidado con el choque de Plutón en la casa del amor y el juego, ya que podría generar conflictos intensos.
Pero ter Stegen no fue el único con quien conversaron, sino que también Ousmané Dembélé, Robert Lewandowski y Sergio Busquets, quienes dieron su "OK".
Pero todo ello puede no ser más que fingimiento histriónico.
Pero todo ello quieren hacerlo pasando página de la etapa de estos últimos años.
Pero todos sabemos la verdad.
Pero tras pocos minutos de iniciada la entrega, quedó claro que era su noche.
Pero tras superar el golpe moral el piloto de San Sebastián de los Reyes ya se puso en modo pasar página.
Pero tú me encontraste”, le dijo al director del filme, Darren Aronofsky.
«Pero vamos bien, trabajando, pero el hecho de Rubiales no significa que el fútbol sea machista y no respetemos la dignidad de las mujeres.
Pero vamos tarde en comparación a América Latina.
Pero vi que el camino estaba servido y, como mi rol en el equipo es marcar goles y generar peligro sobre el arco rival, corrí hacia el espacio y pude convertir.
Pero ya tenemos identificadas varias prioridades en las que podemos avanzar.
Pero, yo creo que, si algo ha demostrado esta empresa, a lo largo de muchas décadas, es responsabilidad", ha subrayado.
"Pero yo estoy aquí porque era amigo mío", ha recalcado.
Pero yo quiero centrarme aquí, tengo contrato hasta 2027.
Perseguían, como la mayoría, el llamado ‘sueño americano’.
Personal de Gendarmería Nacional procedió con el secuestro de 420 toneladas de granos desoja, producto de sucesivos procedimientos realizados durante el pasado fin de semana en las provincia de Misiones y Corrientes.
Personal de la Guardia Nacional y del Estado de México laboran en la carretera México-Querétaro para reabrir los carriles cerrados con dirección a la CDMX.
Personas egresadas del Programa de Apoyo y Acompañamiento a personas en situación de riesgo por violencia de género (ACOMPAÑAR).
Personas no identificadas borraron un anuncio de la Liga de Beisbol Independiente Mante que estaba pintado en la barda del jardín central del parque de beisbol “Lic.
Personas que transitaban por la zona dieron aviso a las autoridades.
Perú será el único país que no tendrá representación presidencial, pues Dina Boluarte requiere de autorización parlamentaria para salir del país.
Pesa solo 700 kg y es capaz de revolucionarse hasta límites que no conoces.
Pese a esto, el atacante de los Black and Gold reconoció que aún se siente al 100% y que cuida mucho su mente y su cuerpo para seguir jugando a tope y darle más alegrías a su afición.
Pese a esto, el Gobierno trata de vender una imagen limpia de París, ya que se están preparando para acoger el próximo verano los Juegos Olímpicos.
Pese a haber llegado al poder apoyado en estructuras ilegales, basó su descalificación de la oposición, intelectuales y medios en acusaciones de corrupción.
Pese a las graves consecuencias de estar investigado casi diez años, a algunos «nunca más se les volvió a notificar nada» desde el 2014 y «quedaron englobados en el archivo», dice uno de los letrados.
Pese al cambio de calado, el mercado sigue ofreciendo oportunidades, aunque sonríen a los mejores perfiles.
Pese al descenso que comenzó a hacerse evidente a partir de 2010, lo cierto es que desde 2019 el registro anual no bajó de los 50 casos.
Pese a los esfuerzos de buscar información sobre sus credenciales, solo les indicaron que era la Federación Venezolana de Fútbol (FVF) que debía coordinar todo lo relacionado.
Pese a que el asistente por inteligencia artificial se lanzó a fines del 2022, fue durante 2023 que se explotó su potencial al máximo.
Pese a que esos procedimientos por medios electrónicos son ya casi más comunes que los que se adelantan presencialmente en una sucursal física, no todas las personas saben cómo hacerlos.
Pese a que inmediatamente fue atendido por personal sanitario, tanto médicos como enfermeras que se encontraban participando en la procesión, y que estuvieron durante 40 minutos intentando reanimarlo, no pudieron lograrlo.
Pese a que no se le han dado algunos resultados (acumula 1 derrota y 3 empates), llega con empuje por su último triunfo.
Pese a que para emplear Canva no se necesita ser un experto, la herramienta te permite obtener resultados bastante profesionales.
Pese a que Rosales y Capriles aseguren lo contrario, ellos han sido bufones conscientes o inconscientes del circo; bufones al fin.
Pese a su breve período al frente del club (desde diciembre de 2021) pasará a la historia como el hombre que concretó el retorno de al tricolor, uno de los momentos de mayor alegría para el hincha en este siglo.
Peskov agregó que esos suministros "no auguran nada bueno" para estas relaciones e "inevitablemente dejarán una huella" de cara al futuro.
Peskov: "No ha habido ni todavía hay condiciones previas para reanudar el proceso de negociación"
”Peta irrumpió en la pasarela de Hermès para instar a la marca a abandonar estos materiales”, señaló un comunicado de la asociación, que denuncia el uso de pieles de cocodrilo por parte de la casa.
Peter Rothstein, el próximo director artístico de Asolo, está al frente de esta versión del espectáculo, que se vio por primera vez en Minneapolis en 2017.
Petro se ha convertido en un protagonista de los actores políticos que buscan la existencia de una democracia plena en Venezuela.
Piden ejecución de proyectos.
Piense en el condado de Gulf como un parque de juegos al aire libre gigante y familiar; Perfecto para actividades como canotaje, kayak, canotaje, snorkel y más.
Pilar Güell junto a sus hijos, Carmen y Luis Riu, directivos al frente de Riu Hotels & Resorts.
Pionero en el género, significó un antes y un después en esa época de gran desarrollo artístico.
Pistorius, de 37 años, un corredor que perdió sus piernas de niño y era conocido como Blade Runner por sus prótesis de carbono, fue condenado a 13 años de prisión en 2017 por el asesinato de su novia Reeva Steenkamp en febrero de 2013.
Plantaciones de boniato y plátanos para consumo doméstico de la familia Moracén se veían destruidos.
Planteamos que la producción de bienes y servicios a la sociedad esté en consonancia con el mantenimiento del medio ambiente y la conservación de nuestro planeta ante la emergencia climática que sufrimos.
Plantea que la decisión obedece a que el pueblo está sufriendo una política de exclusión a las grandes mayorías nacionales.
Poco antes, la oposición había exigido su salida del Gobierno y la retirada del proyecto de ley.
Poco a poco, reflexiono y Chávez, con esa gran iniciativa, estaba proyectando a un indígena como presidente.
Poco después, aunque todavía sin fecha, ocurrirá lo mismo en California, y por lo tanto podemos esperar que esto se extienda al resto del país a corto y medio plazo.
Poco después de comenzar el tiroteo de este miércoles, la universidad en sus redes sociales: “Esto no es un simulacro.
Poco después y debido al fuego, un paso elevado de la I-95 terminó cayéndose.
Pocos hablan de paz.
Podemos diferir en lo primero y coincidir en lo segundo.
"Podemos esperar semana tras semana de votaciones infructuosas mientras no se puede llevar a cabo ningún otro asunto.
Podemos interpretar ese comunicado como un explícito llamamiento a todos los demás estamentos del Estado para intervenir en la coyuntura política.
“Podemos proteger los fondos necesarios para combatir el cambio climático y proteger a las comunidades al reducir los subsidios a los principales contaminadores”, manifestaron.
Podés ver Marilina en vivo todos los Lunes a las 21 hs. por telefuturo.
Podía unir Nueva York y Londres en apenas tres horas y media, es decir, cuatro horas menos que en la actualidad.
Podrían dar bajas impositivas y acceso a importaciones como "zanahoria".
Podría pasar de gobernar cuatro provincias a hacerlo en once.
Podrías sentirte algo solo o sola al ver que ciertas personas se han alejado de tu vida, eso no debe de quitarte el sueño, al contrario, ponerte más perra, piensa que necesitas para estar bien.
Pokémon Scarlet / Violet: The Indigo Disk es posible encontrar todos los Pokémon iniciales de las ocho anteriores generaciones y regiones.
Ponte a realizar aquellos cambios en tu hogar o vida que requieras para distraerte de los conflictos diarios de asuntos laborales.
Poole completó el evento en 2023 sólo y sin apoyo.
Por ahora, el nacido en El Molino, La Guajira tendrá que prepararse junto al resto de sus compañeros para enfrentar a en el primer partido de las eliminatorias sudamericanas al mundial del 2026.
Por ahora, la Lepra es el mejor equipo de los lideres de cada grupo, aunque Liga de Quito y Fortaleza, con un partido menos, también tienen puntaje perfecto.
Por ahora, ninguno de los clubes ni la Liga MX se pronunciaron al respecto.
Por ahora, pese a la advertencia de varios analistas, en Economía no prevén una mayor aceleración de los precios.
Por algo se hizo coincidir su día, con el recuerdo del Natalicio de Artigas”.
Por ámbito territorial, de los 41 proyectos puestos en marcha, 12 se han realizado en la provincia de Alicante, 22 en la de Valencia y 4 en la de Castellón.
Por arriba, el poder desnudo de nuestro tiempo ha cristalizado en la ideología de la “guerra entre civilizaciones”, que es tal vez la ideología más anti-ilustrada que hemos conocido desde el siglo XVIII.
Por Bujia, Stanley Marcial, doblete y sencillo, Bladimir Jiménez, dos incogibles, Deivi Torres, por igual y. Manuel Romero, un triple.
Por cada molécula de CO2 que entra al océano, se liberan dos iones de hidrógeno, lo que disminuye el pH y la disponibilidad de carbonato para la formación de estructuras de calcio.
Por cierto Carla Humphrey, estuvo casada hace algunos años con Roberto Gil Zuarth, Ex Senador de la República por el PAN y Ex Secretario Particular del Presidente Don Felipe Calderón.
Por comunidades autónomas, las regiones que experimentaron en 2022 una mayor variación interanual fueron Madrid (10,4%), Aragón (10,3%), Navarra (8,7%), Andalucía (7,3%) y Castilla y León (7,3%).
Por consiguiente, el equipo mejor posicionado se coronará campeón de la primera edición del certamen.
Por contra, advierten que "primero se perdonan impuestos a los ricos y después vienen los recortes", lo que ven como "el modus operandi del PP: buscando excusas en la anterior gestión del gobierno, siempre sin ningún rigor".
Por correo, enviando únicamente tu MV-619 completo a la siguiente dirección: Oficina de producción de licencias, PO Box 2688-ESP, Albany, NY 12220-0668, con atención a Vision Registry.
Por delante el Madrid de nuevo.
Por destacar algunos valores en el termómetro ha bajado hasta los -5ºC; Con -4ºC se han quedado en Mañana las heladas regresarán al interior de y repetirán en el resto.
Por diversos testimonios recolectados en los momentos de reunión y movilización, pudimos entender que desde la Jefatura Distrital de Educación no ha surgido un claro mensaje que abone la necesaria justicia.
Por ejemplo, con el que empieza: ‘Siempre agradecí al libre albedrío que me llevara hasta ti’.
Por ejemplo: el Torneo Clausura se ve mucho en los diferentes medios de comunicación.
Por ejemplo, en Rapa Nui se dejan muchos neumáticos al aire libre y estos cuando llueve se llenan de agua y ahí los mosquitos ponen sus huevos y hay crianza de estos”.
Por ejemplo, la Agencia de Protección Ambiental de EE. UU. (EPA) brinda información detallada sobre los programas de reciclaje de automóviles.
Por ejemplo, los pacientes con trauma experimentaron un fuerte y rápido aumento en la edad biológica después de la cirugía de emergencia.
Por ejemplo, los sistemas de IA utilizados en la contratación de personal pueden perpetuar los prejuicios existentes en la sociedad, lo que lleva a la discriminación contra ciertos grupos de personas.
Por ejemplo: si en tres meses hubo una inflación del 10%, habrá un aumento salarial de 10% a partir del cuarto mes.
Por ejemplo, si se escogen modelos de grandes dimensiones que resultan muy visibles, es posible convertir a este artículo en el centro de atención de un ambiente.
Por ejemplos, los mapuches celebran el regreso del sol con festividades como la Machaq Mara o el We Tripantu, que significa “nueva salida del Sol y la Luna”.
Por el contrario, el 29,1% opina que es positivo o muy positivo.
“Por el contrario, los puntos aclarados el día de hoy son insumos para continuar con las consultas”, resaltó.
Por el contrario, rebajaron el Producto Interno Bruto (PIB) del 2024 a 1.85% cuando en la última consulta de Banxico había previsto 1.90% de posibilidades de expansión.
Por el lado de los riesgos, en un período dado el ajuste por inflación puede correr por detrás del avance del dólar.
Por ello, ante lo inusual del caso, el Ministerio de Sanidad de Sajalín ha publicado las imágenes de la irreal situación junto a una explicación.
Por ello, Buruaga considera que, por este camino y con el actual Gobierno, "Cantabria no despega, no avanza" sino que "se frena" y se hace "cada día más pequeña en economía, en industria, en empleo, en oportunidades, en bienestar, en todo".
Por ello debería ser una fecha para la reflexión, en la que tomemos conciencia de las carencias del sistema y de la necesidad de alzar la voz ante las injusticias sociales.
Por ello, el comunicado de la LNFS reiteró que "una institución como la RFEF no puede realizar de manera velada una acusación tan sumamente grave al portavoz de Deportes del principal partido de la oposición".
Por ello, el doctor Altamirano explica que “su diagnóstico es totalmente de descarte.
Por ello, en el duelo de ayer, colocó una cámara exclusiva para hacer un seguimiento de sus acciones, sus gestos y sus mensajes hacia el resto de compañeros y los ha recopilado en un vídeo que está 'incendiando' las redes.
Por ello, en mis exposiciones, siempre hay alguna obra de gran formato, de dos metros por dos metros.
Por ello, es esencial buscar procesadores a partir de un Intel Core i5, 8 GB de RAM y 256 GB o más de almacenamiento.
Por ello es importante el control monográfico cada dos años en mujeres mayores de 50 años y la charla a partir de los 40 años con su ginecólogo para decidir el tipo de control necesario.
Por ello, es valioso tratar el agua con filtrosque dispongan de un sistema de tecnología de filtración de tres etapas para eliminar sedimentos, bacterias y contaminantes.
Por ello, la plataforma Trientrenos con Alejandro Santamaria, ofrece entrenamientos personalizados para todo tipo de deportistas y niveles.
Por ello, la primera fotografía que se lleva la corona muestra a la modelo utilizando un bikini de color negro y sentada en una manta, mientras hace promoción del traje de baño.
Por ello, las autoridades estadounidenses han identificado a varios narcos como objetivos prioritarios.
Por ello repudiamos las propuestas que ignoran las garantías constitucionales como, la inviolabilidad de la defensa en juicio, el debido proceso legal; velando por un noble y libre ejercicio de la defensa penal en pos de la verdad.
Por el momento, han rechazado todas las propuestas de inversión y, a día de hoy, opera en más de 40 ciudades universitarias de España y cuenta con oficinas físicas en Valencia, Granada, Sevilla, Alicante y Madrid.
Por el momento la autoridades ucranianas dicen que no hay peligro porque hay un abastecimiento suficiente de agua, pero esto da la medida del daño provocado.
Por el momento, los estatutos de la FIA declaran que la máxima autoridad que puede tomar una decisión al respecto es el Tribunal Internacional de Apelación, que es independiente, y que cualquier persona implicada en un campeonato se compromete a acatar.
Por el momento, no podemos hablar de máquinas que tengan un aprendizaje 100% autónomo sin la intervención humana.
Por el momento se desconoce si alguna de estas historias tendrá incidencia en el futuro de la saga.
Por el momento, seguimos trabajando para cumplir esta meta” ha añadido Cladera.
Por el momento se procedió solo con secuestros y sin detenciones, pero continúa la investigación relacionada a los hechos acontecidos.
Por el momento, Tim Scott y Chris Christie se disputan la quinta posición en cuanto al apoyo de los republicanos se refiere.
Por ende, los partidos serán a lo largo y ancho de la Argentina.
Por ese motivo, ha insistido, "nadie quiere cultivar, porque no se saca para vivir, pero quieren darles nuestras tierras a esas plantas fotovoltaicas o esos molinillos que arruinan nuestro paisaje.
Por ese motivo, son tan importantes ambas convocatorias, tanto la de los talleres de producción colaborativa como las comunidades de aprendizaje", ha apuntado.
Por eso desmanteló al Seguro Popular, quitándole la atención médica a millones de pobres que de “lengua” ama tanto.
Por eso digo que el aporte del vecinalismo es generar planes para resolver y liderazgos para llevarlos a cabo.
Por eso, el entrenador lo incluyó dentro de la lista de convocados.
Por eso es que hay tanto daños.
Por eso es tan importante cuidar también estos otros factores.
Por eso es tan importante GROW with SAP porque permite terminar con todo eso”.
Por eso existe una frase hecha que sería algo así como que la democracia no garantiza la elección de los mejores, pero si evita el acceso al poder de los peores.
“Por eso hablo del conservadurismo, son partidarios de mantener el status quo, de que se mantengan los privilegios, la corrupción, esto que había y que el pueblo siga en la pobreza, en el abandono, en la marginación.
Por eso hay que tener mucho cuidado con ellos.
Por eso, “los conceptos obtenidos los compartiremos con la Alcaldía y el concesionario, pues vamos a hacer este análisis a la mayor brevedad posible, con seriedad, con responsabilidad”.
Por eso mismo generó expectativa, fuera de los elogios iniciales, hacia el interior del PRO y en las filas de la UCR, la CC y otros integrantes de la sociedad opositora.
Por eso, Nathan es mitad británico y mitad africano.
Por eso, quien procede injustamente es más desgraciado que la víctima de su injusticia, decía el filósofo Demócrito, al hablar del humanismo ético.
Por eso ratificamos, en este VIII Congreso de la UIT-CI, que sigue siendo nuestra campaña central de unidad de acción internacional.
Por eso recalca que es importante corregir la narrativa.
Por eso se ha lanzado la propuesta al mercado para que las empresas tecnológicas, en consorcio o en solitario, ofrezcan una solución, en un proceso en el que también estará involucrado el Sergas.
Por eso se mete en problemas con los pandilleros que se han hecho con el control del barrio, cuyos cabecillas no son otros que Nelson y Nata.
Por eso todos los días estamos recorriendo con la secretaria de Desarrollo Humano la costa de nuestra ciudad donde tenemos dos familias autoevacuadas y otras tres bajo observación para asistir en caso que fuera necesario.
Por eso, tras el partido ante Nicaragua, Bielsa ya adelantó que el equipo que saldrá ante Cuba será también para continuar con las pruebas y evaluaciones.
Por esta sentencia confirmada, el Consejo Provincial aprobó suspender al alcalde, tal y como lo dispone la Ley de Municipalidades.
Por esta vez el sorteo fue amable y se puede decir que todo lo que no sea estar en el primer cruce sí sería un desastre.
Por esto, la joven de Twitter comentó “No soy Martha Higareda” para compartir las pruebas necesarias de su inesperado encuentro con Peso Pluma.
Por estos delitos, la Fiscalía había pedido para Saltiveri una condena de tres años de prisión y una orden de alejamiento de Pardo durante cuatro años.
Por estos motivos, los expertos recomiendan reparar o cambiar la luna delantera de un vehículo siempre que esta sufra cualquier tipo de impacto.
Por favor, pueden darme consejos”, expresó hacia sus seguidores.
Por favor que me las devuelven aunque sea tirándomelas en la puerta», pide esta mujer, que da la cara para que sus vecinos no tengan que pasar por lo mismo.
Por fin tengo mi casa y no puedo esperar para formar una familia y tener hijos“, aseguró Hilton luego de dar el ‘sí, quiero’.
Por la 25° fecha, venció por 1-0 a Leicester City como visitante en el King Power Stadium gracias al gol de Gabriel Martinelli.
“Por la cercanía del Cerro del Colli hacia las zonas habitacionales considereamos que este fue de manera intencional, provocado.
Por la mañana, obtuvo una histórica clasificación para la final y, en la sesión de tarde, perdió el partido por el título en dobles tras dominar gran parte del encuentro.
Por la noche no los escuchamos tanto porque son más frecuentes durante el día.
Por las dudas, pasó a comprar un test.
Por la tarde, en la iglesia, el público podrá disfrutar de la música de la Orquesta Laudística La VIII Milla.
“Por lo menos así lo veo yo”, expresa Canosa mientras Arturo en confianza y tentado de risa pide dos cafés con medialunas para compartir.
Por lo pronto no se ve al alcance el 3 por ciento que sigue anticipando el secretario de Hacienda, pero no sería nada raro que pudiera acercarse un 2 por ciento, que, para estos tiempos, no estaría nada mal.
Por lo que desde el mes de abril el caso está en espera.
Por los hechos, se condena al autor del mordisco por un delito de lesiones imprudentes, penado con un año, siete meses y quince días de prisión.
“Por los números que vemos en Estados Unidos significa que va en aumento la cantidad de personas tanto de Sudamérica, Centroamérica y de México a Estados Unidos, podríamos concluir que también vienen de estados del Bajío, incluyendo en Guanajuato”, dijo.
Por los que nombraron desde el arranque, sí, puede ser”, respondió.
Por lo tanto, cualquier falta de cobertura de Curry en las noticias no es una prueba de que haya un encubrimiento, sino más bien de que se siguen buenas prácticas a la hora de informar sobre el tema.
Por lo tanto, ha ratificado que mató al hombre con el que compartía una vivienda de alquiler social en la calle José Rioja de Santander después de "drogarse" y de tener una fuerte pelea.
“Por lo tanto hay una posibilidad que se debe otorgar a los servicios públicos para que dependan también de la instancia local, donde no todas las enfermedades se puedan resolver en la propia Región de Aysén.
Por lo tanto, lo que vamos a hacer ahora es seguir trabajando con la misma pasión que siempre lo venimos haciendo para poner de pie nuevamente a la Argentina".
Por lo tanto, los patrones dietéticos saludables son mediadores de la microbiota intestinal.
Por lo tanto, no iría de la Airef directamente a ningún gobierno", ha declarado, poniendo en cuestión el salto a la política de Escrivá.
Por lo tanto, recalca, las generaciones más jóvenes "son las menos fieles a las marcas", lo que es atribuible en buena parte a un poder adquisitivo menor que el de otras generaciones.
Por lo tanto, si no quieres tener que buscar un diccionario de inglés o si tienes a alguien de fuera en casa y tenéis problemas con el idioma, tu altavoz inteligente puede ser tu tabla de salvación.
Por lo tanto, tiene que haber ahí un trabajo conjunto que permita ir generando un cambio cultural importante respecto a las pautas de crianza que tienen hoy día los adultos hacia los niños’’, apunta Fernández.
Por lo tanto, un villano que cambió sus lealtades en medio de un período histórico hostil no solo es consecuente con el concepto de la serie.
Por medio de los gabinetes sectoriales se realiza un monitoreo al cumplimiento de las disposiciones del Presidente Guillermo Lasso y su objetivo es la revisión, actualización y conexión de la política intersectorial al Plan Nacional de Desarrollo.
Por medio de sus mismas redes sociales el actor había informado el pasado diez de noviembre de 2022 que comenzaría la lucha contra el cáncer.
Por medio de un video en su cuenta de TikTok y en el que mantiene una conversación con otra persona, Ociel Baena indicó que las vacantes son para supervisor y capacitador electoral durante los procesos de 2023-2024.
“Por mi alma que no pagué nada, sentirás mi ira hombre Tesla”, escribió el rapero, con más de ocho millones de seguidores, en alusión a Musk, que tocó la gloria como creador de esa marca de coches eléctricos.
Por miedo político, miedo electoral de enfrentarse al ecologismo ignorante.
Por mucho redoble de tambor y bombo que le quieran poner como acompañamiento.
Por muy emocionante que sea ver a Leon Edwards y Kamaru Usman enfrentarse por tercera vez después de intercambiar victorias, tiene que haber algo más que una pelea estelar para vender un pago por evento.
Por norma general (y por lógica, claro), los equipos rugerizados suelen tener un tamaño y un peso considerables.
Por Olga L. Ramírez La compañía Maika Teatro celebra 15 años de trabajo en 2022; fundada en 2007…
Por otra parte, Alpízar solicitó cesar de inmediato a siete asesores de la fracción legislativa del PPSD y poner las plazas a su disposición, como única diputada de Progreso.
Por otra parte, a través de Comunicación Social de Los Cabos, el presidente municipal cabeño, Óscar Leggs Castro, solicitó que la investigación sea pronta, eficaz y profesional alrededor de esta situación.
Por otra parte, el embajador palestino ante las Naciones Unidas, Riyad Mansur, criticó el fracaso del Consejo de Seguridad de la ONU para adoptar una resolución pidiendo un alto el fuego en Gaza, calificándolo de “más que lamentable” y “desastroso”.
Por otra parte, el ingreso de humedad del Océano Pacífico ocasionará lluvias y chubascos, descargas eléctricas y posible caída de granizo en el occidente, centro y sur de México.
Por otra parte en la «B», El 69 le marcó 9 a Demonte en la mayor goleada de la jornada, la «rompió» toda el «toro» Fernando Calza.
Por otra parte, este informe también analiza las retiradas de acusaciones así como las denuncias falsas.
Por otra parte, Francisco Salado ha destacado que la Diputación de Málaga ha adquirido 15.000 metros cuadrados de unos terrenos colindantes al Vivero Provincial, lo que permitirá la mejora de la producción de plantas forestales y ornamentales.
Por otra parte, las autoridades legislativas modificaron la Ley provincial N° 1492 código fiscal sobre la suspensión de la aplicación del impuesto inmobiliario por partes de la Provincia hasta el 31 de diciembre de 2023.
Por otra parte, las estimaciones del copago fueron hechas con base en el costo de las intervenciones quirúrgicas para la Caja, según cálculos de la propia institución.
Por otra parte, recuerdan que los hechos enjuiciados se pusieron en conocimiento de las autoridades por la propia productora y la dirección del programa decidió expulsar al concursante implicado en los mismos.
Por otra parte, se produce energía limpia libre de emisiones, que por ejemplo, en el caso de las pérgolas del la Vall d’Hebron, los 75.600 kWh generados equivalen a una ahorro de 27.540 kg de CO2.
Por otro lado, Agricultura, ganadería, caza, silvicultura y pesca registró una disminución de -98 mil ocupados durante el noveno mes del año y con una contribución de -0,4 p.p.
Por otro lado, Alpine también está viviendo un momento de intensos cambios, con el desarrollo de una completa gama de vehículos 100% eléctricos de todo tipo para los próximos años.
Por otro lado, aunque el sistema de refrigeración es muy silencioso cuando trabajamos con cargas bajas o medias hace bastante ruido cuando ponemos el equipo a plena carga.
Por otro lado, Barclays señala que la entidad española ve "retornos superiores al 20%" en México de cara al ejercicio fiscal 2025.
Por otro lado, comentó que con el programa “Gigantes Viajeros”, 314 adultos mayores tuvieron la oportunidad de conocer y disfrutar de los 5 campamentos del DIF Nacional, ubicados en diversos estados del país.
Por otro lado, con los compradores pueden equipar sus cocinas con productos de alta gama a precios razonables.
Por otro lado, consideran que "no concede el debido respeto a la dignidad de los pacientes al exponer en los vídeos su cara, su cuerpo, su enfermedad y su vulnerabilidad, incluso aunque hubiera un consentimiento por parte de los pacientes".
Por otro lado, del sexto al décimo jugarán una rueda que clasificará a dos elencos para enfrentar luego al cuarto y quinto de la liguilla por el título en un cuadrangular tipo Copa Carranza que decidirá la cuarta y última plaza para el Regional.
Por otro lado, el alcalde Luis Barría aseguró que por fin recibió los $48 millones del Fondo de Emergencia por el corte de agua en Cameron.
Por otro lado, el Contado con Liquidación aumentó hasta los $929,93, con un alza del 5,6%, y la diferencia con el oficial se ubica en el 165,8%.
Por otro lado, el galardonado ha señalado que "el premio no es el final, sino el principio de una carrera, ojalá que exitosa, como inspector policía nacional en el sector de homicidios, que siempre ha sido mi sueño".
Por otro lado, en 2023, pese a los esfuerzos del sector, seguimos sufriendo problemas derivados de la falta de armonización en materia legislativa, algo que adquiere aún más gravedad en un contexto inflacionario como el actual.
Por otro lado, en Lectura todos los evaluados experimentaron un incremento significativo en las desigualdades.
Por otro lado, en un artículo del próximo boletín del BCE, los economistas de la institución apuntan que la mayoría de las medidas muestran signos de relajación de la inflación, aunque la tasa subyacente sigue siendo alta.
Por otro lado, este martes corrían rumores sobre una posible restitución en su cargo del destituido ministro de Defensa, quien el lunes saludó “la decisión de frenar el proceso legislativo para conducir un diálogo”.
Por otro lado, indicó que buscarán contar cuentos para la diversión de las familias y también conocer la historia de Puerto Vallarta de una manera lúdica.
Por otro lado, indicó que la carretera Cuernavaca-Acapulco “Ruta 95” registró cruce de agua, cortes, deslaves, derrumbes, caída de rocas, árboles y un puente dañado.
Por otro lado, la española Laia Sanz sufrió un fuerte accidente en el kilómetro 28 y su Astara quedó en muy mal estado tras dar varias vueltas de campana.
Por otro lado, la Ing. Cosse vive hablando del éxito de su gestión en la limpieza de Montevideo.
Por otro lado, la oferta ya publicada en el decreto de 2022 supone la convocatoria de un total de 4.636 plazas más, 3.125 serán de acceso libre y 1.511 por promoción interna.
Por otro lado, la pala de Paquito Navarro está construida con la fibra Tricarbon, que permite tener una mayor reacción y velocidad de golpeo.
Por otro lado, la síndica de Vox en Les Corts ha asegurado este jueves que el nuevo Gobierno valenciano protegerá "por igual a las víctimas de cualquier tipo de víctima de violencia intrafamiliar".
Por otro lado, la también secretaria de Estudios y Programas del PSOE ha defendido las medidas puestas en marcha por el Gobierno de Pedro Sánchez y ha lamentado que el PP esté "en el cuanto peor, mejor" y "no en sumar, en aportar al gobierno".
Por otro lado, los pueblos que han perdido su jurisdicción luchan con insistencia para poder recuperarla.
Por otro lado, requirió que la protección que le ofrece actualmente Gendarmería Nacional a Romero se extienda a todo el país.
Por otro lado, señaló que la medida beneficia a decenas de conductores como a los pasajeros.
Por otro lado, se planteó la posibilidad de que se creen nuevas formas de unión marital.
Por otro lado, se refirió a los dichos de Demichelis sobre que no tenían aire acondicionado.
Por otro lado, siguen sumándose nuevos ensayos clínicos estudiando combinaciones de inmunoterapias actuales con nuevos blancos terapéuticos, vacunas tumorales y terapias celulares.
Por otro lado, ‘Speed Drive’ se adhiere cómodamente a un repertorio que contiene no pocas referencias automovilísticas.
Por otro lado, Stanton conectó un jonrón titánico, Judge también despachó profundo y Jhony Brito ganó su brillante debut en las Grandes Ligas cuando los Yankees de Nueva York vencieron 6×0 a los Gigantes de San Francisco.
Por otro lado, su incidencia como instancia negociadora es muy cuestionable, pues siempre se inclina hacia el lado de los poderosos de Occidente.
Por otro, le han convertido en centro de las miradas.
"Por primera vez en la historia de la entidad una mujer será gobernadora, lo que refleja la incidencia participativa de las mujeres en la construcción democrática del país", celebraron los consejeros electorales.
Por primera vez en mucho tiempo, WWE ha sido la empresa secundaria en varios mercados… Estoy orgulloso de nuestra posición y no nos quedamos atrás ante nadie».
“¿Por qué a la Unidad Local?
Porque al cabo del partido, Emilio Silva admitió que Universitario fue exposición débil en los 45′ de arranque, que le costó articular, cayendo en desventuras: manejando la pelota o pidiendo pista en misión de ataque.
¿Por qué algunas personas como los japoneses pueden vivir hasta los 100 años, o incluso más?
¿Por qué comprar seguidores Instagram activos?
Porque correr como un alienado no tiene nada que ver con ser funcional a una idea.
¿Por qué Daniel Sancho sale de la cárcel de Tailandia?
¿Por qué debería marcharme?", se pregunta una pensionista.
¿Por qué dolarizar?
Porque ella, antes que nada, tiene en el espejo en el que mirarse y al que imitar.
¿Por qué el sistema no es proporcional?
Porque en el año de la polarización nos han sobrado los motivos para el enfrentamiento, la divergencia de opinión y la búsqueda rápida de términos como amnistía o lawfare.
«¿Por qué en mi cuenta sale reflejado que tengo saldo negativo de 458 bolívares y todo lo que cae me lo debitan sin ninguna explicación?», comentó la usuaria Lina Romero en Twitter.
Porque, en términos generales, la lucha libre es un producto económico de producir.
Porque en un mundo en el que cada vez hay menos referentes humanitarios y más egoísmo, encontrar personas así es maravilloso.
¿Por qué ese empeño en prescindir de unas centrales que otros países de Europa conservan como oro en paño por ser una fuente irrenunciable de soberanía energética?
Porque ese impuesto pretende desalentar la compra de dólares, moderando la devaluación de la moneda.
Porque este hombre ha estado injustamente preso", dijo a la AFP Nikita, una simpatizante que llegó al penal.
Porque eventualmente la velocidad de este vehículo, a unos 140 kilómetros sobre la Tierra, lo habría llevado sobre África.
Por qué hacemos esto, pues no por publicidad o propaganda, si fuese por eso, estaríamos pagando publicidad, propaganda, no, lo hacemos porque así empujamos para avanzar para apurarnos, terminar, no dejar obras inconclusas”, detalló.
¿Por qué ir a Nueva York?
Porque la entonces perla de la cantera del Barça sufrió una lesión de rodilla que le tuvo once meses en la enfermería y que cortó su progresión.
Porque la otra cosa es que el parlamento tiene que aprobar los créditos adicionales, pero ahora con la actual Asamblea Nacional, pues, los diputados no hacen ninguna objeción a lo que el gobierno nacional decide.
Porque la paz es, sencillamente, estar reposar, sincronizar consigo, disfrutar la paz del momento presente.
¿Por qué las carnes asadas son patriarcales?
¿Por qué los jugadores ingleses son tan caros?
¿Por qué no pasa, por ejemplo, en la piel de la frente o en el abdomen?
“¿Por qué no pones al Grupo Frontera, pero con la niña (Yahritza)?
«Porque seguramente será una oposición más blanda que la de Pablo Casado».
¿Por qué se registra un índice de 70% de capacidad ociosa en la actividad industrial y por consiguiente la perdida de millones de puestos de trabajo en los diferentes sectores de la economía?
Porque votamos a las siglas, no votamos a las personas.
Por residencia, cinco son de Colima, uno de Tecomán y uno más de Villa de Álvarez.
Porsche y Xbox celebran 75 años de la marca con este producto.
Por separado, el Congreso local informó a través de las redes sociales que integrantes de la Junta de Coordinación Política recibieron las actas de asamblea de las comunidades que desean segregarse de los municipios de Acatepec y Ayutla.
Por si fuese poco, el vertido ha reabierto las heridas infligidas por Japón a los países que invadió antes o durante la Segunda Guerra Mundial.
Por si no fuera suficiente, Bingo Blitz cuenta con interesantes minijuegos y te permite jugar con distintos personajes, con quienes incluso podrás chatear.
Por su distrofia ella no puede recibir anestesia”, explica su mamá, Clara Martínez.
Por suerte, ha encontrado el apoyo en personas que han pasado lo mismo que ella, o también en los suyos.
Por suerte, hay plataformas web especializadas que publican una amplia gama de opciones de restaurantes de diversos tipos, gamas y estilos, para satisfacer todas las necesidades.
Por suerte, los días “especiales” pasan y después de ellos podemos volver a respirar con amplitud: el enojo vuelve a sentirse un derecho en lugar de un defecto; le damos la bienvenida a la amargura y nos reímos con ganas feroces.
Por suerte quien lo acompañaba no alcanzó a golpearse tanto.
Por su parte, ABC News informó de que 13 personas habían muerto en el condado de Sharkey, tres en el de Carroll y otras dos en el de Monroe.
Por su parte, Collboni lograría el 22,5% de los votos y superaría los ocho escaños que consiguió hace cuatro años, pues conseguiría entre 10 y 12, con lo que tendría opciones de disputarle la alcaldía.
Por su parte, el canciller venezolano, Yván Gil, saludó la llegada del ministro, con quien, dijo, comparte «visiones y estrategias para el fortalecimiento de las relaciones bilaterales».
Por su parte, el colaborador ha asegurado que no cuenta nada porque su pareja sería un hombre.
Por su parte, el conductor de Radio Rivadavia Baby Etchecopar destacó que “hay un nuevo presidente, hay alegría, y hay festejos.
Por su parte el Cuerpo de Bomberos, llevó a cabo una presentación canina, seguido del atractivo show general por categorías en obediencia, exhibición, mejor vestido y más atlético.
Por su parte, el Elche intentará despedirse con una victoria.
Por su parte el gerente de Petroecuador, Hugo Aguiar, reconoció que hay un conflicto entre Flopec y Petroecuador por las tarifas de transporte de los embarques de Petróleo.
Por su parte, el gobernador Carlos Merino Campos destacó que es importante que este evento sea organizado por la sociedad civil y está planeado para que las familias tabasqueñas disfruten de la algarabía y la cultura.
Por su parte, el gobernador regional de Arequipa, Rohel Sánchez, mencionó que el bajo uso del presupuesto, se debe a la falta de devengado.
Por su parte, el Hospital Regional del IMSS cubrirá las necesidades de más de un millón de habitantes provenientes de los estados de Aguascalientes, Guanajuato, San Luis Potosí y Jalisco.
Por su parte el jefe del gobierno de Kwamouth, Pius Makina, señaló que la embarcación atacada venía de la capital de la RDC, Kinsasa, cuando fue atacada desde otro bote, provocando que más de entraran en pánico y saltarán al río.
Por su parte, el jefe Departamento GES y Redes Complejas y Líneas Programáticas de la Digera, Johan Álvarez, señaló que la visita responde al acompañamiento a realizar al Servicio de Salud, a fin de definir tres ámbitos de acción.
Por su parte, el Ministerio de Interior gazatí, controlado por Hamás, señaló, en una declaración recogida por Efe, que "la aviación israelí sobrevuela la Franja y sus vehículos han abierto fuego en el noroeste del enclave".
Por su parte, el se deprecia un 0,93% ($1,0578), y la baja un 1,69% ($1.
Por su parte, la alcaldesa encabezará la candidatura al del PP por la provincia, pero ya anunció que, en caso de salir elegida el próximo 23 de julio, compatibilizará el cargo con la alcaldía.
Por su parte, la ampliación de la red de carril bici hasta los 50 kilómetros es otra de las medidas subrayadas por el candidato del PP, con el objetivo de que "todos y cada uno de los barrios queden conectados por una red de carril bici única".
Por su parte, la diputada del Frente Amplio, Sofía Guillén, manifestó que la Asamblea aprobó recursos para el accionar de la CCSS.
Por su parte, la Directora General de Diversidad, Daniela Andrade, destacó el compromiso del intendente Luque, la secretaria Cores, el director de Diversidad Nahuel Borquez y de todas las áreas en general para llevar a cabo esta propuesta.
Por su parte Liliana Ventura, mejor graduada de la Facultad de Ciencias Técnicas y Empresariales, ratificó el compromiso de defender los principios de la Revolución y cumplir con las tareas asignadas dentro y fuera de Cuba.
Por su parte, los accionistas titulares del 7,76% restante de los derechos de asignación gratuita han aceptado el compromiso irrevocable de compra de derechos asumido por Almirall.
Por su parte, los internacionales sumaron alrededor de, siendo un aumento del 13.8%.
Por su parte, Neville se muestra tranquilo y confiado en que este escenario podría darse y recordó que desde su llegada a Miami en 2021, siempre se ha lucido lo mejor.
Por su parte, Nilton Palacios, director del Hospital Santa Rosa de Molina, explicó que "este es un hito muy importante porque es el primer operativo de esta magnitud en el hospital.
Por su parte, Nuria Martín, presidenta de la Asociación de familiares de víctimas del franquismo, ha querido agradecer al Ayuntamiento y la Generalitat, así como al equipo técnico que trabaja sin descanso en la localización y identificación de las fosas.
Por su parte, Pilar Llori, ahora mucho más cercana al equipo naranja, considera que Jessica Bueno se ha portado bien con ella al creerla ciegamente y no piensa discutir con ella.
Por su parte, Santiago Cantó fue becado por el Banco de España en 1990 y es titulado en Grado Superior en España y los Países Bajos con las máximas calificaciones y Primer Premio con Gran Distinción del Conservatorio de Bruselas.
Por su parte, será el tercer hotel Barceló Hotel Group en Casablanca donde la cadena hotelera ya gestionaba dos hoteles: Barceló Anfa Casablanca 5* y Barceló Casablanca 4*.
Por su parte, Sudáfrica, vencedor de Wallabies por 43 a 12 como local, lo hizo con tries de Malcom Marx y Kwagga Smith, un try y una conversión de Cheslin Kolbe y un penal de Faf de Clerck.
Por su parte, tampoco la CC, el candado de la “maquinaria”, seguirá de baluarte de las y los corruptos.
Por su parte, Tex, “Katie”, Linda y Susan descansaron durante todo el día.
Por su parte, todas las regiones asistieron al evento, “pero Latinoamérica fue la más representativa debido a la cercanía”.
Por su presunta participación en la muerte del empresario Iñigo Arenas, el Juez de Control dictaminó prisión preventiva contra 6 detenidos.
«Por supuesto, el gobierno de Estados Unidos no estaba de acuerdo y no quiso, y tampoco en el país los militares estaban dispuestos a un diálogo», expresó.
"Por supuesto, están obrando con astucia cuando dicen que estos proyectiles no constituyen ninguna amenaza particular.
Por supuesto, la filosofía del equipo es formar a los jóvenes pilotos.
Por supuesto los fanáticos del Gold Saucer se encontrarán con los minijuegos clásicos reconstruidos, como carreras de Chocobo, motocicletas (G-Bike) y un 3D Brawler poligonal de antaño.
Por supuesto, que los bomberos de la ciudad, adaptan cada temporada su visita a la diversión de los pequeños colonos, y la fiesta de la espuma no se hizo esperar.
Por tal motivo, se declara “duelo dentro del ámbito de la Municipalidad de la ciudad de Paraná por el término de dos días, a partir de este jueves”.
Por tal razón, se detuvo la marcha del rodado, el cual se trataba de un Fiat Uno Sporting.
Por tanto, de ahí nace la necesidad de que haya un constructor de puentes para afrontar los conflictos sociales, logrando reconciliaciones en las posiciones aparentemente irreconciliables de la vida.
Por tanto, es importante buscar otros sistemas para apaciguar estas emociones.
Por tanto, la ratio será más baja.
Por tanto, ustedes generar riqueza y empleo, no saben, no lo hacen, pero en cobrar impuestos son los campeones», le ha reprochado Cañizares a la ministra.
Por tener fecha libre este fin de semana, el cuadro crema jugará un cotejo amistoso para que sus jugadores se…
Por todo ello, felicitar al jurado de los Premios Princesa de Asturias por su profesionalidad y precisión a la hora de reconocer las investigaciones de mayor impacto social y valor científico, no solo en nuestro país sino también a nivel internacional.
Por todo ello lo asumo con esta tristeza que quiero compartir con vosotros, pero también con la cabeza muy alta y muy agradecido por todos estos años y por todo vuestro apoyo.
Por último, advirtieron: “El ajuste no termina en los 160.000 despidos de febrero, el ajuste no se frena ni por la campaña electoral, van a seguir reduciendo el presupuesto porque eso es lo que reclama el fondo”.
Por último, Allendes señaló que "el llamado es a tomar todas las acciones necesarias para minimizar los riesgos de incendios".
Por último, a partir del 3 de mayo se recupera la ruta a Billund, aeropuerto del oeste de Dinamarca, país con el que València había perdido conexión desde la cancelación de la ruta a Copenhague en 2020 por la compañía irlandesa.
Por último cabe destacar que el robo habría sido en horas de la madrugada cuando en el edificio no hay movimiento de personas ya que en su mayoría son oficinas que funcionan por la mañana.
Por último, cerró: “Tratamos de atesorar los momentos que podemos guardar para nosotros, porque los dos estamos muy ocupados, trabajamos los dos mucho, y estamos mucho en casa, para nosotros”.
Por último, China se va a enfrentar a un año muy difícil, indicó Georgieva.
Por último, Da Silva consideró que “los hombres no son los jefes, los verdaderos hombres son los que respetan a las mujeres”.
Por último David Monreal confirmó que hay detenidos, pero dejará que la FGEZ de los detalles de las detenciones.
Por último, el endeudamiento de la Seguridad Social se ha mantenido estable en abril, con 106.170 millones de euros, solo dos millones menos que en marzo, pero en los últimos 12 meses ha repuntado un 7%, con lo que se mantiene en máximos.
Por último, el semáforo de riesgo epidemiológico continúa totalmente en verde en Tamaulipas y no sufre modificación desde hace poco más de un mes, pues el 27 de febrero dejó el último municipio (Mante) el color amarillo.
Por último, en la tercera parte de los trabajos está prevista la inversión de 350.000 euros por parte de la Agencia Pública de Puertos para la construcción de unos nuevos almacenes de enseres que mejorarán las condiciones de los trabajos.
Por último, es necesario estar en posesión de la licencia de actividad, expedida por los ayuntamientos.
Por último, está Ebon Moss-Bachrach que también ha ganado algo de visibilidad gracias a la serie de TV ‘The Bear’ en la que interpreta a Richie.
Por último, Juan Manuel Lunardelli logró un gran quinto lugar entre 15 coches del TC4000 Del Sur, con Nicolás Cañete cruzando la bandera en la duodécima colocación.
Por último, la vicegobernadora manifestó: "Ese es apenas un ejemplo que podía verse multiplicado en cualquier esfera.
Por último, los investigadores examinarán al ser humano, la máquina y el entorno como un esquema de la investigación.
Por último, los participantes del mercado tampoco son indiferentes al creciente riesgo de que el político impida que el Congreso estadounidense eleve el techo de deuda a tiempo.
Por último, no ha dejado pasar la oportunidad de mandar un bonito guiño a su madre y su perrito Leo.
Por último, ¿para qué es tan importante el estudio de esta información?
Por último, siguiendo su estela, proveedores chinos de segundo y tercer nivel están arribando a México para servir a fabricantes de equipo original.
Por último, sobre este tema, cree que una reconciliación "sería buena para nosotros, pero también para ellos"
Por último, una de las actividades programadas estos días es el Vía Crucis de la Coral Carmina Nova “Música a capella del Renacimiento al Siglo XX” el sábado 18 de marzo a las 21h en la Iglesia de San Sebastián.
Por un lado, que se haga realidad ese miedo que tenemos todos los residentes en España a pronunciar la famosa frase de ".
Por un lado, se trata de un conocido para el “Santo”, porque se sumó el arquero Pablo Lencina, que estuvo en el último certamen afista.
Por un lado, Sumar como fuerza política específica y, por otro lado, Sumar como posible paraguas o nombre de la coalición del conjunto, así como la eventualidad del acuerdo de coalición con Podemos.
Por varias ocasiones, el artista lojano de 29 años mostró su devoción y sus momentos de oración junto a su familia.
Por varios minutos llevaron a cabo maniobras dentro del inmueble y sofocaron el incendio, el cual dejó cuantiosos daños materiales.
Por zonas turísticas, la aparece en primer lugar, con 739.501 pernoctaciones y la presenta el mayor grado de ocupación, con un 86,1% de los apartamentos ofertados.
Posible reunión con amigos en tu casa esta noche.
“Posterior a ello (resultados de diputaciones), las Juntas Departamentales van a estar en la posibilidad de dar la adjudicación de cargos del gobierno local”, enfatizó.
Posteriormente, el mismo Ineos sería protagonista, luego de permanecer a la cabeza del grupo principal a lo largo de la segunda mitad de la carrera, cuandola fuga ya estaba a más de 4 minutos y pensar en alcanzarlos rayaba en la utopía.
"Posteriormente el toro se golpea fuertemente contra el toril, llegando a caer al suelo tras el golpe", ha señalado el partido en un comunicado.
Posteriormente, es acusado injustamente de robar el ‘rayo’ de Zeus, por lo que se embarca en una aventura épica con dos personas que conoce (Annabeth y Grover), esto para probar su inocencia.
Posteriormente, Montenegro explicó que los miembros de la Comisión Pesquisidora deberán pedir todos los antecedentes y supuestas causales a quienes solicitan que se le retire el antejuicio al Vicepresidente, es decir al Ministerio Público (MP).
Posteriormente, Mullins confesó que él mejenguea con frecuencia en un equipo de veteranos en Cartago.
Posteriormente, se llevará a cabo el Simulacro Nacional, que en esta ocasión comenzará a las 11:00 horas con el objetivo de promover la cultura de prevención antes desastres.
Posteriormente, se llevaron a cabo acciones para preparar las condiciones del suelo y accesibilidad al sector con el objeto de realizar el mencionado reemplazo del ducto, para dar de esta manera una solución definitiva a dichas circunstancias.
Posteriormente se tiene que hacer un ejercicio de validación y comprobación de existencia y coincidencias de los nombres, esto como un segundo filtro, evitando incidencias como errores por homónimos.
Posteriormente, su pareja el narcotraficante colombiano Juan Diego Espinoza Ramírez “El Tigre” fue detenido en la residencia que habitaban, en la zona de San Jerónimo, ocupando identidades falsas.
"Power Rangers: Ayer, Hoy y Siempre" retomará la historia de la serie original.
Prácticamente nunca lo vi, antes de tomar una decisión, solicitar consejo o acuerdo de sus colaboradores”.
Precio de la luz hoy 11 de septiembre por horas: ¿cuándo es más barata?
Precisamente a esta última isla, como decíamos, habría llegado el cayuco más numeroso desde 1994: una patera con 320 personas a bordo.
Precisamente, es importante recordar que, contrariamente a la falsa imagen creada en Occidente, el miembro de la Hermandad Musulmana Mohamed Morsi –con nacionalidad estadounidense– no fue electo democráticamente como presidente de Egipto.
Precisamente este lunes se cumplen 120 años del nacimiento del líder falangista, el 24 de abril de 1903.
Precisamente por esa limitación se da cuenta que no puede contarlo todo y opta por escribir una novela.
Precisamente respecto a la campaña electoral Berti expresó “nosotros tenemos la particularidad por estar en gestión que no tenemos mucho tiempo para hacer campaña.
Precisamente su región ha sido el hilo conductor de todo el espectáculo titulado «Amore + Iva», la gira llegó a su fecha número 105 y las grabaciones se agotaron en todas partes.
Precisamente uno de los principales handicaps respecto al hábito publicitario en redes es la dificultad para medir la conversión: ¿quién ha visto el anuncio?, ¿quién le ha dado click?
Precisó que las subas en las listas nuevas llegaron hasta el 45% y la redujeron hasta 21%, mientras la Secretaría de Comercio de la Nación negocia con las grandes cadenas y proveedores aumentos “no tan desmedidos”.
Prefiere permanecer fuera del centro de atención y no habla mucho sobre su vida personal ya que es una persona muy reservada.
Prefiero la legitimidad del pueblo, ciudadanos iguales decidiendo libremente qué queremos cambiar y cómo queremos hacerlo.
Prefiero respetar su penitencia.
Prefiero solamente escuchar la voz, porque es un programa musical, eso es lo que te tiene que enganchar.
Preguntada por el tuit de considera que "la mejor manera de atajar el paro (materia de Díaz como ministra de Trabajo) es fomentar la inversión".
Preguntada sobre la probabilidad de que la primera ministra de Italia, Giorgia Meloni, visite París, Colonna señaló que las partes están "coordinando las fechas".
Preguntar cosas que nadie pregunta desde la simpleza, y no desde el engolamiento intelectual, es el camino.
Preocupa en cierta forma el hecho de que empezara la sesión ejercitándose en una bicicleta estática, y posteriormente abandonara el terreno de juego para ir hacia el gimnasio para continuar entrenándose al margen del grupo.
Prepárate para enfrentamientos peligrosos y un viaje lleno de giros.
Presentándose como la tercera fuerza a competir después de Eco+Vamos Corrientes y el Frente de Todos, «Ganemos Corrientes» irá con 5 partidos políticos.
Presentó su disco "Vuelvo a ser luz"
Presionaban tan arriba que España probó suerte al contragolpe, buscando a Salma, la gran referencia esta vez jugando de 9. De una portería a otra.
Presionado por Alicia, rompe su compromiso y confiesa a Pelayo que se ha enamorado de Román.
Pretende que el Estado danés recaude así 3.200 millones de coronas (430 millones de euros) que ayuden a adelantar a 2030 el compromiso con la OTAN de destinar el 2 % del PIB a defensa.
Previamente a la inauguración oficial de esta mañana, se ha celebrado una jornada en la que varias empresas industriales vascas han expuesto sus casos de éxito en el ámbito de la digitalización acompañadas de su socio tecnológico en cada caso.
Previamente, en la Cuarta Sesión Ordinaria del Consejo General del IEEM se presentó el Primer Informe del avance cuantitativo en la captura de información del Sistema “Candidatas y Candidatos, Conóceles”.
Primer Balance de Vacaciones 2023: Aumentan en 30% compras de pasajes…
Primer capítulo de 'En agosto nos vemos'
“Primer Con Maduro+ internacional, desde China… aquí estamos trasnochados, aquí no se descansa, 7 de la noche hora de Venezuela, con el programa más puntual de la historia de la televisión, la radio y redes sociales del país.
Primero, ayuda a comprender el tipo de animal que tienes en casa para después adentrarse en el cuidado de su salud y en los primeros auxilios básicos de nuestros peludos.
“Primero competimos en Sudamericano en Lima, después en junio participamos en una Copa del Mundo en Huatulco, México, y luego en el Suramericano de Santa Marta, son varias carreras que tenemos.
Primero con un gol de penalti de en una acción muy protestada por el bando local.
Primero, debe adaptarse al vehículo en el que está despegando y debe ajustarse al traje en el que se lanza y aterriza”, agrega Mensah.
Primero, Lara venció por nocaut técnico al inglés (que llegaba con marca de 30-0) en el noveno round tras una combinación de golpes en la Wembley Arena.
Primero llega una ola de calor que seca el suelo y la vegetación, lo que reduce la capacidad de la zona para absorber el agua entrante.
Primero, lo más probable es que tuvieran preparada hasta la fuga lo que lleva al segundo punto: no se descarta que haya podido haber actuado un quinto sujeto que hizo las veces de chofer.
Primero, un mes de adaptación sin apenas intensidad.
Primordialmente orientado hacia el crecimiento de la economía, centrado en el ser humano, además de la protección de los derechos humanos y de las libertades fundamentales.
Principalmente porque al cliente español le cuesta más moverse de entidad y, por tanto, los bancos no se ven forzados a aumentar la remuneración para retener a los clientes.
Probablemente debido a la diferencia en el mecanismo neuroendocrino de alivio del dolor.
"Probablemente (los inversores) estén una lucha similar a la que tendremos que librar la próxima semana.
Probablemente ya han audicion opinar sobre levante sitio, por consiguiente ha sido el principal sobre tener resultado creado de unir a los chicos traviesos igual que se.
ProBox descargó una muestra de mil tuits e identificó que el promedio de mensajes inorgánicos, es decir, mensajes desde cuentas bots o coordinados de forma no auténtica, fue del 10,2%.
Procedimientos de Baja Visibilidad activados en el aeropuerto de Norte.
Procházka felicitó a Hill tras el combate, pero le advirtió de que “¡ahí voy!” tras el cambio de titulares.
Producto de esta situación el joven fue acusado por conducción temeraria.
Producto de esto, varias personas resultaron lesionadas.
Profundicemos en los pasos críticos a considerar al comprar la mejor mandos ps4.
Programa especial navideño desde Vicar con José Luis Villalobos y Pepe Ballesteros.
Propietarios del predio dónde un adulto y dos adolescentes fueron hallados, pidieron la intervención de las autoridades locales para asegurar a los menores de 15 y 17 años, así como un adulto de 33 años quienes fueron remitidos a barandilla.
Protagonistas y testigos han coincidido, cuando relatan ese momento, en el horror, la incredulidad y el profundo desprecio que quedó en la memoria colectiva de ese aquelarre.
Protección Civil de El Salvador informó que realiza «monitoreo» en diferentes zonas del país.
Proyectos como la ampliación de la carretera a Puerto Madero o el Parque Agroindustrial quedaron estancados, mientras que en Tuxtla ya no saben donde hacer tanta obra, afirmaron ingenieros y arquitectos de Tapachula.
Prueba a salir a cenar por la cornisa cantábrica con una persona celiaca a la que no le guste la cerveza sin gluten, encontrarás un mundo de posibilidades en la sidra (en especial, la natural).
Prueba de ello es el más reciente avistamiento de la pequeña y su ex pareja en una de las presentaciones del famoso.
P: ¿Tenía ganas de un año tranquilo después de la polémica del año pasado?
PUBG MOBILE x Polaris ya está disponible y seguirá disponible hasta el 14 de febrero para jugadores de todo el mundo.
Pude hacerlo con la ayuda del pueblo cubano y de mis entrenadores”, afirmó.
Puede acudir este viernes 19 de mayo y sábado 20 de mayo de 2023.
Puede adornarse finalmente con ramilletes, flores, etiquetas.
¿Puede contarnos un recuerdo especial?
¿Puede estar en la 'pomada' con Hero en el Dakar 2024?
¿Puede estar obligado a realizar una prueba de alcoholemia?
Puede incorporarse por vía plurinominal.
Puede leer más sobre el estudio de bo netterstrøm precio de Restilen en su libro ansiedad y trabajo: la comprensión más actual sobre farmacia causas, efectos, prevención y terapia (hans reitzels posting house).
Puede mostrar muchos tipos de información en los motores de búsqueda, incluidos eventos, personas, recetas y, por supuesto, revisiones.
Pueden encontrar su discografía en internet.
¿Pueden los Challenger cambiar el curso de la contraofensiva?
Puede que incluso a uno llevarse el título del otro.
Puede que no sea muy fácil dejar de tomar café en algunos países de Oriente Medio.
Puede salir con quien quiera, pero estar de novio … No me gustó que diga que está de novio, por respeto a su imagen.
Puedes conseguirlo en oferta siguiendo este enlace.
Puede ser que MEC haya llegado a la convicción de que es dentro de Morena como puede aportar a que la democracia siga “avanzando”.
"Puede ser tan sencillo como quieras, pero elijo hacerlo de manera diferente", le dice Powell, de 53 años, a CNBC Make It.
Puedes usarlo, pero debes devolverlo al final de la renta, a menos que decidas comprarlo.
Puedes verlo en el vídeo que te dejamos arriba, por cierto, en un silencio sepulcral.
Puedo casarme con quien me da la gana.
Puente ha destacado que desde que Puigdemont huyó de España "han pasado seis años y muchas cosas", por lo que "no es ningún disparate intentar pasar página de aquello y que vuelvan a vivir en un clima de normalidad y convivencia".
Puerto Rico lamentará no contar con el torpedero Carlos Correa, quien acaba de firmar como agente libre con Minnesota.
Puerto Rico listo para dar de qué hablar en el «Grupo de la Muerte»
Pues bien, lo mismo ocurre con nuestro rostro.
Pues bueno, la historia sigue a Elizabeth Zott, una madre soltera que también es una estrella de un programa de cocina de televisión en Estados Unidos.
Pues hay hombres, engañados, que aún os votan.
Puesto que el dato de la situación real de las reservas podría ser utilizado en el mercado cambiario para especular, el Banco Central no había emitido información al respecto, y las consultoras realizaban aproximaciones sobre la base de datos parciales.
Puesto que era un prisionero valioso, lo instalaron en uno de los barracones destinados a presos “especiales”.
Pumas UNAM marcó 3 gol(es) en su último partido ganándole a Atlas.
Punta Diamante, la zona más lujosa y moderna del puerto y donde se erigen hoteles y edificios de departamentos de una veintena de pisos, es una de las más afectadas, con las paredes de varios pisos derribadas por el poderío de Otis.
Putin admite que las sanciones pueden impactar negativamente en la economía rusa.
Putin luego solicitó un minuto de silencio en honor a los pilotos muertos.
“Putin no romperá nuestra determinación (de apoyar a Kiev) como creía que podía hacer”, señaló.
Putin se dirige a los miembros de las unidades militares rusas, la Guardia Nacional y los servicios de seguridad para rendir homenaje a las fuerzas armadas, que mantuvieron el orden durante el reciente motín.
¿Qué acciones son las mejores para incluir en cartera?
Que a los jóvenes, este señor Narro que aparece en este grupo les llame ninis que ni estudian ni trabajan y ja ja ja y nunca hicieron nada por los jóvenes”, agregó.
¿Qué beneficios aporta la clase magistral del 20 de agosto?
Que Bildu apoyara la revalorización de las pensiones le parece intolerable y eso ha manchado de sangre las manos del presidente (sic).
Que chicos y chicas se olviden del móvil por unas horas, aunque sea a la fuerza, es una valiente medida de higiene mental.
¿Qué días son festivos en Semana Santa?
Que dios le multiplique en bendiciones los malos deseos de gente tóxica a la abeja reina viva Wendy y mucho éxito hermosa”.
Quedo a la espera del día para retirar mi documento de identificación!
Qué duda cabe de que es la noticia del día.
¿Qué efectos tienen la inflación y las subidas de tipos?
¿Qué elementos se deben considerar a la hora de contratar un seguro de salud?
¿Qué es cortina y tipos?
¿Qué es el monóxido de carbono?
¿Qué es guayabera en Colombia?
¿Qué es la Escuela de las Américas?
¿Qué es la promoción Dune?
¿Qué fortaleza de cara al futuro supone esa realidad?
Que ganas de estar en el Baby O’ jijiji pic.
¿Qué habrá pasado cerca de la magistrada procuradora?
¿Qué hace Vd. siquiera para suavizarla?
¿Qué hará Manzur después del 14 de mayo?
"Que haya transparencia siempre es bueno.
¿qué hiciste en el juicio político a la Corte?
¿Qué historia hay detrás de que haya sido posible el arribo del ajedrez a estos juegos?
¿Qué islas forman la Macaronesia?
Que la ciudad de Buenos Aires sea el faro de la Argentina que queremos.
¿Qué le correspondería hacer a la Profeco?
¿Qué le parece si vamos desmenuzando el todo en sus partes?
¿Qué limitaciones existen para que la basura se pueda considerar materia prima?
¿Que López Obrador jamás se atreverá a ir tan lejos?
¿Qué monedas internacionales se depreciaron ante el dólar?
Que Mos es un ayuntamiento muy grande, porque llega hasta allí y allá.
Qué necesidad, qué caso tiene comprometer todo aquello por lo que hemos luchado”.
¿Qué necesidad tenemos de tomar medidas?”, señaló.
Que no quieren en el País Vasco y Cataluña a la Guardia Civil, la Policía Nacional y las fuerzas armadas es patente.
“Que no se llene nuestra boca con el nombre de Dios, mientras nuestro corazón está lleno de prejuicios, desprecios, incluso, de odio hacia aquellos que piensan, sienten o son distintos a nosotros”, manifestó el religioso en la Homilía.
Que no se te olvide”, señala el texto, con ímpetu revanchista que subió Tamara.
¿Qué opinión tienes de Logan y Jake Paul?
¿Qué otras cosas han influido en este incremento?
¿Qué pasará con los viajes?
¿Qué pasaría si toda la población mundial saltase a la vez?
¿Qué paso ese día?
Que pedazo de 3er capítulo ha traído la serie de Ahsoka.
¿Qué permanentemente, en su página de Inicio, está presente el asunto de forma destacada?
¿Qué quiere hacer con la Academia Valenciana de la Llengua, AVL?
Queremos pedirles de su apoyo a todo el que le nazca de corazón ayudarnos con los gastos funerarios”, agregó.
Queremos que el proceso sea profesional, serio y estar seguro de que todas esas personas o entidades que amenazan la paz y seguridad en Haití sean incluidos en la lista”, señaló.
"Queremos ser un hub tecnológico.
Quería cambiar de escenario y montó su propia empresa de producción audiovisual.
Quería entrar a sacar a su gatito y sus cosas, pero ya no había forma de entrar.
Quería hablar de precarización laboral, ya que en la provincia 4 de cada 10 trabajadores están precarizados.
Queriendo aprovechar la tensión dentro de la policía para escapar, estos detenidos se vieron atrapados por fuego de la policía en el lugar y un grupo de civiles armados cerca de la prisión que querían recuperar a un preso en este ejercicio.
Que sea inclusivo, para entendimiento de estúpidos e idiotas.
“Que se ayude a los heridos y que la ayuda llegue a la población de Gaza, donde la situación humanitaria es muy grave.
Que se prevén intrincadas a la luz de las declaraciones de la sanluiseña Eugenia Catalfamo: “Nosotros no somos un bloque opositor al oficialismo, somos peronistas también”, acercó.
¿Qué significado tiene el índice de cetano en el diésel?
¿Qué son estos discos o cinturones?
¿Qué sucederá con la verdad develada?
¿Qué sugiere en esa vía para un país como Costa Rica?
¿Qué tanto funciona en realidad?
"Que tenga cuidado, porque a mí me ha arruinado ya dos carreras y yo a él ninguna (.
Que te permitan empezar con una portada de Vogue es un privilegio increíble".
¿Qué urgencia les hizo coger, de cualquier parte, una foto de un Venables en otro Club, en otro momento vital?
Quevedo logró su primera victoria dentro de la divisional mayor del Turismo Pista.
“Que viva la UTPN, que viva la Casa de los Coyotes y que estos primeros diez años, sean los primeros que sienten las bases para forjar a una de las mejores universidades del país.
«Quien consigue comprarlas es el crimen organizado, la gente que tiene dinero», mientras que «el trabajador pobre no consigue ni para comida», ha dicho durante su programa semanal, el cual se puede ver por sus canales de comunicación oficiales.
“Quien es hoy la coalición gobernante tampoco tiene certeza de cuando serán las elecciones«.
Quienes ya estén inscritos deberán asistir igual a registrar su voluntad de votar.
Quien liderará el equipo de diseño en 2024 volverá a ser Dan Fallows, y con la maquinaria mejor engrasada, no hay motivos para pensar en que no vayan a ir las cosas mejor.
"¿Quién no querría?", ha escrito junto a la imagen del cuero en una clara alusión a su deseo de vestir la elástica de La Roja en la que sería su tercera participación en una Copa del Mundo tras los Mundiales de Canadá en 2015 y Francia en 2019.
Quien por los demás, por el bien común, por encima de lo propio, lo da todo para el bienestar de los demás, deja una huella imborrable, su legado y nombre queda para siempre.
"Quien quiera venir al puerto de Castellón es bienvenido, y nuestra obligación es facilitarles su instalación", ha dicho.
Quien recientemente se estrenó como compositora grabó un disco e hizo una gira acompañada de Tania Libertad y Guadalupe Pineda con el concepto de ‘Las Tres Grandes’.
¿Quién sale de Exatlón el domingo 2 de abril de 2023?
¿Quién se fija en eso?", se pregunta.
Quien también ha estado pendiente de la sesión y votación de investidura ha sido.
Quiere que nadie muera en sus coches en caso de accidente.
Quiero agradecerle a él por lo que le ha dado al pueblo uruguayo y lo que nos sigue brindando como compañero".
Quiero agradecerles a todos ustedes por esa confianza que han depositado en mí y en mi gobierno”, manifestó la Alcaldesa.
“Quiero celebrar la vocación de los retirados que forjan un proyecto valioso para los demás porque siempre existen personas capaces de asumir –con amor- la misión policial.
Quiero darme la oportunidad de disputar los torneo que me apetezcan el año que viene".
«Quiero decirles que les quedó bien el nombre: ‘Caníbal'», porque comían gente que era inocente».
Quiero desearle éxito a tu iniciativa con los presidentes de nuestra región.
Quiero preguntarte: ¿es cierto que usted tiene muchos dobles?
“Quiero que México salga a apoyar a todo Red Bull, no solo a mí”, declaró en un evento en Plaza Carso.
Quiero ser el sucesor del presidente López Obrador y estamos preparados para darles buenos resultados, para que la justicia no se aleje y para que haya equidad, así como menos discriminación y desigualdad”, concluyó.
Quintana señala que para obtener el resultado del FMI, el crecimiento de la segunda mitad del año debería ser del 1.6 por ciento, lo que implica un decrecimiento en el nivel absoluto del PIB respecto al de junio.
“Quisiéramos pensar que la contundencia de esta victoria va a hacer evidente que los intentos de descarrillar el proceso electoral no van a tener lugar”, afirmó.
Quizá no tiene tanto que ver con el personaje sino con mi momento vital porque muchas veces también va ligado.
Quizá os enfada que no esté aquí, porque él tiene 20 años y yo 36 y cómo va a estar más cansado.
Quizás ahora me hago de rogar, quizás ahora selecciono con más acuciosidad o mejor los proyectos, porque tengo más experiencia y antes era pura intuición y era fantástica porque no fallaba.
Quizás, la gran sorpresa en América Latina es Brasil, el país que tuvo la más alta clasificación 2023 de Reporteros sin Fronteras.
Quizás no era más que un acertijo divertido ideado por un romano en pos de diversión, que jamás imaginó que dos milenios más tarde seguiría siendo un rompecabezas para los eruditos.
Quizás sea por eso que se ha generado tanto revuelo y también justo es decirlo, estamos ya en épocas preelectorales de calentamiento de motores y cualquier mínimo desvío que pueda existir sirve para alimentar la polémica”.
Quizás su posición sea irreal.
Quizás uno de los momentos que mejor refleja esa notoriedad es el histórico discurso que hizo ante la Asamblea General de las Naciones Unidas, en septiembre de 1972.
Quizá todo se quede, finalmente, en una excelente publicidad para la gamberrada de Frake-Waterfield.
Rahm ingresó como el claro favorito del torneo junto a Scotty Scheffler, el ganador de la chaqueta verde del año anterior.
Ramírez tiene once años de tener la marca, pero desde los 16 años se dedica a la confección, actualmente cuenta con una maestría en diseño de modas y patronaje en España.
Ramiro Iglesias Leal”, donde se realizó la Jornada Astronómica los y las visitantes hablaron sobre el evento.
Ramón Tamames no ha tomado la palabra para replicar a ninguno de los 20 diputados y diputadas ajenos a Vox que intervinieron esta tarde.
Ramos-Paúl es licenciada en Psicología, con habilitación en psicología sanitaria, educadora de menores por la Comunidad de Madrid y directora del Centro Ramos Paúl psicólogos.
Raphinha cruzó en exceso una internada en el minuto 34 y, seis después, el brasileño lograba el primer gol con un remate desde la frontal ajustado al palo derecho de Tomás Mejías.
Rasgos que no eran, precisamente, muy evidentes en la poesía de esa época.
Raúl Jorge sobre comercio a cielo abierto: “desde el Municipio estamos dando los primeros pasos”
Real Federación Española de Futbol tras el revuelo generado por el que le dio a la jugadora durante la entrega de medallas tras ganar el título mundial en Sídney.
Realización urgente de una obra de emergencia con carácter inmediato en la captación del Embalse de Cordobilla que permita un bombeo regular y sin interrupciones esta campaña.
Realizaron ejercicios las brigadas forestal, acuática, de comunicación y la de rescate K9.
Real Madrid en la temporada 2014-15, luego de su gran Mundial, en el que fue campeón con Alemania en Brasil.
Realmente, hay mucha mentira en todo lo que ha expresado ahí, y me da hasta tristeza de ver que una persona, que compartimos tantos años, a estas alturas venga a salir con estas historias…
Rechazaron las enseñanzas de la iglesia católica como inmorales y la mayoría de los libros de la biblia, inspirados por satanás.
Recibes un reconocimiento en tu familia.
Recibirán un nuevo y jugoso cheque para alivio a su economía; vea quiénes y cómo podrán reclamarlo.
Recibo solicitudes tanto de familias como de mutuas de seguros”, remarca.
«Recién el año pasado pude terminar mi carrera.
“Recién hablé con Benjamín Mora para ofrecerles mis disculpas sobre el audio del viernes», escribió en Twitter.
Recién llegadas del norte de Europa, miles de grullas sobrevuelan en estos días los humedales de la Ruta del Vino de La Mancha buscando el mejor lugar en el que pasar el invierno.
Recientemente, autoridades estatales desmantelaron centros de monitoreo clandestinos instalados por la delincuencia organizada en esa demarcación, hallaron una fábrica de explosivos caseros y aseguraron drones que eran utilizados para lanzar bombas.
Recientemente, fue recibida con entusiasmo por las autoridades de San Francisco de Macorís, quienes le brindaron su apoyo y le otorgaron la banda y corona de reina.
Recientemente la cantante mexicana fue quien hizo una denuncia pública por presuntos tocamientos, ya que ella cuenta que el intérprete insistía en sostener relaciones sexuales con ella.
Recientemente, los reguladores de Estados Unidos y Gran Bretaña aprobaron el tratamiento rival de pérdida de peso desarrollado por Eli Lilly (LLY.N), anteriormente comercializado como Mounjaro para la diabetes.
Recientemente, se anunció el despliegue de infraestructura en la localidad La Chispa, Santa Fe.
Reclamar a las diputaciones funciones de asistencia entre municipios.
Recogió y mandó a acopiar grandes sumas de dinero —— y se guardó en su casa para dejar que Miguel Ángel Mancera llegara plácidamente al cargo, prácticamente sin ninguna oposición.
Reconoce que mucho está en juego para los hispanos en esta elección y subraya la inversión temprana en estrategias de comunicación para informar a los votantes sobre los logros del presidente Biden y la vicepresidenta Harris.
Reconoció el potencial económico de este segmento, de acuerdo con el Censo de Población y Vivienda 2020, en México hay 6,179,890 personas con algún tipo de discapacidad, lo que representa 4.9 % de la población total del país.
Recopilar todos los datos que se piden resulta más complejo si la microempresa no cuenta con una contabilidad "ordenada".
Recordó a las niñas y niños también cuidar su salud dental, pues en cada una de las visitas, además del calzado escolar, también se les dio flúor dental y cepillos de dientes, aconsejándoles cuidar su higiene bucal para mantener sanos y fuertes.
Recordó así que “nosotros salimos de una catástrofe de seca y fuego que fue el año pasado”.
Recordó el episodio que tuvo en tiempos de pandemia con el primer mandatario.
Recordó la importancia de la educación como palanca de desarrollo nacional e hizo un repaso por el trabajo de inclusión y formación de calidad que lleva adelante la Universidad Católica Andrés Bello desde su fundación, hace 70 años.
Recordó que el año pasado estaba contemplada una iniciativa para sancionar únicamente el robo de bicicletas particulares, sin embargo, ante el creciente hurto de Ecobicis en la capital del país, es necesario ampliar la propuesta para este sistema.
¿Recuerda a la selección de Ecuador Sub 20 del 2001?
Recuerda el precio que vales y no te bajes de ese nivel por nadie.
Recuerda que cada día salen nuevas ofertas por tiempo limitado, así que hoy vamos a recopilar las más interesantes del día.
Recuerda que puedes ser franco, sin necesidad de herir la sensibilidad ajena.
Recuerda que tu signo es el más astuto de todo lo que realiza, por eso es importante siempre ver nuevas oportunidades en el ámbito laboral.
Recuerdo cuando mi abuelito iba a sembrar y yo me encontraba las florecitas”, cuenta.
Recuerdo haber pensado: "Esto realmente va a ser malo".
Recuperada la circulación de trenes de alta velocidad entre Madrid y Levante La confluencia de cuatro incidencias en el mismo tramo provocó la suspensión de trenes de las tres operadoras que dan servicio en esta línea (Renfe, Ouigo e Iryo).
Redes de sensores eléctricos pasivos para la supervisión de sistemas eléctricos de alta tensión.
Referente en la transmisión de saberes ancestrales del pueblo Selk´nam.
Refirió que se hacen análisis a los escenarios que se puedan presentar, de no haber tren que traslade a los migrantes que posiblemente se queden varados.
Refleja esa unión maternofilial que viene, incluso, desde el propio vientre de la madre.
Reflexiono sobre la búsqueda de acompañamiento, la soledad, la belleza.
“Regresa, chiquitica linda, te gusta el chocolate con fresa princesita, dejemos los dolores de cabeza que ha sido demasiado el castigo y ha sido demasiado el orgullo.
Relaciones sexuales satisfactorias hacen que las personas se sientan más seguras de sí mismas y con respecto a los demás.
Remarcaron que han realizado los reportes correspondientes ante la Junta Municipal de Agua y que incluso habían compartido las denuncias a través de redes sociales, pero hasta el momento el personal de la dependencia no ha resuelto el problema.
Remarcó, así, su labor en la prestación de servicios multidisciplinares como asesoramiento jurídico, atención psicológica, orientación profesional y socioloaboral, entre otros.
Remarcó que ello no es tarea solamente de «los que estamos en política»«todos los peruanos».
Remate fallado por Luis Quintero (Amorebieta) remate con la izquierda desde el lado derecho del interior del área que se le va demasiado alto.
Remoja tus joyas durante unos minutos y luego frótalas suavemente con un cepillo de dientes suave.
Renato Olortegui Rabanal, subgerente de Comercialización y Licencias de la municipalidad de Cajamarcalocales intervenidos funcionaban por años en el centro histórico amparados con medidas cautelares.
Renunció al estar en desacuerdo con el Presidente por haber «tomado decisiones de política pública sin suficiente sustento».
Repasamos una serie de curiosidades con OVNIS, filtraciones, secretos y un nuevo canal de streaming.
Repito, estoy hablando de lo que podría haber hecho mejor.
Reportar a las autoridades de aviación civil según sea necesario.
Representando a nuestra capital regional estarán los clubes Vosterh, Alemán, Scout, Británico, Taiiu,Selknam, Cordenap y Team Croacia.
Representantes del centro aseguraron que funcionarios policiales, vestidos de civiles, se acercaron para fotografiar de los electores en cola.
Representar a las familias y empresas en las demandas judiciales efectuadas por la Agencia Tributaria o por los organismos autonómicos y locales de recaudación.
Representa una vía de escape para muchos, una oportunidad para unirse a un colectivo.
Requieren una instalación complicada y costosa: El sistema 'Plug and play' de EcoFlow conecta el sistema de a un dispositivo para disfrutar de la electricidad generada, además, pueden conectarse entre sí para crear un ecosistema.
Resalta que Sobotta se dio cuenta de que había un vacío en la experiencia de viajar en bicicleta: la falta de comodidades básicas como una silla, una mesa o una cama.
Resaltó que en los 22 kilómetros cuadrados que comparten los tres países socios el comercio asciende a un billón de dólares anuales.
Resaltó que, estos módulos electrónicos, se suman a los distintos kioscos ubicados en todo el Estado, para brindar opciones a las y los contribuyentes y que puedan acceder a realizar sus trámites y pagos de una manera sencilla y rápida.
Resaltó que la entidad cuenta con una administración estatal presente, por lo que las y los poblanos no están solos y su seguridad y salud están garantizadas.
Resaltó que se iniciaran las actividades con la XVII válida de Team Penning el día 12 de enero en el Fórum, tendrá más de ciento sesenta participantes hasta el domingo 15 de enero.
Rescatistas de la Agencia Nacional de Rescate de Indonesia trabajando en la zona del naufragio.
Rescatistas surcoreanos sacaron este domingo ocho cuerpos de un túnel inundado donde unos 15 vehículos quedaron atrapados.
Respecto a colores, hay varios: rojo (que es más bien un naranjo intenso), azul, amarillo, negro y blanco.
Respecto a las elecciones gallegas, Lois ha puesto en duda que ambas formaciones enemistadas en Madrid puedan unir sus caminos.
Respecto a la sequía, Illa ha considerado "un error grave no contar con los ayuntamientos".
Respecto a las salidas, los tibaseños confirmaron la de Julen Cordero y dos hombres que estaban a pŕestamo como Jordy Evans y Carlos Villegas.
Respecto al conflicto en Ucrania, refleja profunda preocupación, por el sufrimiento humano y las dificultades que implica para la economía mundial, situación frente a la que pide una paz justa y duradera.
Respecto al nuevo espacio político de las organizaciones sociales, dijo que van a tener “un candidato a presidente” y afirmó que consideran importante “que haya, por lo menos, dos propuestas electorales en términos de nombres e ideas”.
Respecto a los más jóvenes, se prevé que 1100 millones de personas (entre 12 y 35 años de edad) están en riesgo de padecer pérdida de audición por su exposición al ruido en contextos recreativos.
Respecto al plan B, la magistrada Irma Palencia detalló el plan B está "hecho en casa”, pues fue fabricado con ingenieros y personal de soporte técnico del TSE.
Respecto a su recuperación de la operación de cadera, Chelo ha asegurado que se encuentra bien aunque aún se apoya en dos muletas para caminar.
Respecto a sus diferencias con Milano, Doherty reconoció que había una atmósfera de competitividad excesiva.
Respecto del momento en que se normalizaría la situación todo quedó supeditado a decisiones de política nacional, ya que el problema se basa en la falta de provisión de dólares para abonar el combustible importado que ingresa por barco al país.
Respeto que estas mujeres se sintieran por fin lo bastante cómodas para hablar, y quiero que sepan que lamento de verdad el dolor que les causé.
Respire hondo y haga lo que sea necesario.
Responsabilizó directamente a la Unidad de Remuneraciones de la Unidad de Gestión Educativa Local de San Román por no hacer las gestiones respectivas.
RESPUESTA (R): Creo que no me he parado a pensar nada nunca.
Resultado de ejecutar orden de cateo a un inmueble en el municipio de rescató a 10 caninos que se encontraban abandonados y en condiciones insalubres dentro de una indagatoria iniciada de oficio por la https://t.
Resulta entonces imprescindible que garanticemos las condiciones necesarias para su aprendizaje durante los primeros años de vida, cuando el cerebro presenta las mejores condiciones para ello.
Resulta que el pasado 30 de abril, alrededor de las 11:50 p.m., el video de la cámara del cuerpo de un oficial de policía de Las Vegas Metro grabó como algo que cruzaba el cielo a baja altura.
Resulta que se trata de una melodía que había escuchado desde pequeño, pero no lo sabía.
Retírate de tu trabajo, no de la vida.
Reunión de la Ministra de Cultura con representantes de asociaciones culturales regionales.
Revela mensaje de esperanza y resiliencia.
Revise las noticias más destacadas de Quito en nuestro Noticiero 24 Horas (Tercera Emisión) de este jueves 19 de octubre de 2023.
Revisen sus diálogos con amigos, a veces hieren sin darse cuenta.
Rezo por todos los que estuvieron y permanecen en el camino de esta tormenta”.
Rhonda es ciudadana estadounidense y de ascendencia afroamericana, sin embargo, tiene un signo zodiacal poco común.
Ribera: "Afirmar que lo que está a 30 kilómetros de Doñana no es Doñana, es no entender cómo funciona un ecosistema"
Ricardo Castella consiguió las risas del público matizando: «Coitos sexuales, no de los otros».
Richard Sánchez, Josué Ocampo, Pablo Andrade y Aldo Terrazas se combinaron para construir una ventaja que el ITESM Puebla ya no pudo impedir y, al final, los maderistas se llevaron el triunfo por marcador de 57-62.
Ríos tiene tres concejales y, si llegara a un acuerdo con el PSOE, con dos, se aseguraría la mayoría absoluta y la reelección.
Risas cómplices en una tele en la que se habla mucho y no se cuenta demasiado en la búsqueda constante del rostro polarizado que el espectador reconoce, en vez de descubrir personas con ideas conscientes de su tiempo.
Rite Aid, una de las importantes cadenas de farmacias en EEUU, se prepara ante una crisis y se declarará en quiebra.
Ritondo quiere la Presidencia de Diputados: «Quiero apoyar a un presidente que no tiene la fuerza parlamentaria»
River Arena y la ONG Venezuela Amiga se embarcaron en una misión de 10 días para realizar una importante transformación de los dormitorios, baños, sala de estar, escuela, lavandería y áreas comunes.
R: Lanzo una idea: una serie sobre Sorolla, el maestro de la luz, que ha reflejado de forma sublime la esencia de la Comunitat Valenciana y la ha llevado al resto del mundo.
"Roban dentro de las casas, los materiales y aberturas", denunció uno de los frentistas.
Robert Brockman escribió una biografía sobre el minero en la que destaca su empeño por rescatar la mayor cantidad de judíos que vivían bajo el régimen nazi poco antes de que estallara la II Guerra Mundial en 1939.
Rocha mantuvo una larga conversación con el encubierto, a quien veía por primera vez, y le contó temas personales, como cuando la DGI le pidió que retornara a la vida normal, en la cual se forjó una cobertura de ser una “persona de extrema derecha”.
Rodrigo de Paul, Koke, Saúl Ñíguez, Axel Witsel y Lemar estuvieron en Hyundai Motorstudio donde conocieron más a fondo la historia de la compañía.
Rodríguez Larreta respondió tras las críticas de Macri: "Estoy convencido de lo que estoy haciendo"
Rodríguez recordó que, “a nosotros nadie nos regaló la independencia.
Rogelio Covarrubias, Director Médico de la Zona Norte, no esquivó esta realidad y admitió que las medidas adoptadas hasta la fecha han resultado infructuosas.
Rogelio Frigerio: "El 75% le dijo 'basta' al kirchnerismo, que gobierna hace 20 años"
Rojas es un jardinero central, de gran defensa, ayudado por sus veloces piernas, excelente brazo y, sobre todo, que puede batear; a sus 22 años tiene bastante conocimiento de la zona de strike y mejora su bateo de poder.
Rory McIlroy dijo este miércoles en el Marco Simone de Roma, sede de la Ryder Cup, que los jugadores que se fueron al LIV (Sergio García, Ian Poulter.
Rosa Icela Rodríguez presentó los datos de los 50 municipios prioritarios en el país respecto a las víctimas de homicidio doloso, comparando desde el inicio de la administración en diciembre de 2018, con noviembre de 2023.
Rosalinda López Hernández, esposa de Rutilio Escandón y hermana de Adán Augusto, ha recibido contratos por 500 millones de pesos del gobierno de su esposo, a través de su incondicional Ernesto Carballo Zurita.
Rosario Piedras Ibarra, titular de la Comisión Nacional de los Derechos Humanos (CNDH) en su comparecencia en el Senado, el 7 de diciembre de 2022.
Rossana Chahla se reunió con los trabajadores municipales en el edificio de 9 de Julio y Lavalle.
Rovensa Next ha dado este paso tras su lanzamiento global el pasado febrero y su debut en mercados como Brasil, México, Estados Unidos, Latinoamérica, China, Francia e Italia, según ha informado en una nota de prensa.
Rubén Baraja, entrenador del Valencia, ha utilizado hasta 23 futbolistas, en las siete primeras jornadas de Liga, entre los que se encuentran las cuatro incorporaciones realizadas este verano.
Rubiales, antes de ser presidente de la RFEF, fue jugador en diversos equipos españoles (y uno en Escocia).
✅ Ruedas de alta calidad para su mejor movilidad.
Rusia admitió este martes que uno de sus navíos sufrió daños durante un ataque ucraniano en Feodosia, en la anexada península de Crimea, en un nuevo contratiempo en el mar Negro para Moscú, que sostiene avances en el terreno.
Ruusuvuori estaba jugando muy bien y no veía la forma de dar la vuelta a la situación y encontrar la manera.
Ryder reconoció que es una fantasía, y que la historia no necesita ser fiel a la historia, pero argumentó que los niños deberían conocer el pasado y sugirió que podría estar ambientada en Haití después de que se derrocaran las cadenas de esclavitud.
¿Sabe cuántos productos de uso cotidiano son derivados del petróleo?
«Sabemos que hay cosas que corregir, renovar, acentuar y muchos retos.
¿Saben cuantas veces el gobierno utilizó el Falcon el año pasado?
Saber que vale la pena cada esfuerzo, cada sacrificio que se hace por ellos y verlos así, emocionados y logrando esos objetivos, nos llena”, comentó Schreiner.
¿Sabes que tienes a tu alcance una amplia oferta pública de formación digital?
Sacarse dos de encima primero para habilitar a su compañero después.
Sacerdote: el gobierno nos tiene de “mampara y pendejos”
Sáenz Cuellar, refirió que la actividad se llevó a cabo el fin de semana, ya que el objetivo principal es mantener un área limpia y segura durante el 1° y 2 de noviembre, fechas donde se registra mayor afluencia por la temporada de “Todos Santos”.
Saint Laurent protagonizó uno de los desfiles del día en París.
Sakota es ahora el técnico del Brindisi, conjunto al que llegó el pasado 26 de octubre para reemplazar en el banquillo a Fabio Corbani.
Salah al-Zawawi se desempeñó como embajador de Palestina en Teherán durante 42 años (1980-2022) y se retiró en febrero pasado debido a problemas de salud.
Saldaña solicitó apoyo a para poder pagar las atenciones médicas que recibió, ya que llegó en un estado critico que necesito de muchos cuidados.
Salomón Rondón al Pachuca: ¿Cuántos venezolanos han jugado en la Liga MX?
Salomón Rondón estaba siendo uno de los jugadores más importantes en el proceso mundialista que está teniendo la Selección de Venezuela y mucho de eso se debe a que por la gran regularidad que estaba teniendo en River Plate.
Saltamos ahora a ver los datos de rendimiento en Blender 3.4, y queda claro que la GeForce RTX 4090 Mobile es una auténtica bestia, ya que logra superar a la GeForce RTX 3090 Ti en las tres pruebas.
Salvador Allende encarnó la esperanza», dijo la senadora, y se quebró su voz.
Salvamento Marítimo centrará este miércoles en la costa de Levante de Mallorca el operativo de búsqueda de los dos tripulantes, un padre y un hijo alemanes de 50 y 19 años, del velero desaparecido.
Salvo alguna eventualidad de última hora, el 22 de octubre se celebrarán unas primarias de las que saldrá elegido un opositor que, como se ha acordado, contará con el apoyo del resto.
Salvo el poder, todo es ilusión.
Samira obtuvo su licenciatura en ciencias políticas de la Universidad McGill.
Sánchez arranca la campaña centrado en "avanzar" frente al "retroceso" de la derecha: "Feijóo y Abascal son el túnel del tiempo"
Sánchez asegura que Vox "no quiere ni saben" solucionar los problemas sociales y económicos.
Sánchez defiende la acción "rotunda" del PSOE ante el 'caso Mediador' e insta al resto de partidos a "hacer lo propio"
Sánchez evitó referirse a la guerra de Gaza de forma directa –lo que en ocasiones anteriores le ha costado crisis diplomáticas con Israel por denunciar la “matanza indiscriminada”–, pero sí emitió una serie de mensajes sobre el conflicto.
Sánchez ha conseguido que Europa se preocupe y mucho de la situación institucional de España.
Sánchez, que fue la cara de los informativos de TVE en Cataluña, escribió una novela junto a su esposo Manel Lucas titulada “La República que vam viure”, que se desarrolla en el año 1931.
Sánchez ya ha defendido la amnistía y no faltará mucho para que lo haga con el referéndum".
Sandra Fernández, secretaria general del PP balear esquiva en ONDA CERO sus intenciones de gobierno, e insiste que su línea roja a es su programa de gobierno.
San Isidro respalda que alcalde de lima solicite apoyo de fuerzas armadas para reforzar.
SAN JUAN (CyberNews)- El presidente del Partido Nuevo Progresista (PNP) Pedro Pierluisi calificó el miércoles como “bochinche” la propuesta de que Ricardo Rosselló Nevares lo acompañe como candidato a comisionado residente.
Sanna Marin, la primera ministra de Finlandia, es la gobernante más joven del mundo.
San Valentín es una fecha especial para combinar piezas, armar atuendos y verte perfecta.
Sapp también añadió que Mercedes experimentó mucho dolor una vez finalizado el combate y requirió asistencia de varias personas, incluyendo a Tamina.
Saprissa ya lleva camino recorrido, a algunos les saca varios pasos de ventaja.
Sayed Hassan Nasralá: Los estadounidenses habían impedido que el gobierno libanés tomara una decisión que permitiera al ejército atacar a estos grupos armados.
Schierloh es el único imputado por este hecho y está a la espera del veredicto, el cual se dará a conocer al mediodía.
Se abrazaron y sor María Inés le pidió que Guadalupe fuera a visitarla junto a Sofía.
Se aceleraron los procesos y se limitaron las intervenciones de distintos actores sociales, manteniendo una profunda incertidumbre en torno a los procedimientos y contenidos de los distintos borradores.
Sea como sea, los trece residentes de esta pequeña localidad de Lobios se sienten felices y afortunados.
Se acordó que el tricolor elegirá candidatos para las gubernaturas del Estado de México y Coahuila, mientras que de las filas azules saldrán los elegidos para contender el próximo año por la CDMX y la Presidencia de la República.
Se adapta fácilmente a obstáculos como botones y bolsillos sin esfuerzo.
Se advierte que al respecto, existen diversos mitos y en un informe, la empresa derriba cinco de ellos y da recomendaciones.
Se apostó por una red ferroviaria avanzada y promete resolver el tránsito de las carreteras, además de reducir los costos logísticos.
Sebas Moyano y Miguel Loureiro, por su parte, seguirán en la división de plata española; el cordobés, en las filas del Real Oviedo, y el de Cerceda, en la Sociedad Deportiva Huesca.
Se benefician 16 entidades sociales con un total de 32.142.712 euros.
Se busca la excelencia académica, pero también el crear una escuela de virtudes, en la que la fe llene todos los espacios de su vida.
Se calcula que habría podido cobrar, en total, cerca de 200.000 euros.
Se calcula que la endometriosis afecta a una de cada diez mujeres y niñas, si bien este porcentaje se eleva al 50% en el caso de mujeres con problemas de infertilidad.
Se calcula que otros 150, incluidos niños, fueron capturados por Hamas y llevados a Gaza.
Se calcularon las tasas de incidencia (IR) por 1000 años-persona para cada resultado y grupo de pacientes.
Se cavaron 3734,3 mil toneladas con el rendimiento de 472,0 cwt/ha.
Se celebra el Día Nacional del Jubilado en conmemoración de la fecha de sanción de la ley 4.349, la primera de jubilaciones, aprobada el 20 de septiembre de 1904 sólo en beneficio de los trabajadores estatales.
¡Se cierra la sexta fecha del Torneo Clausura!
Se clasifican en la categoría 2B (siendo las sustancias categoría 1 sustancias demostradas como cancerígenos y las pertenecientes a la categoría 4 las no relacionadas con el cáncer).
Se combinó de manera efectiva con Trick para enfrentar los hábiles movimientos de llaveo de Gulak y Dempsey.
“Se comentó en los grupos de padres porque nos sorprendimos muchísimo y también hablamos con nuestros hijos”, dijo a esta agencia la madre de una adolescente que recibió la nota de una de las instituciones.
Se conoce en demasía que apenas apareciera el nombre de ella, aparece también el murmullo chino chino chino y con él su padrino Montesinos.
Se constató que los delincuentes intentaron dañar las cámaras de seguridad con las que cuenta el Centro de Salud, pero no lograron.
Se cree que el fuego se inició por un cigarrillo en un colchón.
Secretaria ejecutiva del Sistema Estatal de Seguridad Pública, Sophia Huett López.
¿Sectores del chavismo intentan «sanearse» buscando que se les reconozca espacios de respiro, o se trata, simplemente, de ajustes entre mafias presionadas por la adversidad?
Se cumplen diez años de la muerte del actor en un accidente de coche.
“Se debe buscar que los territorios tengan acciones positivas, que la política pública de cada territorio pueda ser trascendental en la toma de decisiones no periódicas de tres años.
Se decía que sería el 17 de octubre, en el Teatro Capitol, a partir de las nueve de la mañana.
Se declara independentista, pero asume que ese no es un escenario viable a corto plazo.
Se denunciará porque esto es un crimen” precisó.
Se desconoce quién asumirá el cargo hasta el 14 de octubre que habrá elecciones.
Se descubrió también que el escrito estaba inspirado en el homicidio en masa de musulmanes en dos mezquitas de Nueva Zelanda ocurrido el 15 de marzo de ese mismo año, donde fenecieron 51 personas.
Se despreocupan de toda la logística, que es complicada porque hay que mover a los caballos y el tema del avituallamiento.
Se detecta cómo el interés por la vivienda de nueva construcción se refuerza en plena situación de moderación de compra de vivienda debido a las particularidades que ofrece", señala María Matos, directora de Estudios y portavoz de Fotocasa.
Se determinó que en la próxima reunión se votará entre los asistentes quien recibirá este año ese galardón.
Se dijo que la jovencita convulsionó al encontrarse sobre la calle Orquídea y 24 de Febrero en la colonia Floresta cerca de donde tiene su domicilio.
“Se dijo que no se iban a pitar los penaltitos y unos se están pitando y otros.
Se dio de alta a Bernardo Rojas, el hermano de la joven que perdió la vida en la ruta 20 a la altura de Urdinarrain.
Se dio la vuelta para regresar sola al pueblo de Colungo, donde se alojaban, y nunca llegó.
Se eleva alto, elevando los sueños y ambiciones de cada indio.
Se eligió a estas mujeres por ser vulnerables y se les trató como a un mero objeto", expuso.
Se encargó de transferir el embrión al útero de la madre, siendo responsable, en gran medida, del nacimiento de Louise Brown, la primera bebé probeta.
Se enfatiza que en muchas ocasiones, estos vehículos circulan a altas velocidades, en dirección prohibida, poniendo en peligro la integridad de los peatones.
Se esfuerza para que las generales del 23 de julio no se conviertan en un segundo golpe.
Se espera que en las próximas horas además de acudir familiares a reclamar los restos de la occisa, se pueda dar con el paradero del presunto responsable y con ello su detención, a fin de esclarecer los hechos.
Se espera que la Virgen ahora se dirija a la parroquia Sagrada Familia, en el contexto de su visita 165 a Barquisimeto.
Se espera que por la tarde haya precipitaciones de baja intensidad.
Se espera una temperatura máxima de 97 grados Fahrenheit (36ºC) en las horas centrales del día y una temperatura mínima de 77 grados Fahrenheit (25ºC) al caer la noche.
Se estima que el monto del robo en el banco ubicado dentro de las instalaciones del Centro Comercial Parque Allegra, situado en la calle 30 con carrera séptima, superaría los 40 millones de pesos.
Se estima que la pérdida de productividad relacionada con temas de salud mental cuestan anualmente a la economía mundial un billón de dólares (OMS, 2020).
Se evitó asimismo descargar en este caso los dardos de la censura contra Arsenal, Ceibal y Universitario, «porque después de todo, no es cosa de ellos, sino de quienes aplican un procedimiento que veces violenta a la mayoría en la Liga que fuese»
¿Se expandirá esta tendencia a otras regiones en los próximos años?
Se filtra una imagen sobre una actualización de la Interfaz de Netflix.
Se filtró un video porno de Tomás Holder y estallaron las redes: “¡Para qué lo vi!”
Se firma en Asunción un Tratado de Límites y Navegación entre ambas Naciones.
Se firmó con entidades vecinales el acta compromiso que permitirá comenzar de forma inmediata con la instalación de los dispositivos.
Se golpearon muchas puertas, y las entidades púbicas creyeron en nuestro trabajo, entregándonos su apoyo”, señala Mariana Sandoval en conversación con PALD.
“Seguimos con monitoreos en la noche, madrugada para las personas de situación de calles, los que viven aquí de indigentes, tenemos registradas ocho (personas)”, apuntó.
“Seguimos en las investigaciones y en el caso.
“Seguimos fortaleciendo desde la Nación el trabajo estratégico de los gobiernos locales”, afirmó el jefe de Gabinete en el encuentro que se llevó a cabo en el Salón de los Pueblos Originarios de la Casa Rosada.
Seguiremos defendiendo la soberanía energética y nuestra empresa estatal YPF frente a los fondos buitres”, agregó.
✔️ Seguiremos informando sobre los avances.
Según aclaró Olivera, la institución educativa no puede pedir directamente ese crédito ya que su presupuesto está directamente relacionado con el presupuesto nacional y se estarían superando los topes de deuda que el Estado compromete de forma legal.
Según Adame, su psiquiatra le dijo: “Tu problema es que eres víctima de tu propio éxito, todo el asunto es que la gente te critica”.
Según adelanta la publicación financiera Bloomberg, Apple planea recurrir la ley en los tribunales europeos pero ha comenzado a trabajar en paralelo en las modificaciones técnicas necesarias para habilitar la carga de las apps.
Según asegura el programa el cantante contrajo la deuda para invertir en sus mansiones en el país.
Según aseguró en entrevista con Joaquín López-Dóriga, todos siguen en pie.
Según calculaba la ministra en su comparecencia ante la prensa de este martes, son unos 180.000 los jóvenes que «tienen que irse a una ciudad o capital mayor para estudiar».
Según confirmaron a fuentes judiciales, es la primera vez que en los tribunales se abre una investigación por una denuncia de este tipo.
Según conocidos, estaba vestido con una bermuda oscura y remera roja.
Según consigna el medio colombiano El Espectador, Lopesierra ya comenzó con recorridas por el municipio para visitar vecinos de la localidad y obsequiarles paneles solares, en el marco de una acción que denominó "La ruta de la esperanza".
Según contó, siempre está pendiente del celular y, pese al crecimiento, trata de mantener una atención personalizada.
Según cuentan los medios americanos, todo ocurrió en el restaurante Catch, dentro del lujoso hotel con casino Aria, lugar en el que el deportista estaba cenando y local al que Spears llegó junto a su esposo y dos acompañantes más.
Según Curruchiche, la versión de algunos digitadores que acudieron a la Fiscalía es que habrían recibido instrucciones para realizar actos ilegales en el sistema informático.
Según datos del Ministerio de Inclusión, Seguridad Social y Migraciones solo siete de cada 100 personas refugiadas en España consiguen trabajo sin la ayuda de un programa de empleo.
Según datos oficiales, Hunter Biden no pagó al fisco más de 100.000 dólares en 2017 y 2018.
Según datos oficiales, recibió durante la última semana de desarrollo del Mundial a más de 150.000 visitantes, mientras que a lo largo de toda la propuesta deportiva se registraron ingresos por encima de los 250 millones de pesos.
Según detallaron, la cadena láctea ha perdido, en conjunto, unos $5.700 millones por mes.
Según detallaron, todos los delegados votaron por el rechazo, ya que el gobierno no atendió a ninguna de las demandas planteadas en las paritarias.
Según dicen, eso también traerá buenas noticias para el bolsillo de los consumidores y para la salud del planeta.
Según documentos judiciales, Tawaan Batten, de 33 años, participó en una conspiración para traficar sexualmente a una niña de 15 años en Carolina del Norte y Carolina del Sur.
Segundo, es un caso de corrupción flagrante.
Segundos después, le pidió que para que dejara de molestarla mientras preparaba el postre.
Segundos más tarde la pareja de la mujer le quitó también la vida a su hijastro de ocho años de edad.
Según el administrador de la NASA, Bill Nelson, las rocas y el polvo del asteroide contienen una abundante cantidad de agua y una gran cantidad de carbono, con casi un 5% de carbono en peso.
Según el Banco de España, ese incremento permitirá que el Fondo de Reserva de la Seguridad Social -conocido como la 'hucha de las pensiones'- acumule un capital del 2,5% del PIB en diez años.
Según el Centro de Ayuda de Google, esta alternativa permite a los usuarios explorar la red de manera privada, asegurando que las demás personas que compartan el dispositivo no tengan acceso al historial ni a los sitios visitados.
Según el CIS, los votantes del PP son los que más han solicitado el voto por correo -un 29,7% de los que han escogido emitir su voto por correo-, seguido por los seguidores del PSOE, que ascienden al 28%.
Según el entonces procurador Enrique Sánchez Falcón, «es falso e irresponsable» atribuirle la total responsabilidad por la sentencia del laudo, que ordena a Venezuela el pago de $8.700 millones más intereses a la empresa petrolera ConocoPhillips.
Según el especialista, está documentado que la persona diabética, sobre todo si no cuida sus niveles, disminuye 5 años de vida de lo que iba a vivir.
Según el funcionario, el pasado sábado 14 el fue presentado por el piloto Boris V.R. para realizar un vuelo de prueba.
Según el Gobierno japonés, voló 66 minutos y tendría capacidad de alcanzar cualquier punto del territorio continental estadounidense.
Según el GUR, un depósito de combustible fue destruido.
Según el informe, el 79% de los suicidios en América ocurre entre hombres, aunque también se ha observado un aumento en el suicidio entre las mujeres, los hombres son los más afectados por este flagelo de salud mental.
Según el jefe del MAS, él y sus seguidores han cumplido con el aporte voluntario requerido por el partido, y se dispone a respaldar sus afirmaciones con pruebas contundentes.
Según ella misma ha afirmado, la maternidad llegará en algún momento.
Según el monitoreo de La Hora, el partido TODOS, Azul, Victoria, Nosotros y Partido de Integración Nacional (PIN), cuyos binomios presidenciales ya están inscritos, no realizaron actividades de afiliación recientemente.
Según el relato de la víctima, la mujer se metió en el edificio y regresó para decirle que iban a dejar nuevamente el ascensor abierto.
Según el Servicio de Estadísticas de Rusia (Rosstat), en 2022 la producción de GNL ruso y ascendió a 32,5 millones de toneladas.
Según el testimonio fechado el 23 de diciembre de 2022 e incluido en la demanda, la demandante asegura haber conocido al boxeador «al principio de los años 1990» en una discoteca y haberlo seguido a su limusina, en donde la agredió antes de violarla.
Según estaba planteado más profesionales iban a declarar el no ejercicio de su profesión y el problema iba a ser mayor.
Según esta paciente, su inyección fue “autoadministrada” en la propia clínica.
Según expertos, la fortaleza del dólar provoca que los productos fabricados en Estados Unidos sean menos competitivos en los mercados mundiales.
Según explica el influencer, cuando empezó a subir sus videos actuando, hacía los mismos personajes que ahora, pero solo tenía catorce visualizaciones en un año.
Según explicaron, al parecer perdió su tren, al no tener batería (en el teléfono móvil) ni manera de comprar otro billete, se subió a un tren que iba dirección Barcelona pero que hacía parada en Córdoba.
Según fuentes independientes, en el Reino Unido solo se persigue uno de cada 100 casos de violación.
Según ha explicado la directora de Ibercaja Gestión, Lili Corredor, "las curvas de deuda pública continúan en terreno positivo y sin tener demasiada pendiente positiva, ya que los tramos cortos cotizan a rentabilidades similares superiores a los largos.
Según han comprobado varios verificadores, es un bulo que circula desde hace varios años.
Según han matizado, la capacidad está limitada a 256 nodos en este momento.
Según ha podido saber este periódico, el anuncio que Puig escenificará en el Comité Nacional de este sábado se concretará en un corto plazo de tiempo con la decisión de Puig de abandonar su escaño en Les Corts Valencianes.
Según ha publicado HERALDO DE ARAGÓN, de acuerdo con el plazo de ejecución por el que se adjudicaron las obras, 36 meses, debería haberse inaugurado en el verano de 2021.
Según Hutchinson, si el doctor King estuviera entre nosotros, se opondría con vehemencia a todas las leyes, decisiones y ataques antiinmigrantes, y exigiría una ley de inmigración comprensiva y significativa.
Según indican desde 'eltiempo.
Según indicó a La Hora, Ángel continuará realizando videos sobre el tema con sus mejores amigos y realizaron un en vivo por medio de sus cuentas la media noche del sábado 15 de abril, para todos los curiosos.
Según informaron los servicios de emergencia, el incendio se originó por la combustión espontánea de algunos materiales orgánicos que se encontraban en el vertedero.
Según informaron voceros policiales, el hombre saltó un enrejado para ingresar al perímetro del edificio y se trepó al balcón de un departamento del primer piso.
Según justifican desde el Ayuntamiento, inicialmente se apostó por tres bloques para que la implantación fuese “técnicamente más sencilla”.
Según la Asociación estadounidense de ginecología y obstetricia la mayoría de las jóvenes tienen sus primeras reglas entre los 12 y 13 años de edad, aunque algunas pueden tenerlas varios años antes.
Según la autoridad monetaria, la suba del índice de precios al consumidor en septiembre estuvo “impulsada por el arrastre estadístico de la aceleración de precios que tuvo lugar en agosto, luego de la recalibración del tipo de cambio oficial”.
Según la Contraloría General del Estado (CGE), la constructora china CWE, a cargo de la obra civil del proyecto, cayó en por más de 14 millones de dólares.
Según la descripción de Hispania Nostra, se trata de un pieza del barroco del siglo XVIII, de cajón, con apariencia de cuadrilátero cerrado en todas sus partes.
Según la encuesta, la aprobación al trabajo que está haciendo la Suprema Corte de Justicia de la Nación es de 57 por ciento, una variación de dos puntos con respecto a abril, cuando registró 59 por ciento.
Según la escudería, parte de la innovación en el diseño radicará en los bordes del suelo y en el difusor.
Según la información que brinda la Unidad Regional IX de policía, ocurrió un accidente de tránsito protagonizado por una moto y un camión en la ciudad de Avellaneda.
Según la ‘Reina de los Spoilers’, dio a conocer que en tiempo real, Rosique está fuera de ‘Exatlón All Star’ y los fans ya comenzaron a decir que no imaginan el reality con otro presentador.
Según la revista, Fernando y Melissa llevan juntos cerca de dos meses.
Según las condiciones climáticas, para la presente semana, habrá nubosidad dispersa en varias partes del territorio nacional; además, se estima que habrá bruma en distintas áreas.
Según las encuestas de MeteoTreviglio.
Según las estimaciones iniciales, la autopista entre Castres y Toulouse contaría con una longitud de 57 kilómetros y reduciría a unos 20 minutos un trayecto que actualmente se recorre en algo más de una hora.
Según las fuentes, la víctima cayó herida al piso y murió a los pocos minutos dentro de su casa, por lo que la mujer llamó al número de emergencias 911.
Según las proyecciones de la Autoridad Independiente de Responsabilidad Fiscal (AIReF), la jubilación de esta generación elevará el número de pensionistas a cerca de los 16 millones de personas en 2050.
Según la tabla actual, (60) son los mejor situados seguidos de (42), que estaría dentro pese a ser castigado por dos reveses seguidos en la liguilla de Champions.
Según la timonel y los parlamentarios del PS presentes, el partido votó de manera consecuente con lo que el Gobierno había pedido de forma previa; pero este último, a su vez, expresó críticas contra la iniciativa.
Según la UIA, “resulta fundamental evitar el sesgo antiexportador y las distorsiones”.
Según la Unicef el porcentaje de niños y niñas que viven en la pobreza casi se ha duplicado, pasando del 43% al 82%.
Según 'La Vanguardia', esta paciente experimenta dificultades en diversas áreas de su vida, siendo afectada por preocupaciones constantes que la han llevado a desarrollar múltiples conductas obsesivas.
Según la versión oficial, fue a bordo de su tren que falleció Kim Il Sung de una crisis cardíaca en 2011.
Según lo informado por Protección Civil Jalisco, el primer sismo se registró a las 9:53 horas de hoy, con epicentro al sur-suroeste de la costa, frente a la bahía de Chamela, con magnitud 5.7.
Según lo que se pudo establecer, esta persona habría sido inicialmente atacada a bala y posteriormente decapitada.
Según los datos del último ejercicio los trabajadores que recibieron formación en estas compañías fueron 32.000, aproximadamente un 40% del total de las plantillas.
Según los datos recopilados durante el transcurso de 2023, esta nueva amenaza utiliza la tecnología de clonación de voz respaldada por IA, representando una versión moderna de las conocidas estafas telefónicas como el famoso “Hola, mamá.
Según los investigadores, el hecho de que el tratamiento del cáncer absorba cada vez más recursos limitados de los sistemas sanitarios significa que "es necesario seguir debatiendo qué fármacos deben aprobarse para su reembolso".
Según los testigos, un camión chocó contra un cortejo fúnebre en la ciudad de Nanchang, provocando un accidente múltiple.
Según los vecinos del inmueble, esta madrugada se escuchó una fuerte discusión entre la mujer y su hijo, han señalado las mismas fuentes.
Según medios estadounidenses, el suministro de Qualcomm solo alcanzará al 20% de los nuevos iPhone y queda claro que solo es cuestión de tiempo que los de Cupertino usen los suyos propios en toda su línea de dispositivos.
Según Netanyahu, "en los últimos días, decenas de terroristas de Hamás se han rendido a nuestras fuerzas".
Según publica Clarín El organismo reconoció en un comunicado.
Según pudieron reconstruir los investigadores, el plan de Altamirano era matar a su ex, pero no la encontró y decidió suicidarse antes de ser apresado por el asesinato de Vera.
Según relataron fuentes policiales, en el interior del vehículo se encontraba un hombre en estado de ebriedad a nombre de Wilson, aunque no presentó documentación.
Según se detalla, contar con la información de la cantidad de pasto potrero por potrero, permite ajustar la oferta de forraje a la demanda, que depende de la cantidad de animales, su peso y las expectativas productivas que se tiene del lote.
Según se informó, la víctima es una docente del turno noche que poco antes del robo había dado clases en la institución.
Según su parecer, las condenas que en anteriores instancias se habían proferido contra ‘Jordi’ resultaban escasas frente a la proporción de sus acciones, debido a que se basaban en la interpretación literal de las guías de sentencia.
Según sus cálculos, entre 900 y 1.200 camiones están varados en todo el territorio panameño, incluyendo vehículos nacionales y de transporte de otros países de América Central.
Según una fuente gubernamental solicitada por la AFP, estos podrían ser migrantes embarcados clandestinamente, pero la investigación deberá determinar cuándo y dónde se subieron al barco.
«Según un informe de UBS, el BYD Seal tiene una ventaja de 15% sobre el sedán básico Model 3 de Tesla, fabricado en China».
Según uno de los últimos estudios del CIS el 43% de los españoles estarían dispuestos a tener una relación abierta.
Según Vargas, aproximadamente hace seis meses los dueños de lo ajeno han venido hurtando las redes de cobre causándole la afectación del servicio y pérdidas millonarias.
Según Zanatta, cuando Cristina Fernández se reconoce proscrita se está comparando con Perón.
"Se ha anunciado ya que la edición de 2024 será en y todo apunta a que para 2025 hay una favorita.
¿Se ha aprendido de la anterior crisis tras las cláusulas suelo y otras malas prácticas bancarias?
Se había marchado a Marrakech a pasar un fin de semana con una amiga cuando de repente perdió el conocimiento y quedo inconsciente como tres minutos.
«Se hacen hasta cirugía plástica a costillas del erario.
Se ha colado en nuestra lista de mejores series de Netflix así que siempre está bien parar un momento para recomendarla.
Se ha construido desde la defensa.
"Se ha hecho famosa no sólo por su avanzada edad, sino también por su encantadora personalidad y su afición a que le froten el vientre", dijeron los biólogos de Cal Academy.
Se ha informado que la enfermera de nombre hasta el momento presenta lesiones cervicales.
Se ha llegado a minimizar su legado, subestimando su producción y suponiendo que su obra no tenía importancia dentro del amplio panorama de la cultura nacional.
Se halló unos 500 kilos de hojas de coca en proceso, más insumos de combustible, ácido sulfúrico y cemento.
Se han ausentado de sus trabajos, han pedido ayuda a sus familiares y pueden terminar peligrosamente agotados o con dificultades financieras.
Se han consolidado destinos como Calafate, Ushuaia, Madryn, productos que están enmarcados dentro de la marca Patagonia.
Se han ido a pescar y nosotros seguimos aquí", comentó entonces el entrenador.
Se han retirado 23.7 toneladas de lirio acuático en el Estero de San José del Cabo; se han sumado voluntarios y empresas privadas.
Se han viralizado en redes sociales que aseguran que esta plataforma va a estar prohibida en territorio europeo a partir del 15 de marzo y por los que nos habéis preguntado a través de nuestro chatbot de WhatsApp (+34 644 229 319)Pero se trata de un bulo.
Se inacutaron todas las armas de fuego”, explicó la PNC.
Se informaron tornados desde el condado de Lawrence en el norte de Alabama hasta el condado de Mobile en la costa del Golfo, según la NOAA, y la línea principal de esos informes cruzó desde Mississippi a través del centro del estado y hacia Georgia.
Se informó del hecho a Fiscalía quien dispuso: “detención del masculino una vez recupere su lucidez labrarle acta de acuerdo al Artículo Nº 61 del C.P.P., acta a la víctima, se coordine médico forense y se entere al Juez de Familia de Turno”.
Se informó que la audencia de control de detención se realizará el sabado 16 de septiembre, a las 9 de la mañana.
Se informó que las personas viajaban a bordo de una camioneta Chevrolet, Pick up, color blanco en dirección de oriente a poniente, en un descuido el conductor perdió el control del volante y se volcó.
Seis personas murieron en Cuba como consecuencia de las lluvias de los últimos días, se informó este lunes durante una reunión de trabajo encabezada por el presidente Miguel Díaz-Canel.
Se jacta de haber sido un 8 con mucho despliegue y el Virrey dice que pudo llegar a primera.
Se juega la continuidad del Poder Legislativo dentro de la división de poderes.
Se le acusa haber cobrado decenas de millones de dólares al grupo constructor brasileño Odebrecht.
Selección argentina femenina terminó de la mejor manera la gira de amistosos preparatoria para el Mundial que se jugará del 20 de julio al 20 de agosto.
“Se le curan los ojitos a mi bebé y vamos otra vez”
Se le informó el motivo de la intervención y posteriormente fue conducido a la dependencia policial, donde quedó detenido en calidad de presunto autor del delito contra la vida, el cuerpo y la salud en la modalidad de lesiones.
Se le insistió que esas plataformas eran consideradas como canales oficiales, a lo que cuestionó: “¿Mi cuenta es oficial?
Se les aseguraba que serían perseguidos judicialmente por los presuntos daños y perjuicios que pudiera ocasionarle la medida a la compañía»
Se les explica a los vecinos la competencia de cada esfera de gobierno en relación a las peticiones que realizan y se busca el acercamiento a dichas instancias a fin de dar respuesta y solución a los vecinos.”
Se les recomienda a los ciclistas y peatones transitar por las zonas habilitadas para ellos, así como realizar los cruces por las intersecciones y por los sitios destinados para tal fin.
Sellar con una mano Está basado en la plataforma e-Platform 3.0 y utiliza baterías Blade.
Se llevaron dispositivos, joyas y dólares.
Semana Santa: ¿En qué debemos fijarnos al comprar productos del mar?
Semanas después hizo lo mismo el exsenador Julio César Valentín, también oriundo de Santiago y miembro del Comité Político.
“se me está saliendo el corazón”, expresó Muriel Benítez.
Se mejorarán los procedimientos de gestión de las sanciones para garantizar el cobro.
Se mire como se mire, es un hecho que el Barcelona ha perdido la solidez defensiva.
Se mostró orgullosa y feliz por sus logros, y el gran esfuerzo que significó el duro entrenamiento ha tenido sus frutos.
Senado aprueba en primera lectura Ley Fideicomiso Público »
Señalaron que no deben creer en Morena, pues en el 2021 levantaron un movimiento con la bandera de los pobres, pero sólo fue para usarlos en fotografías y discursos de Sansores San Román.
Señaló la urgencia de obtener respuestas claras, ya que la situación con los pacientes externos ubicados en otros pisos se agrava, y la falta de soluciones concretas está generando malestar entre los trabajadores.
Señaló que en caso de que la OIRA no pueda asistirlos, los conectará con socios y organizaciones comunitarias que tengan la capacidad para apoyarlos.
Señaló que las autoridades le informaron que el dirigente sindical se encuentra bien y agregó que realiza las gestiones pertinentes para que Pacheco Parra sea liberado de manera inmediata.
Señaló que primero acudió a denunciar a la Fiscalía Anticorrupción pero se llegarán hasta las últimas instancias, ya que por el momento no se pueden ampliar los detalles y se está en recepción de los documentos.
Señaló que pueden ser dos causas principales, una que la situación económica está muy mal, y que el dinero no les alcanza, o también puede que hayan cambiado de religión y dejaron de creer en las tradiciones y en los santos.
Señoras y señores, a mí no me salen las cuentas.
Sentía que eso me daba alivio en el corazón.
“Sentí miedo, sentí pánico, me sentí muy solo.
“Sentí que la cámara crecía como una extensión de mis ojos y se movía conmigo”, diría la artista.
Sentirás miedo en un sitio pero por energías de espíritus.
Se observó que aquellos con diabetes tipo 2 que trabajaban para controlar la enfermedad tendían a consumir menos alimentos azucarados y menos refrigerios en general en comparación con aquellos sin diabetes o prediabetes.
Se obtuvo un total de tres finalistas, quienes realizaron una presentación de sus respectivos proyectos, en donde los alumnos Garza lograron el tercer lugar.
Se padre médico –Héctor Pérez Flores- y Director del Hospital Fernández de Buenos Aires, ya no vivía al momento que Débora fallece por una mala praxis durante una endoscopía gástrica realizada en un sanatorio de Buenos Aires.
¿Se planteó hacer un trabajo de este tipo para ser lo más fiel posible a la realidad?
Se podrán escuchar también temas como su anterior single ‘Ay, pequeña’ y otros que ha ido publicando en los últimos años.
Se prevé la asistencia de más de cuatro mil personas que se reunirán en la emblemática Basílica Nuestra Señora de Luján a las 12;00 hs para participar de este evento, que contempla 3 categorías: 10km, 5km y 1km recreativo para correr o caminar.
Se prevé que en las próximas 24 horas se mantenga el potencial para lluvias y tormentas en todo el estado de Veracruz, sin embargo, a partir de mañana martes disminuye el potencial de las precipitaciones.
Se produjo este martes por la mañana un siniestro en la ruta Provincial 39, frente al acopio de palos, al oeste del acceso a Concepción del Uruguay, con una persona lesionada grave.
Se prohibirán los sistemas de alto riesgo que analizan y predicen de manera inaceptable el comportamiento social de las personas.
Se pronostica probabilidad de lluvias de hasta un 40% durante todo el día.
Se puede consultar toda la información en la página web sanitatforestal.
Se puede decir que sus sentencias son justas, decididas por los 54 miembros del Tribunal General.
Se puede invertir el financiamiento en herramientas y maquinarias, insumos, acondicionamiento del local de trabajo o elementos de seguridad del trabajo, por ejemplo”, agregó.
Se puede ser madre y directiva y no he sacrificado mi vida profesional porque no ha sido necesario.
Sé que en los grandes centros hay dificultades para las giras, las producciones.
Será cuestión de días.
Será el cuarto capítulo del importante torneo, y para Argentino una nueva jornada fuera de casa.
Será el viernes 24 de marzo, Día Nacional de la Memoria por la Verdad y la Justicia.
Será este 8 de agosto cuando Yeri MUA debute oficialmente en la plataforma de contenido +18.
Será este domingo en la noche en suelo catalán, donde nunca el Cholo Simeone ha podido vencer al Barcelona.
Será la cadena la que coja el relevo del histórico comercio, que bajó la persiana hace ya más de un año en el número 13 de la calle Convento Jerusalén.
Será la primera vez que Sudamérica disputará seis cupos directos y medio boleto para ir luego a la repesca al evento más importante del fútbol del orbe, siendo nuestro país el único que nunca a asistido.
Será necesario cortar al tráfico desde las 7.00 hasta las 21.30 el paseo de María Agustín en ambos sentidos.
Serán juzgados por los delitos de asociación ilícita, privación ilegítima de la libertad, aplicación de tormentos y homicidios.
Será solo luego de esta conmoción, causada por la corrupción, que la constitución de 1993 pierde el atractivo ideológico que tuvo tanto en dictadura como en democracia.
Será todo un proceso, pero está pensado en el largo plazo, y al tercer o cuarto año ya tener los primeros frutos importantes con el trabajo de los chicos federados.
Será trasladado a la Fiscalía Especializada en materia de Delincuencia Organizada (FEMDO) en la Ciudad de México.
Será una importante cantidad de dinero que podríamos utilizar en beneficio de otros servicios".
Será un evento familiar cargado de buena energía, que contará con música, animación en vivo, juegos, almuerzo y muchas sorpresas más para que los chicos disfruten de un hermoso momento.
Se rayaron, los felicito, porque sí supieron elegir bien”, añadió.
Se realiza un programa individualizado para cada persona que implique los ejercicios más óptimos para ese paciente.
Se reconoció que ambos frecuentaban las áreas de Wilkinsburg, Braddock y Uniontown y deberían considerarse armados y peligrosos», declaró la oficina del fiscal de distrito.
Se recordó que el Ministerio de la Defensa hizo llegar mejoras sustanciales relacionadas con la Cámara Gesell, habida cuenta que la entrevista videograbada, cuyo cambio de denominación se propone, funciona bajo la órbita de la Defensoría pública.
Se reemplazaron los generadores a base de combustible líquido, por lo cual a partir de ahora se evita la combustión y los peligros asociados a estas fuentes de generación de electricidad.
Se refirió a la fallecida artista quien era su amiga como “una persona maravillosa” que amaba “esta ciudad con todo su corazón”.
SER entre los seis mejores equipos del País.
Se respaldó la puesta en marcha de la Biblioteca Pública del Concejo Deliberante para que sea de uso comunitario.
Se retiraRikelme Rocha y Uendel Pereira (Cuiabá) ingresa al campo de juego.
Ser «feliz» cuando hay tantas personas que sufren sería absurdo, por no decir imposible.
Sergio ‘Checo’ Pérez terminó en segundo lugar en el GP de Miami detrás de su compañero de equipo Max Verstappen, quien tuvo una carrera demoledora tras haber empezado desde la novena posición.
Sergio Massa anticipó que si gana su ministro de Economía será de.
Sergio Massa anunció "Precios Justos" para los gastos educativos.
Sergio Massa está harto de las internas del Frente de Todos que debilitan la confianza y le ponen obstáculos a la gestión económica.
Sergio se encargó de dirigir a Nicolás, transmitiendo su experiencia para la entrega de la hoja de ruta, cumpliendo con las exigencias para evitar penalizaciones.
Sergio Verduzco, de 50 años de edad, reitera que seguirá trabajando como siempre y con el humor que lo ha caracterizado durante años en su trabajo y carrera artística.
Sería incluso más difícil no hacerlo".
Sería más fácil para un extranjero a más de 15 mil kilómetros de distancia reconocerlo.
Serían tres los vehículos involucrados, con el trágico saldo de tres jovenes fallecidos, una mujer de 21 años, y dos masculinos, de 24 y 26 años.
Sería una catástrofe si a Racing de Fernando Gago y del experimentado peruano Paolo Guerrero se le escapa el tren a octavos.
“Ser jugador de élite a veces provoca no estar en muchas cuestiones como esta.
Ser solidario significa ser empático, entender las necesidades y objetivos de la otra persona y ser capaz de ponerse en su lugar.
Se ruega precaución a los conductores que circulen por la zona, pues las retenciones continúan siendo muy importantes y los servicios de emergencia se encuentran trabajando en el lugar.
Se sigue armando el equipo de Leonel pic.
Se sorteó qué jueces juzgarán a los ocho profesionales de la salud imputados por “homicidio simple con dolo eventualTribunal Oral en lo Criminal N°3 del departamento judicial de San Isidro.
Se tendrán que medir a Países Bajos (domingo, 4h).
“Se tiene mercancía que se guardo del año pasado, porque tiene que salir este año, no se tiene para comprar nueva”, comentó.
Se tiene un gran bono demográfico, dado que la edad promedio de la población es de 29 años.
Se trataba de un joven del pueblo que estaba estudiando mecánica y quería hacer prácticas en un taller de verdad.
Se trata de barrios con una enorme presencia de funcionarios de la administración central —militares, policías, guardias civiles, profesores, médicos… — y de la local en los que, según fuentes del partido, está calando su discurso.
Se trata de conejos "mejorados, con una actuación distinta a los autóctonos".
Se trata de la instancia de diálogo más importante entre este grupo de naciones.
Se trata de la primera colaboración entre los artistas y el resultado es el esperado: un reggaetón con toques de electrónica.
Se trata de la vigésimo sexta edición de la competencia, que se lleva a cabo en las dos canchas dispuestas para tal fin del predio que la institución tiene en Pueblo Santa Trinidad.
Se trata del centro comercial Santafé (norte de la ciudad), que en este 2023 tendrá la inauguración de un enorme espacio cultural llamado Zona MET.
Se trata del festival de folklore más antiguo de España que pone en valor músicas locales, regionales, nacionales y de diferentes partes del mundo.
Se trata del menor de iniciales A.D.R.R (15), quien fue capturado intentado darse a la fuga por las inmediaciones del jirón Chimú, a media cuadra del mercado de Paucarbamba de Amarilis.
Se trata del titular de Turismo, Tabaré Viera.
Se trata de LUIS MENDIOLA el afortunado a quien la suerte le sonreirá hasta el 2030.
Se trata de Miguel N, me inconforma que no se de a conocer la identidad completa del criminal ¿por qué se le protege si está plenamente comprobado su crimen?
Se trata de paseos de una hora con guia profesional y dos opciones de navegacion: por el canal principal con vistas a la costanera central de Rosario o ingresando al delta para recorrer la zona de El Charigué y el Paraná Viejo.
Se trata de preso desde el 2002 en las cárceles de Israel, con cuatro cadenas perpetuas, dirigente de la 2ª Intifada y que ha conservado una amplia popularidad.
"Se trata de una burger llegada del espacio con nuestro mítico pan pero esta vez azul, burger de vaca, queso cheddar, cebolla roja, pepinillos, bacon y nuestra salsa secreta Fitz, con un toque espacial.
Se trata de una casa que se distingue por sus características macetas y plantas.
"Se trata de una expropiación de los ahorros individuales de la gente para que se vayan a un fideicomiso que no se sabe con qué destino y hacia dónde", reclamó.
Se trata de una lista paritaria que "aúna experiencia en la gestión pública y juventud"
Se trata de una multinacional presente en 70 países con más de 130.000 empleados y que lleva más de 35 años en Aragón.
Se trata de una normativa europea vigente desde 2011.
Se trata de una serie de acontecimientos impredecibles y no podemos ofrecer orientación con más de un día de antelación en este momento", reconoce Adams.
Se trata de un ejemplar fuera del alcance de muchos bolsillos, pues su precio varía dependiendo el tiempo de maduración, se pueden encontrar botellas desde los 2.800 hasta los 4.500 euros.
Se trata de un film de terror sobrenatural donde una familia comienza a darse cuenta de los secretos que esconde el suntuoso transatlántico.
Se trata de un inmueble que fue construido en 1906 por la familia Carrero.
Se trata de un poderoso software escritor basado en IA que puede generar contenido a partir de ideas breves.
Se trata de un total de 1600 metros, que se suman a los 650 metros ya denunciados días atrás.
Se trata de, y su familia pide colaboración ciudadana para localizarla.
Se trata, en todo caso, de un taller cuya actividad en reparación de bicicletas se remonta a antes de que la organización decidiera darle apoyo al proyecto.
Se tratan de juegos totalmente nuevos, no de remasterizaciones, un gurpo que podría sumar más títulos en el futuro.
Se trata por un lado de un espacio de 160 hectáreas, y por otro de 221 hectáreas, 18 áreas y 18 centiáreas.
Se trataría de una mujer con sus hijos.
Se trató de la disputa electoral del año.
“Se tuvo en cuenta los casos en los que cargaban la vinaza y la arrojaban a las aguas de los arroyos que terminan en el Salí.
Se usan como montura para cabalgatas, participar en carreras, salones de defición, pasacalles, etc.
"Se valían de personas de nacionalidad ucraniana, los cuales se habían trasladado España en situación irregular o bajo protección internacional ante la guerra declarada en su país", informó la Guardia Civil.
Se van a tratar varios temas, vamos a tratar el tema migratorio, el tratado (de libre comercio), seguridad, básicamente.
Se ve Ancelotti, entrenador del Real Madrid y anunciado como nuevo seleccionador de Brasil, con sus jefes en el Madrid; ya está de pretemporada el Atleti con el cara a cara Simeone-Joao Félix.
Se ve que no le gustó y nos colgó una reseña desfavorable en sin haber tenido la experiencia de alojarse.
«Se ve, ya me di cuenta, es muy notorio que Televisa la trae contra Adán.
Se vio el otro día con Brasil-Venezuela.
Shahzada y Suleman Dawood, son padre e hijo, y han fallecido a bordo del submarino del Titanic, Titan.
Shakira: ¿Qué es el síndrome del impostor y por qué la cantante asegura que lo padece?
Shakira y Hamilton comenzaron a tener apariciones públicas en el GP de Miami.
Shawn Lee, profesor de ciencias sociales en una secundaria de Seattle, quiere ver que se implementen lecciones sobre el internet similares a una especie de educación vial para el siglo XXI, algo esencial para la vida moderna.
Sheij Qassem también destacó que el objetivo de todos los grupos de resistencia era derrotar a “Israel” y lograr la victoria.
Shell es el segundo jefe ejecutivo que abandona la compañía en los últimos tres años por conducta inapropiada, mientras Hollywood sigue tomando medidas drásticas contra la conducta dudosa de sus magnates.
Shivon era de una familia canadiense estable.
Si al consumo de cerveza le añadimos las altas temperaturas, aumenta la posibilidad de entrar en un proceso de deshidratación”.
Si alguien cercano a ti muestra signos de depresión o ansiedad, recomiéndales que busquen ayuda profesional.
“Si alguna vez te encuentras con un inodoro donde el asiento está roto en la parte de atrás como este, había un gran trasero allí”, confirmó.
Si andas buscando el amor, es probable que lo encuentres durante un viaje, en la universidad o en una conferencia académica.
“Si a usted le parece bien yo le doy las excusas, pero el contenido que usted me dice no es aceptable”.
Si a ver vamos, cada quien, amable lector, deberá indagar por su cuenta en este clima de censura y bloqueo informativo, por lo menos, hasta dónde pueda, para descubrir quién es quién.
Si bien admitió que no fue el más atinado, también aseguró que el mismo asesor se dio cuenta de ello y le ofreció disculpas a ‘Checo’.
Si bien al momento de escribir esta columna, aún no se liberan los resultados generales para realizar cuadros comparativos en la región, las diferencias no deben ser muy distintas a años anteriores.
Si bien buena parte de su población vive en campamentos conformados por tiendas de campaña.
Si bien el eclipse anular se verá en todo el país, el anillo de fuego o anularidad del fenómeno solo será visible en la línea costera de la provincia de Limón.
Si bien el papel fue menos central en comparación con sus actuaciones posteriores, mostró su versatilidad, demostrando que podía defenderse en una comedia negra.
Si bien, el tramo comenzó a liberarse paulatinamente alrededor de las 10 de la mañana.
Si bien garantizó el pago del aguinaldo, anunció un endeudamiento para hacer frente a diciembre.
Si bien hablaron de "afrontar desafíos juntos", no hubo definiciones respecto de si Roberto Niez ocuparía algún cargo ni de cuál sería.
Si bien la apertura de la frontera es un paso necesario, ambos gobiernos también deben abordar la situación histórica de subdesarrollo en las zonas fronterizas remotas”, argumenta.
Si bien, la invitación estaba hecha para ambos, ninguno de los dos confirmó de antemano qué haría por cuestiones de agenda; e incluso, el radical tenía a su vez un viaje previsto al interior en el marco de los carnavales de Arias.
Si bien la labor que nos invita a evocar a Roberto Murillo se relaciona con su delectación artística y su obra como pintor y dibujante, corresponde recordar que, en una buena parte de su vida se desempeñó como empleado bancario.
Si bien la provincia aún no cuenta con casos en la región, los equipos interinstitucionales trabajan en acciones preventivas y de concientización.
Si bien las botas largas pueden ser un elemento llamativo, no hay razón para sentirse intimidada al usarlas.
Si bien los trabajos por la calle de acceso al ingreso del nuevo hospital comenzaron hace ya varias semanas desde su inauguración, los trabajos parecen no terminar y las quejas frente a la llegada de invierno no se hacen esperar.
Si bien para la persona que duerme al lado puede ser algo molesto, en realidad es un hecho muy común que generalmente no se considera un problema médico.
Si bien puede estar ligado a cuestiones genéticas o de edad, la alimentación también ocupa un rol fundamental.
Si bien se espera que la inestabilidad del clima genere tormentas hasta este lunes, con zonas de mayor intensidad en algunos departamentos.
Si bien sigue circulando una edición mensual –con un nuevo formato debido a necesarios ajustes tecnológicos en la poligrafía y menos páginas por escasez de papel–, la tirada es de apenas 50 000 ejemplares y, en ocasiones, menor.
Si consiguiera superar estos precios, podríamos ver cómo termina cubriendo el hueco bajista de comienzos del pasado año que presenta en los 508 dólares.
Si crees que tu pareja no está poniendo de su parte, házselo saber claramente y aclaren la situación.
Si de algo disponen es de muchos dólares para financiar operaciones encubiertas y otras que salen a la luz bajo el manto de los operadores o lobistas que cobran grandes sumas por los servicios prestados.
“Si de mí depende a partir del 28M, puedo garantizar que paralizaré esta decisión.
Si dispone de certificado electrónico los datos se pueden actualizar en: https://sede.
Si durante el período 2000-2019, el crecimiento medio anual de las exportaciones de los países europeos hacia el exterior de la UE fue del 5,5 %; en el período 2000-2022 ha menguado a un 1,2 %.
Si el lunes fue el turno de José Rojas de colgar los botines, en esta oportunidad fue el habilidoso mediocampista nacional Matías Fernández quien decidió ponerle punto final a su carrera.
Siempre cumplo con mis promesas, aquí tienes el dinero.
Siempre de sonrisa afable y palmoteado por cientos de personas, las mismas que lo instalaron en el sillón alcaldicio de su comuna por tanto tiempo.
Siempre en base a la versión oficial, en total se apoderó de más de 300 mil pesos en billetes de diferente denominación.
"Siempre es recomendable evitar la formación de esas coloraciones pardas", concluye.
“Siempre estimamos entre 2500 y 3000 ciclistas, además de una gran cantidad de personas que los acompañan”.
Siempre había alguien en la calle, haciendo deporte, todos te intentaban ayudar, explicar cosas, lo que hiciera falta.
Siempre han negado que vayan a desaparecer muchos cargos operativos del INE, lo cual queda desmentido en el artículo 61 reformado.
«Siempre le estoy mandando mensajes a Travis, diciéndole, ‘Oye, eres bastante bueno en el ring.
Siempre me estoy actualizando; este año he cumplido 44, como la pistola, y me siento Magnum”.
Siempre me respetaron: los abakúas, los paleros, todos me ayudaron y dieron consejos muy buenos.
Siempre que no se le exija asumir su propia responsabilidad en lo que no fue política sino otra cosa.
Siempre respeto a los otros y creo que el respeto se gana con respeto.
Siempre tenga presente la importancia de respaldar de forma regular; significa un mundo de diferencia cuando su información se daña, se pierde o es robada.
Siempre tuve claro que si a los 30 años no estaba trabajando como actor, me cambiaba de profesión.
Siendo Kay la única artista peruana que integra el equipo de los 8 artistas franceses y/o residentes en Francia que representarán a este país en este importante acontecimiento.
Siendo la pobreza, un concepto que tantos manosean al momento de sacar partido y al cual muchos, de esos tantos, dejan atrás al instante de iniciar una gestión de gobierno.
Siendo uno de los más grandes, puede albergar hasta 2mil personas en sus gradas.
Si en el proceso hay alguna irregularidad, lo vamos a decir.
Si en la cancha el rendimiento de algunas selecciones no es muy esperanzador, en el balance de los últimos años tampoco hay muchas razones para un panorama halagüeño.
“Sí, en realidad fue muy difícil que ella pudiera volver a aceptar el tema de caminar con la kinesióloga y demás.
Siento que hemos llegado a un punto en el que se ha perdido el pensamiento crítico y la reflexión".
Si eres de las personas que ha experimentado un aumento considerable de temperatura en su nuevo terminal, actualiza en cuanto antes.
Si es así como vamos a lidiar con la noticia de que hay vida más allá de la Tierra.
SI es así luego daremos explicaciones", continúa el entrenador español.
Si es con premeditación y todo lo que dice la policía de Tailandia, lleva pena de muerte.
Si es difícil ver las chinches, aún lo es más detectar sus huevos, que apenas superan el puede resaltar sobre algunas sábanas.
Sí es la razón de que su PC esté lenta, damos la solución en este espacio que ocupa 400 caracteres, de modo que si no es de su interés, no pierde mucho tiempo.
Si es necesario, busca la confrontación o la negociación que tienes que atravesar antes de lograr el balance y la calma emocional que tanto necesitas.
Si eso es todo lo que se nos ocurre en la izquierda, nos merecemos el castigo de volver a empezar de nuevo.
"Si estamos pidiendo respecto, respetemos todo.
“Si están diciendo que los que no estudian ni trabajan pueden acogerse a ingresar a esta categoría (Policía del Orden), el riesgo de que ingresen personas que tienen problemas delictivos o de salud mental”
Si estás buscando un cambio de look, ¡no busques más allá de Taylor Swift!
Si esto es cierto, ya sabemos qué hacer: tener más y mejores empleos, bien pagados y que estén enfocados en desplegar las enormes potencialidades creativas y productivas de los mexicanos y las mexicanas.
Si esto no ocurre, la justicia comunitaria se clausura.
Si estos archivos se ven comprometidos o configurados incorrectamente, pueden generar vulnerabilidades de seguridad y exponer el sistema a posibles amenazas.
Sí, estoy completamente de acuerdo”, indicó Shakira a en la entrevista al Canal de las Estrellas.
Siete más, fueron rescatados, pero murieron por las heridas recibidas.
Sigue siendo oficialidad, creo que hay muchas cosas por hacer, que es un contrato complicado de romper, siempre que él claramente quiera romperlo, pero me parece que las declaraciones que ha hecho son estas y son gratas.
Siguiendo con su repertorio, Venegas dijo “No saben la felicidad, es hermoso, no saben lo emocionada y feliz que estoy, les agradezco que vengan a compartir conmigo, con ésta canción les digo nos vemos muy pronto”, y cantó “El presente”.
Siguiendo esta línea de potenciar y mejorar estos estudios, la Consejería incorpora por primera vez la bonificación del 99 por ciento de los créditos aprobados en primera matrícula para este curso en las enseñanzas artísticas superiores de Arte Dramático.
Siguiendo la misma lógica, según muchos analistas chinos, se convenció a los europeos para que incluyeran a China en el plan estratégico de la OTAN y adoptaran posturas más estrictas respecto a la tecnología de su país.
Siguió con los cortes “Como yo te amé”, “Solamente una vez”, “Somos novios”, “Todo y nada” y “Nosotros”.
Sí, hace calor, mucho calor, y al volver a casa lo único que esta gente quiere es meterse bajo la ducha para intentar regular un poco su temperatura interna y externa.
"Sí, ha estado muy bien, la verdad.
Si hay equilibrio es positivo”.
Si hay igualdad de puestos, se definirá por el mejor tiempo real conseguido.
Si hay un producto que es beneficioso en general para nuestra piel y su estado es el aloe vera, que tiene muchos componentes que ayudan contra quemaduras y todo tipo de picaduras en general.
Sí hubo contención en la partida de ‘gastos excepcionales’ (donaciones, y convenios de colaboración con asociaciones y fundaciones).
Si la antipolítica triunfa los que triunfarán serán los más radicales y más cafres”, ha alertado el que fuera parlamentario vasco y presidente del PP de Guipúzcoa.
Si la denuncia prospera, a la aerolínea podría esperarle una fuerte multa, de cerca de hasta 200 millones de euros.
Si la enfermedad se presenta de forma grave, la fiebre es alta, puede haber rigidez de cuello y síntomas neurológicos como encefalitis o meningitis aséptica.
Si la intención era darle la razón al presidente López Obrador y sus constantes descalificaciones, parece que lo están logrando.
Si la persona es extrovertida y le gustan las bromas, tal vez quieras incluir un poco de humor en la frase.
Si la piel se seca o irrita, tómate uno o dos días Vibrant Glamour de descanso.
“Si la resistencia es para negociar algo mejor no tiene sentido.
Si las crisis económicas cambiaran gobiernos, los emigrantes provenientes de países devastados hubieran cambiado sus gobiernos y no emigrando masivamente de sus países», argumentó.
Si la transición no se acomete con rapidez para cumplir con los objetivos de 2030, los costes y riesgos serían aún mayores a largo plazo.
Siles, indicó que sería óptimo que el Estado pueda recuperar esos recursos económicos que fueron usurpados al aparato estatal y que se están haciendo trámites para ello.
Si lo dijera cualquier otro-a militante resultaría mejor.
Sí lo es hablar abiertamente de un tema que forma parte de la naturaleza humana y que hay que normalizar.
Si lo haces nada más en campaña y cuando te sientas en la silla dejas de escuchar, vas a cometer muchos errores, porque los problemas van a ser diferentes.
"Si los cortes son muy grandes, los árboles no pueden cubrir esas heridas y se generan problemas de pudriciones", explica Miguel Ángel Nuevo, portavoz de la Asociación Española de Arboricultura.
Silva dimitió del primer gobierno de Lula, en parte como protesta contra megaproyectos como Belo Monte.
Silvina Luna pelea por su vida: “No reacciona a los tratamientos”
“Sí, más o menos así, para no agraviar más a los ya agraviados por toda la población”.
Si mata colonias en reproducción, no tenés forma de recuperarlas para la próxima nidación, sobre todo si tienen una distribución geográfica restringida.
Simplemente me gusta hacerme y hacer preguntas.
Simplemente no se han ampliado lo suficiente como para disfrutar del ahorro de costes que han experimentado otras tecnologías como la eólica, la solar y las baterías.
“Simplemente, por las relaciones entre los miembros del equipo.
Simplemente se comercializó a través de un sitio global.
Sin antecedentes, sin delitos, sin penas y completamente rehabilitados.
Sin anuncio previo los goterones empezaron a mojar el asfalto y las molleras que poco antes aún descansaban sobre cálidas almohadas domingueras.
Sin buscar excusas y obligando a los suyos a entrenar en el día de año nuevo.
Sin duda alguna, la muerte de su esposo ha sido el proceso más duro que la periodista hondureña ha tenido que superar, “Vivir contigo a nuestro lado, tenia sentido… vivir sin ti, duele demasiado.
Sin duda, el paso adelante de Jakub Jankto es un gesto valiente, para aplaudir.
Sin duda, también ayudaría a eliminar la picazón, así como detener el crecimiento de hongos;.
Sin embargo, aclara que más allá de los apellidos, la arqueología no hace foco en historias individuales sino en las colectivas.
Sin embargo, a día de hoy en Pamplona, la mayoría de las personas en situación de calle no tienen posibilidad de ducharse, ha denunciado París 365.
Sin embargo, antes de convertirse en este fenómeno, y de sumar nueve millones de seguidores en su cuenta de Instagram, Karely era una joven “común y corriente”.
Sin embargo, a pesar de la entrega y el impulso de los locales, la precisión y la fortuna no estuvieron de su lado.
Sin embargo, aquellos usuarios que no tienen dispositivos de última generación pueden conseguir la última versión de Google Calendar a través de APKMirror.
Sin embargo, aunque llegó a rozarla en algunos momentos, no fue posible para los ponferradinos.
Sin embargo, aún requiere una tarifa administrativa (£7.50 – £12.00) por reservar a través del sitio web, la aplicación móvil, su call center y en el aeropuerto.
Sin embargo, cabe remarcar que con la nueva denominación será más difícil de encontrar y que, así, los usuarios se verán “empujados” a usar las variantes gratuitas que incluyen las redituables microtransacciones.
Sin embargo, cada vez son más evidentes entre este grupo vinculado al Kremlin y el propio Gobierno ruso.
Sin embargo, comentó que "el Ministerio de Defensa no monitorea los lugares desde donde los ucranianos disparan los proyectiles con uranio empobrecido".
Sin embargo, Consum entiende que, aunque la asociación de personas físicas es una cuestión necesaria para tener el carácter de especialmente protegida, no es excluyente de otras figuras.
Sin embargo, dada la gran cantidad de mensajes que Meghan tenía en su celular vinculados con la boda, tardó varias horas en responder que el sastre las estaba esperando para hacer los arreglos.
Sin embargo, dinero no le falta, y en sus redes sociales mostró el arriesgado método que utiliza para tener la billetera llena y darse todos los lujos.
Sin embargo, el daño ya estaba hecho y Ruby se mantuvo en control por unos minutos, sometiendo a su rival, quien poco pudo hacer.
Sin embargo, el desafío es considerable, y se espera que se requieran esfuerzos adicionales para enfrentar la situación y restablecer la normalidad en la ciudad.
Sin embargo, el futbolista de La Rojita no fue expulsado, pues al no haber VAR, los árbitros no se percataron de este incidente.
Sin embargo "el futuro del tratamiento de esta enfermedad es esperanzador, ya que las investigaciones sobre fibromialgia están progresando con rapidez.
Sin embargo, el Gobernador Regional Jorge Flies, aclaró que esta posibilidad está descartada, enfocando la atención en el desarrollo habitacional que se llevará a cabo en el terreno del Regimiento Pudeto.
Sin embargo, el informe señala que las secretarías de Salud son las mayores acreedoras del Hospital Rosario Pumarejo.
Sin embargo, el instituto electoral mexiquense señaló con energía que el debate sería el día 20 estuviera ella o no estuviera.
Sin embargo, en algunos casos es imposible aplicar esta técnica debido a la falta de hueso en el área donde se anclan los implantes.
Sin embargo, en algunos países del mundo no se celebra principalmente por razones religiosas.
Sin embargo, en las últimas jornadas, su fiabilidad se ha agrietado.
Sin embargo, en Svalbard no hay ni crepúsculo ni hora azul, donde la oscuridad no es tan intensa, es igual de oscuro a plena noche que a pleno día.
Sin embargo, entre burlas con los reporteros, Victoria Ruffo aclaró que iría pero sólo si van a lo caro, a un lugar como Dubai, en los Emiratos Árabes.
Sin embargo, esa penalización podría multiplicarse por cinco para aquellos compromisos "relacionados con la entrada en vigor de una reforma o el paso final para la implementación de una reforma no legislativa".
Sin embargo, es difícil determinar con exactitud cómo terminará el año en términos de tipos de interés.
Sin embargo, es importante aplicártelo bien por todas las zonas sin ropa.
Sin embargo, es importante tener en cuenta que no todas las formas de música son igualmente efectivas para ayudar a concentrarse.
Sin embargo, este descenso llega tarde para la industria cerámica que ya se encuentra sumida en una crisis de demanda.
Sin embargo, este jueves se conoció que se está evaluando la posibilidad de que el acto protocolar se concrete en algún momento del domingo 10 de diciembre.
Sin embargo, estos efectos serían complejos y requerirían una evaluación detallada de la física gravitacional.
Sin embargo, explica que, de acuerdo con el protocolo japonés, es necesario esperar un período de 28 días para enviar el informe para que sea analizado por la autoridad sanitaria japonesa para que se puedan reanudar las exportaciones.
Sin embargo, fue aclarado que aunque hay un número constante de casos graves, hasta el momento, muy pocos han resultado críticos y tampoco se registraron muertes.
Sin embargo, ha dicho que se considera “autodidacta” y que su aprendizaje lo obtuvo “leyendo, mirando museos y, sobre todo, pintando”.
Sin embargo, han pasado ya ocho años y no estamos ni cerca de conseguirlo: los avances se han estancado.
Sin embargo, han surgido muchas teorías tratando de explicar el curioso dispositivo.
Sin embargo, hasta el momento, esa es toda la información disponible.
Sin embargo, hasta llegar al Parque Nacional de Namib-Naukluft tengo un largo camino en el que pronto recuerdo ‘el masaje africano’, que ya descubrí en Senegal.
Sin embargo, hasta que Christopher decida hacerlo público, solo podemos especular sobre la identidad de su misteriosa novia.
Sin embargo, hay que tener en cuenta que existen varios factores que determinan la acción de los fitoestrógenos, como la edad, el sexo, la fisiología y el estado de salud de la personala disponibilidad, tipo y cantidad de fitoestrógenos consumidos.
Sin embargo, industrias como la energía hidráulica registraron una variación negativa en 38.1%, al igual que el sacrificio de ganado vacuno en 0.5% y en 1.3% en el porcino.
Sin embargo, la actriz respondía a los periodistas hace unos meses que su relación seguía viento en popa.
Sin embargo, la Asociación Estadounidense del Corazón ofrece soluciones prácticas para abordar este desafío y fomentar hábitos saludables durante las festividades.
Sin embargo, la barranquillera quiso recomenzar su vida tras la mediática ruptura con el exfutbolista y un posterior acuerdo.
Sin embargo, la Feira Franca nació hace relativamente poco, en el año 2000.
Sin embargo, la influencia de Saturno podría llevar a malas interpretaciones y desánimo en tu nueva historia de amor.
Sin embargo, la lucha de dicho hombre llegó a su fin poco después.
Sin embargo, la matriculación en FP supone menos del 37% una vez que se acaba la enseñanza obligatoria.
Sin embargo, la mayor de las dudas pasa por conocer aproximadamente cuánto tiempo más durará esto.
Sin embargo, la militancia del PCV es consecuente con el proceso de deslinde, confrontación y ruptura con el PSUV y sus prácticas antiobreras.
Sin embargo, la mujer les juró que no tenía dinero.
Sin embargo, la oferta en la capital del Turia es de 3.750 camas, lo que provoca una elevada ratio de 28 estudiantes por cama, por encima de la media nacional, que se sitúa en una tasa de 14 estudiantes por cama.
Sin embargo, la parte no pagada a Essalud se entregará al trabajador como una bonificación especial», explicó Kcomt.
Sin embargo, la pregunta más importante, la que los estadounidenses deberían hacerle a Biden es la siguiente: ¿con qué fin?
Sin embargo, la propia UNAM, en el documento Plagio y Ética señala “…los egresados de la UNAM que presenten obras ajenas como tesis para su examen profesional…se aplicara la nulidad del examen sustentado y la revocación del título profesional”.
… Sin embargo, la que será abanderada de la Alianza Morena-PT-PVEM, en una parte de su discurso, también reconoció que se está poniendo difícil la contienda electoral para ganar la silla principal del Palacio de Gobierno mexiquense…
Sin embargo, la represalia no pasó a mayores y no volvió a ser mencionada durante el resto de la transmisión.
Sin embargo, la salud del cantante comenzó a deteriorarse hace algunos años a raíz de un trágico accidente.
Sin embargo, las artistas han expresado su compromiso de seguir compartiendo escenario gracias a Radiomar.
Sin embargo, las organizaciones terroristas extranjeras y quienes las apoyan siguen empeñados en atacar a Estados Unidos dentro y fuera de nuestras fronteras”, señala el texto emitido por el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos.
Sin embargo, llegaron los al servicio de medios de comunicación todavía peores y lo que no tenía apenas notoriedad por su insignificancia fue transformado mediáticamente en la noticia de la semana, quién sabe si del año.
Sin embargo, llevar a cabo esta venganza resultó complicado para Allin y su protegido, debido a la mayor experiencia y peso de sus rivales, lo cual fue un factor crucial en el desarrollo del combate.
Sin embargo, lo hará sin siete jugadores debido a que no podrán utilizar a los seleccionados que estuvieron en la Copa Oro.
Sin embargo lo más tétrico no ocurrió hasta unos días después, cuando ambos se encontraron en el vestuario de las instalaciones de Washington.
Sin embargo, los 'blues' han activado una cláusula unilateral para ampliar una temporada más el contrato del carrilero.
Sin embargo, los delincuentes retuvieron al informante y le arrebatan el celular que delató al teniente, en ese instante ambos fueron acribillados.
Sin embargo, los desafíos no se circunscriben a las capacidades señaladas.
Sin embargo, los embalses grandes, como el de Santo Estevo, con una capacidad máxima de 213 hectómetros cúbicos se encuentra al 99% de su capacidad.
Sin embargo, los expertos consideran que el bloque evitará provocar a Pekín.
Sin embargo, los ingleses a quiénes los monjes enviaban vino blanco, preferían la versión “mala”, es decir les gustaba más el vino “burbujeante” de Dom Pérignon a la versión normal.
Sin embargo, los que insisten en la huelga, consideran que el Congreso debe ser cerrado de inmediato, Dina Boluarte debe renunciar y Pedro Castillo debe ser liberado, convocándose a una asamblea constituyente.
Sin embargo, los suarenses aprovecharon bien el trabajo de Fernández Chaves, un distinto para la categoría, que cuando Huracán cometía algún error, no perdonaba y demostraba de buena manera toda su jerarquía.
Sin embargo, los vecinos y las vecinas de la zona han planteado otras alternativas y deberían al menos estudiarse.
Sin embargo no fue hasta la pandemia cuando se dio un paso definitivo al respecto.
Sin embargo, no ha querido revelar el número de pulseras telemáticas instaladas, "por una cuestión de seguridad de las víctimas, pero sí que ha reiterado que "se han instalado todas las que se han pedido".
Sin embargo, no quedó detenido y tampoco fue indagado.
"Sin embargo, no sabemos qué precedente va a marcar esta decisión a futuro.
Sin embargo, no se especificó cuánto tiempo tiene de embarazo la cantante ni el sexo del bebé que viene en camino.
Sin embargo, nos olvidamos de las consecuencias negativas que pueden acarrear algunos medicamentos.
Sin embargo, no tardó en buscar atención médica cuando empezó a sentir un dolor insoportable en el dedo del pie, donde mayoritariamente comienzan los síntomas de la enfermedad.
Sin embargo, otros defienden que la IA puede ser una herramienta creativa que amplía nuestras posibilidades artísticas.
Sin embargo, para el escritor Fabrizio Mejía Madrid, el hecho de que Gloria Álvarez imparta una cátedra en la UNAM va mucho allá de que estudiantes, docentes o cualquier elemento de la comunidad universitaria coincida o repudie sus ideas.
Sin embargo, para la boda de Iman, la Corte Real Hachemita han decidido que sea un evento mucho más sencillo.
Sin embargo, pasó a la historia.
Sin embargo, Pérez también indicó que las personas que estén interesadas en apoyar a los afectados en Acapulco también lo pueden hacer donando al número de cuenta bancaria de la fundación del piloto.
Sin embargo, Pinkett Smith recordó cómo todo cambió esa noche en Los Ángeles luego de que su esposo subiera al escenario para golpear a Chris Rock por el chiste que hizo el comediante sobre la alopecia de su esposa.
Sin embargo, previó que para el 2023 el sector podría desacelerarse y crecer solo 2% debido a la conflictividad social.
Sin embargo, puede que éste no sea el caso.
Sin embargo, Quéliz es consciente de que a pesar de que realiza su labor como bombero forestal para contrarrestar los efectos del cambio climático e incendios provocados por la mano del hombre, su remuneración económica no dignifica su esfuerzo.
Sin embargo, según la agencia AP, soldados israelíes mataron a dos gazatíes e hirieron a varios más que intentaban ingresar en una zona de guerra evacuada del norte.
Sin embargo, según su opinión, sus mayores desafíos serán los juegos de velocidad y destreza física.
Sin embargo, se logró un avance significativo: el banco se comprometió a cubrir los gastos del síndico y, el 1 de diciembre, presentó un acuerdo de pago para todos los deudores.
Sin embargo, sigue vigente la prohibición de negociar en el mercado primario de bonos venezolanos.
Sin embargo, si pagó por el disco duro que se dañó dentro de esos 3 años y su iMac es elegible para reemplazo, puede solicitar un reembolso.
Sin embargo, también tiene que ver con el nivel de tasas de interés.
Sin embargo, ten en cuenta que la herradura se cuelga con la abertura hacia arriba, para que esta buena energía no se escape.
Sin embargo todavía hay algunos que por los datos y comentarios que incluyen en sus textos no pueden ocultar que proceden de nuestra revista aunque tienen la mala práctica de no nombrarnos.
Sin embargo, trajimos todo lo que pudimos encontrar sobre Amelia DeMilo después de realizar una investigación exhaustiva.
Sin embargo, una investigación de la Universidad de Cornell mostraría que el número de trabajadores que en 2022 fueron a huelga en Estados Unidos alcanzaría los 224,000.
Sin embargo, una vez que concluyó la lucha, los cuatro luchadores continuaron encarándose.
Sin embargo, vinieron tres secretarios de Estado con su equipo», dijo la funcionaria mexicana.
Sin embargo, y debido a las emergencias atendidas por el personal de diferentes instituciones del Gobierno, aún no es posible la construcción, por lo que las familias se mantendrán en los diferentes albergues instalados.
Sin embargo, y por sacarle el brillo a toda esta situación, la Seguridad Social deja un soplo de esperanza en el escenario laboral ourensanoya que hay 310 afiliados más en un solo mes, llegando la cifra total a 106.890 cotizantes.
Sin energía y educación no tienes nada y, por tanto, no harás nada”.
"Sin las salas y público que las llene, el cine dejaría de existir como tal.
Sin más preámbulos, aquí la historia del origen del arcoíris para este país.
Sin mayoría ni control del quorum, serán días intensos de negociación con la oposición.
Sin Nintendo Switch, probablemente no existirían inventos como Steam Deck y similares.
“Si no cambia, terminará desapareciendo”, dijo Haudet a la AFP.
Sino creer, definitivamente creer porque otra opción parece no valer la pena.
"Si no es por él, no hubiera ganado el programa", afirmó la cantante tras anunciar con quién compartía el premio.
"Si no hay ningún acuerdo en sentido contrario quiere decir que la alcaldesa es Cristina Ibarrola, no te han regalado nada.
Si no hay porquería, no hay nubes, al no existir efecto parasol, los rayos pegan furiosos en la tierra y las temperaturas se disparan.”
Si no hay soberanía, no puede haber paz.
Si no hay suministro eléctrico, utilizar linternas o velas para iluminar.
"Si no hubiera sido por eso, Rubiales seguiría siendo presidente, pero esta decisión le ha hecho saltar por los aires", dijo Fernández.
“Si no lo abordamos seriamente entre todos los sectores políticos, no se va a poder salir adelante.
Sin olvidarnos, años después, de la forzada expropiación a los vecinos de La Punta de las casas de sus vidas.
Sin olvidar sus cines o la zona especial para los niños.
Si no queremos decantarnos por ningún color, el negro siempre es un acierto asegurado, aunque podemos darle un toque diferente si apostamos por opciones como la propuesta de Clockhouse, a la venta en C&A, ligeramente brillante.
Si no sabes cómo agregar la búsqueda de Google, este artículo te ayudará mucho.
Si no se hubiera lesionado probablemente no hubiese llegado a ser una prioridad, pero a la vez se trata de un futbolista de 22 años que, por ende, es un proyecto de futuro.
Si no, siempre ganará un equipo con un gran bloque bajo que sea capaz de hacer contraataque rápidos.
“Si no tenés ajuste fiscal, nadie prestrará los dólares para comprar los pesos”, alertó.
Si no tienes claro cómo educarlo, recuerda que los especialistas en conducta están ahí para ayudarte a hacerlo posible.
Sin prados con suficiente vegetación para alimentar sus animales, deberán comprar forraje antes, "porque hierba va a haber muy poca y el forraje está muy caro.
Sin temporada, sin temporada baja, sin recuperación, sin rehabilitación.
Si ocurre así, el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, podrá estampar su forma y cerrar el proceso, lo que pondrá fin a una saga de 19 meses.
Si pensabas que Mercurio retrógrado iba a darte un descanso, ¡te equivocabas!
Sí, pero por una diferencia que podría haber sido mayor de no ser por el laburo en el territorio fuerte de muchos dirigentes del espacio bajo la coordinación de la senadora Alejandra Vigo y el legislador Leonardo Limia.
"Si queremos cambiar la condición de las mujeres de manera significativa, tenemos que cambiar la condición material de nuestras vidas.
Si quieres hacer algo insostenible, puedes trasladarlo a tu cadena de suministro internacional, donde puedes informar sobre ello voluntariamente.
Si quieres llevar tu documento a Word, Excel, PPT, texto, HTML, XML o formato imagen, es posible hacerlo.
“Siria es súper importante estratégicamente para Irán porque es el puente que necesita hacia Líbano.
Si salen con alguien, enero se muestra perfecto para abrir el corazón y declarar lo que sienten, es importante que aprovechen todo el tiempo y no lo desperdicien con quien no tiene ninguna intención de estar con ustedes.
Si se correlaciona con algo en particular, como un amigo que visita tu casa junto con su perro, intenta adaptar la configuración de la casa para que el gato se sienta más cómodo.
Si se nota que la carne es muy dura, es recomendable ablandarla antes de iniciar su preparación dándole unos cuantos golpes de un lado y de otro con el martillo de cocina.
Si se siguen las instrucciones cuesta 0,13 por cada lavado.
“Si se termina esa obra cuenca hacia abajo, nos va a llevar a tener años buenos porque cuando llueve bastante, si el agua se escurre, son campos muy productivos”, agregó.
Si siguiera el partido, la cosa iba a ir a más», señala el denunciante, quien lleva casi dos décadas afincado en Vilalba.
Sí sirve para que uno mejore o también es una buena herramienta para conocer circuitos, pero también es relativo.
Si su pareja es una fanática del fútbol, por ejemplo, considere obsequiarle algo relacionado con su equipo favorito como unos jerseys personalizados, una camiseta o gorra personalizada con su nombre.
Si supera los 7 millones y medio se puede hacer cambio de modelo, achicar cuotas de atrás para adelante y de la cuota 13 en adelante, cancelarla.
“Si te borraban por eso, nadie se enteraba”, contó.
Si te gustan los medios o te encanta navegar por Internet, puedes influir más en las personas y ampliar tu visión del mundo.
Si te interesa esta herramienta, no dudes en probarla.
Si tienes desactivadas las actualizaciones automáticas en tu dispositivo iPhone, te va a tocar instalar.
Si tiene un ataque al corazón, sus niveles de azúcar en la sangre aumentarán inmediatamente.
Si tramitaste tu DNI recientemente en algún CDR de ReNaPer, indicando el podrás acceder a una cuenta con identidad validada.
Situación que propiciaría el adelantamiento de Señé y, emulando a los primeros partidos de la temporada, el escoramiento de Losada a la izquierda.
Si tu coche no tiene luces antiniebla delantera, conviene que enciendas las de cruce o de posición.
Si tuviste un mes de agosto pesado, con este ritual que te damos podrás y darle paso a septiembre desde una actitud positiva.
Si uno busca en Google simplemente “Interpol” lo que se topará son imágenes de un centro de operaciones de vigilancia internacional y un cártel de los más buscados en el planeta.
“Si uno percibe el mismo sueldo que el mes anterior, no se va a comprar lo mismo, hay menos plata”, sostuvo Savore.
Si uno se encuentra con alguien que consistentemente exhibe estos comportamientos, puede ser un individuo altamente narcisista.
“Si un tubo de cerveza vale unos dos euros, a nosotros nos cuesta 3,50.
Si usas versiones anteriores y no se ha actualizado automáticamente en segundo plano (Windows y macOS) puedes acceder a Menú > Ayuda > Acerca de Firefox para comprobar la versión activa y actualizar manualmente.
Si usted no está satisfecho con el revisado en línea-igra, puede utilizar otro choque de entretenimiento.
Si va a zarpar en embarcaciones livianas, asegúrese de tener dispositivos de flotación personal y radio de comunicación en buen estado.
Si vienen con invitados, aún más.
Si ya hasta se presentó en Tomorrowland.
Si ya sabemos que nuestro sistema digestivo batalla más para procesar la carne, que el pollo o la carne de cerdo, ¿Por qué insistimos en comer tacos a todas horas?
Si yo te pego en la nuca no voy a festejar.
Skinimism es una mezcla de 2 palabras en inglés: “skin” y “minimalism”.
Snezana Wood tomó la decisión de seguir su corazón, lo que la llevó a esta plataforma.
Sobre a las causas internas o intrínsecas a la persona, la dificultad para relacionarse con los demás representa el 12,7% del total de las causas declaradas, y la soledad derivada de un mal estado de salud representa el 6,4%.
Sobre el hecho de no poder lograr el Oscar con la película agregó: «Tuvo un camino larguísimo, lleno de premios, generó reconocimientos.
Sobre el hecho pende la posibilidad de un pedido de nulidad.
Sobre el kilómetro 27 de la Ruta 3, los agentes de seguridad detuvieron a los micros, ingresaron a los colectivos y registraron a los pasajeros.
Sobre ello, el director de la Secplan, Jorge Nieto, comentó que “esto nos alegra bastante, porque tenemos una nueva cartera que va a beneficiar a varias personas, organizaciones y localidades de Natales”.
Sobre el particular, también participó en el informativo Camilo González Posso, Director de Indepaz, quien se refirió a la importancia de no desistir en la construcción de la Paz Total.
Sobre el principal centro sanitario del distrito, indicó que la ciudad creció, el Conurbano también y son 50 millones de pesos que invertimos por mes para atender a personas que no son de Luján.
Sobre el tema de educación, Armando Guadiana dijo que mantener las becas para más de 70 mil estudiantes, y con ello evitar la deserción y combatir la delincuencia.
Sobre esa misma línea, habló del problema de vista que sufre luego de que Aníbal le haya inyectado “aceite de motocicletas”.
Sobre esta ola de calor, el portavoz ha explicado esta masa de aire caliente procede del Norte de África y se ha visto favorecida por la presencia de cielos con poca nubosidad y falta de ventilación.
Sobre esta planta, se sigue analizando si sus compuestos benefician la salud cardíaca y digestiva, ayudan a la pérdida de peso o si en verdad logra promover el crecimiento del o reducir su caída.
Sobre este último punto, Moyano dijo que pelearon 13 años por la quita de Ganancias.
Sobre esto, recordó que ya en los inicios del debate, apostó por que la competencia fuera municipal para que cada consistorio "decidiera si dentro de su modelo encajaba o no", algo que ocurrió finalmente, si bien Gómez va más allá.
“Sobre la base de las estadísticas podemos considerar que se han registrado 14 fallecidos respecto a siniestros en zonas rurales”, agregó en su declaración.
Sobre la listeria, en marzo hubo una alerta por su presencia en queso español de oveja; en abril, en salmón ahumado marroquí; en septiembre, en morcilla, y en noviembre, en carne de cabeza de cerdo cocida, aunque no tuvieron relevancia a nivel sanitario.
Sobre la postura de la legisladora, dijo que “estoy manteniendo conversaciones hace bastante tiempo y estamos definiendo la conformación del frente a nivel provincial y luego en los cargos legislativos”.
Sobre las armas, el papa comentó: “Un técnico me dijo que si no se fabricasen armas durante un año se podría resolver el problema del hambre en el mundo.
Sobre las labores de generación y exportación de talento, la FMF tendrá como prioridad el trabajar con jugadores de 18 años.
Sobre las pensiones ha dicho que se ha puesto en peligro su "viabilidad" y el pacto de "no utilización electoral" ha sido "volado" por "el gran traidor".
Sobresale también en la posición 39ª en una relación de 300 centros oncológicos y manteniendo una posición destacada (97ª) entre los 250 mejores hospitales del mundo.
Sobre si tuvo la posibilidad de estar con sus nuevos compañeros, dijo que “tenía muchas ganas de ver a los chicos porque me mandaban mensajes, puedo aportarle mucho al equipo.
Sobre sus relaciones amorosas Emma Watson siempre se ha mostrado muy hermética.
Sobre todo en una demanda que involucraba al ex director de operaciones marinas de OceanGate, David Lochridge, despedido en 2018 después de advertir sobre el casco de fibra de carbono «experimental» del Titan.
Sobre todo hoy te conviene huir de conflictos o enfrentamientos, tanto en la familia como en el trabajo, porque tendrían consecuencias dolorosas.
“Sobretodo que necesitamos tomar nuevamente el rumbo de crecimiento para reactivar nuestro país y sacar a más peruanos de la pobreza.
Sociedad Química y Minera de Chile (SQM) se ha mostrado interesada en adquirir el total del capital de la empresa minera australiana Azure Minerals Limited, en la que actualmente tiene una participación del 19,99%.
So Far Gone, Interstate Love Story, Lost Woman Story y más se encuentran entre sus cortometrajes premiados.
Solberg, por su parte, lograba vencer en WRC2, la primera victoria (esta vez sin que se la arrebatasen) del Skoda Fabia RS Rally2 en el Mundial de Rallyes.
'Solo asesinatos en el edificio' tercera temporada, episodio 4 se estrena el 22 de agosto.
Sólo a una pequeña parte se le permite entrar en la sede de la ONU, mientras que las que están sobre el terreno se enfrentan a menudo a grandes obstáculos para cooperar.
Solo con el físico no se gana.
Sólo cuando han desaparecido se suele reconocer su grandeza o su valentía o su verdad, porque en vida son a menudo blanco de las conjuras del silencio tan características del comportamiento arribista y corrupto.
Sólo debes procurar elegir un casino que cuente con este medio de pago en sus opciones y que tenga licencia de Coljuegos para operar legalmente en el país colombiano.
Solo desde mayo de 2022 y mayo de 2023 la empresa recibió recibió 86.262 millones de rublos () para "salarios y bonificaciones" de sus integrantes, aseguró el mandatario.
Solo necesitas diez minutos para aliviar el cuello.
Sólo pasaron 24 horas hasta que advirtió que ya no se aguantaba más.
Sólo que esta nueva alternativa “maligna” habría sido desarrollada y alimentada tanto por hackers como por ciberdelincuentes para convertirla en una herramienta de apoyo en sus ataques y crímenes.
Sólo se puso un poco pesado en algunos sectores donde las curvas del río los sorprendía con un poco de viento en contra y el poco caudal que encontraron en esos momentos, pero en líneas generales nada en comparación de otras ediciones históricas.
Sólo se registraron daños materiales.
“Sólo si hablas el idioma podrás sacar el máximo partido a tu nueva vida en España”, afirma.
Solo te envío mucha paz”
Solo un 13% de los vascos quiere que Euskadi sea un estado independiente, según el Deustobarómetro, lo que supone el porcentaje más bajo desde el comienzo de la serie histórica de la oleada del verano de 2015.
Solo un 37 % piensa que el nivel no varía.
Sol Rinaldi, novia de Toto Salvio lo celebró a pura risa y escándalo.
Somos afortunados de poder tener dos álbumes en el mismo año, con una atmósfera bastante diferente en cada uno.
"Somos civiles que vivimos pacíficamente en nuestras casas.
Somos conscientes de la situación por la que hoy se atraviesa y hemos realizado un gran esfuerzo para brindar mejores condiciones a los trabajadores universitarios”, dijo el rector Solís Ríos.
Somos el detonante porque provocamos, somos las culpables porque habíamos provocado y merecemos severos ajusticiamientos en tanto que todo lo que nos ha podido pasar, nos ha pasado por nuestra culpa.
Somos los ciudadanos los que tenemos que pensar en las distintas propuestas y analizar cuáles nos parecen convincentes y cuáles no.
Somos muy buenos amigos, nos hablamos a menudo y el City sí es un club donde hay un camino y gente en el club que sabe lo que tiene que hacer, y si arriba es perfecto en el campo es más fácil ganar muchas cosas".
Somos una empresa portuguesa con veinte años de existencia, calidad y excelencia.
Somos un banco familiar integrado en un grupo internacional, pero también familiar.
“Somos uno de los distritos que consume más agua, pero hoy hemos aprendido que con 100 litros es suficiente.
Son $30,50 más frente a la rueda anterior (+6,9%).
"Son ciudadanos discriminados por el Gobierno"
Son ejemplos extrapolables en otras partes de la casa.
Sonia Urrutia del Bloque de Resistencia y Rebeldía Popular (BRP) señala que 217 mil personas cayeron en pobreza, otras 500 mil emigraron a Estados Unidos como consecuencia de la falta de oportunidades de empleo.
“Son instrumentos publicitarios que tienen sus efectos en el apoyo popular por parte de ciertos sectores.
Son más, pero el poder lo tiene Pedro Sánchez a través del control absoluto de Ferraz y del grupo parlamentario".
Son muchas las personalidades reconocidas que ya han visitado el recinto en su primer día.
Son muchos los hechos dramáticos, las informaciones habituales y extraordinarias que cada ser humano ha recibido a través de las estructuras educativas, culturales y los medios de comunicación.
Son muy inteligentes, muy sociales y estos chicos merecen una oportunidad”, dijo.
Son propuestas que me llegan de la gente que de verdad trabaja, porque yo puedo poner la cara, pero respeto mucho a quienes dedican su vida a hacer las cosas desde el amor”.
“Son temas que nos deben de poner en alerta y ver que nos ha faltado para atender a las mujeres, no solo las escuchemos el 8 de marzo.
Son unos 15 kilómetros en coche hasta llegar a un parking desde donde seguiremos a pie.
Son viviendas prefabricadas con finas terminaciones.
Sorprende que hasta ahora los fondos del cambio climático destinados a responder a necesidades de salud apenas llegan al 1%.
Sostenerse en el reclamo es una manera de incrementar el dolor pero también de sentir que hay un motivo para continuar: “nos mantiene en pie el pedido de justicia y su recuerdo.
Sostuvo que el mandatario nombró al ministro de la presidencia Joel Santos para que presenten el o los proyectos en ese sentido.
Soto resaltó que hay cosas que se han hecho bien en la Fedefútbol y como ejemplo puso que no es casualidad que la Selección Nacional haya clasificado a tres Copas del Mundo de manera consecutiva, Brasil 2014, Rusia 2018 y Qatar 2022.
Southwest Airlines tiene más de 700 aviones, pero estaciona de 40 a 45 de ellos cada día porque carece de pilotos para volarlos, dijo el director ejecutivo Bob Jordan en un evento reciente con los medios.
Soy Giovani dos Santos y estoy muy a gusto con su amistad.
"Soy una gran fan de y su increíblemente sexy y talentoso reparto multiracial", ha aclarado la historiadora sobre los protagonistas,.
Soy un jefe de Estado», expresó, añadiendo que sería un error criticar a Israel, «socio y amigo» de Francia, apenas un mes después de haber sido atacado.
SSD Accelerator optimiza y extiende la vida útil de las unidades de estado sólido al mantener la lectura y escritura de datos al máximo rendimiento.
Star+ lanzó “The Bear - Temporada 2″, sobre un grupo de personas que trabajan en un restaurante de Chicago: ¿Por qué conmueve a todos?
Stellantis ha ofrecido aumentar el salario de los trabajadores temporales a 20 dólares la hora, en comparación con una oferta de 21 dólares la hora en Ford y GM.
“Steve hizo que las cosas sucedieran.
Steven Berghius fue uno de los jugadores más destacados al marcar un doblete, al minuto 36’ remató de cabeza y el segundo al 64′ cuando encontró espacios en el límite del área chica y con un tiro fuerte esquivo al portero para anotar el tercero.
Stiell enfatizó que la conclusión del primer balance global en la COP28 es donde las naciones pueden recuperar el impulso para intensificar sus esfuerzos en todas las áreas y encaminarse hacia el cumplimiento de los objetivos del Acuerdo de París.
Straus también señaló que es importante asegurarse de que los hogares de cuidado a largo plazo no usen las habitaciones de cuatro camas donde el COVID-19 y otras enfermedades pueden propagarse fácilmente.
Su amplio catálogo incluye una gran variedad de juegos de los mejores desarrolladores de la industria.
Su apellido está asociado a proyectos de terror en su mayoría, entre ellos, “Tintorera”.
“Su apoyo inquebrantable me ha ayudado a salir adelante y estoy agradecido con cada uno de ellos”.
Suarez se defendía en la primera posición de los ataques de Stang mientras la experiencia de Massa le daba esa tranquilidad de esperar el momento justo.
¡Suban nuestros salarios mínimos!”, exclamó un activista en el escenario en una marcha de Seúl.
Sube el PP, baja el PSOE, sube el BNG, bajan las Mareas, pero no parece que los cambios que se han producido en Galicia, como los que se han registrado en España, vayan a determinar el futuro de ambas.
Subidas del 0,60% en el que se mantiene cotizando en las inmediaciones de la resistencia clave de los 9.310 puntos.
Subraya el compromiso con un gobierno libre de corrupción en México.
Subrayó que para el gobernador Sergio Salomón es una prioridad contar con policías certificados, mediante los instrumentos y herramientas con los que cuentan las autoridades estatales.
Subsidio por revisión de incapacidad permanente: para personas que se encuentren en situaciones como la mejoría de una revisión de incapacidad permanente.
Su camiseta púrpura y oro con el número dieciséis no volverá a ser utilizada por ningún jugador que vista la camiseta de Los Angeles Lakers.
Su carrera bancaria inició en 1992 al ingresar a la Sucursal del BN en Alajuela donde trabajó como analista de crédito y cuentas corrientes.
Su carrera se centró en la gestión de recursos marinos y pesqueros.
Sucediendo al mayor general Eduardo Alberto Then, quien ha sido honoríficamente retirado.
Su comedor está conformado por una mesa de cristal, ocho sillas que combinan distintos tonos de café y una serie de muebles que utiliza para guardar los utensilios que tiene reservados para ocasiones especiales.
Su condición de ser uno de los eléctricos más asequibles del mercado actual ha puesto el ojo directamente sobre Daciacomo el principal rival a batir.
Su contrato expira en junio de 2024.
Su cuerpo fue internado en la morgue del área de medicina legal en la Pampa Inalámbrica.
Su desarrollo está vinculado a la protección del ecosistema y la sustentabilidad.
Su designación fue el resultado de un proceso de consenso entre los países Parte del tratado, y su elección refleja la representatividad de las tres subregiones de América Latina y el Caribe: México y Centroamérica, Caribe y América del Sur.
“Su destino se decidirá en estas negociaciones.
Su domicilio fiscal es una dependencia del Servicio Penitenciario Federal.
Suele ser habitual que los jóvenes compaginen sus estudios con un trabajo para poder cubrir sus gastos.
Su estilo se caracteriza por ser clásico y atemporal, con prendas de alta calidad y cortes impecables.
Su hermano aparece en su video de YouTube, pero no se da su nombre.
Su hijo, Daniel Omar Favero fue desaparecido en 1977.
Su hijo mayor, Carlo Constancia (30) ha sido condenado a 21 meses de prisión por un delito continuado de estafa agravada.
Su historia es similar a la de muchos, pues también emigró por la selva del Darién.
Su humanidad no cambió en absoluto; lo que cambió fue su deseabilidad social y su carácter moral.
Su incursión en la actuación comenzó en la Universidad de Puerto Rico, en el Departamento de Drama, debutando en obras como ‘El sol y los McDonalds’ de René Marqués.
Su inicio de temporada fulgurante marcando 12 goles en 9 partidos ha despertado las agendas de varios colosos del fútbol mundial, entre ellos Inter de Milan y Real Madrid.
Su invasión del ámbito sociopolítico, más que natural, es inducida; además, tiene índole asimétrica: la promueven ciertos grupos o dirigentes, como estrategia de control.
Su legado en el béisbol se distingue por su liderazgo en triples y bases robadas, así como por ser un ícono en los Mets de Nueva York, donde marcó hitos históricos.
Sumado al robo de las alarmas y los motochorros, los vecinos se sienten acorralados, por lo que piden mayor presencia policial.
Sumar pases de gol y goles es muy bueno para un centrocampista del Barça”, le elogia el técnico.
Súmate a la comunidad de Mister Fantasy, el mejor manager online de fútbol, y demuestra a todos tus rivales quién es el mejor entrenador.
Sumido en un laberinto de verbos pretéritos simples y compuestos («yo pensé que te olvidé, pero no te había olvidao»), Turizo solo puede clamar al cielo «ay ay ay», en otro de esos momentos mágicos que solo el pop nos puede dar.
Su misión será reducir el impacto generado por la construcción de nuevos edificios, entre otros factores.
Su misión también es llevar adelante el proyecto individual de cada persona.
Su modelo de negocio consiste en fabricar en Almería y en Polonia, subcontratando la producción.
Su moderación política y su mejor trato mediático no han aportado nuevo electorado; aunque haya divulgado otra cultura más dialogante con el PSOE, ésta no ha convencido lo suficiente para ensancharlo.
Su movilidad continua en busca de socios en la parcela ofensiva no cesó, incluso, se podía ver al delantero retrasar su posición para asociarse por dentro y trabajar en la construcción.
Sunak espera que la buena voluntad creada por una visita real pueda ayudar a allanar el camino para el progreso en otros temas, incluido el regreso de Gran Bretaña a un programa de la UE que financia la investigación científica en toda Europa.
Sunak y el presidente celebrarían reuniones centradas en Ucrania antes de que ambos asistan esta semana a la reunión de la OTAN en Vilna, donde se abordará hasta qué punto debería la alianza militar abrir sus puertas a Ucrania.
Su nombre está en la lista de las 100 mujeres más influyentes del ámbito nacional.
Su objetivo en particular es verificar que "TikTok haya obtenido un consentimiento válido para la recopilación, el uso y la comunicación de información personal".
Su objetivo es seguir superando obstáculos, ganar juego y confianza para intentar plantarse en las rondas principales con las máximas garantías.
Su periplo inició con un mensaje en Facebook, una oferta de trabajo tentadora desde Senegal que lo llevó a dejar atrás sus labores en bodegas y restaurantes en Argentina.
Su piel está impregnada de un alcaloide venenoso (batracotoxina), que puede provocar la muerte en solo unos minutos por parálisis de los músculos respiratorios o por fibrilación de los músculos cardiacos.
Suponen "uno de los mayores retos y peligros para la comisión de atentados terroristas en España", según detalla el último informe anual elaborado por el Departamento de Seguridad Nacionalhay una docena de ellos en España fuera de prisión.
Su precio está ahora mismo en 36.29 córdobas por unidad de dólar.
Su preocupante estado de salud quedó evidenciado el pasado miércoles cuando salieron publicadas unas imágenes de Gabriela llorando dentro de vehículo frente a las puertas de la clínica donde se había realizado su primera revisión médica por el embarazo.
Su presencia en el planeta estaba ligada a una realidad espiritual y teológica, la cual debía mostrar al mundo conocido.
Su presencia en la ABB FIA Fórmula E es un reflejo de toda la tecnología e información que utiliza para los autos de producción, aspectos que estarán presentes en sus ambiciones para el 2030.
Su primera derrota llegó el 7 de noviembre en Vallecas y las opciones por pelear el título con el Barcelona se perdieron en un enero repleto de irregularidad (4 puntos de 9 posibles).
Su primer coche, el FF 91, ha tenido una gran repercusión, pero no siempre por los motivos adecuados.
Su procedencia expresa la universalidad de la Iglesia, que sigue proclamando el amor misericordioso de Dios a todos los hombres de la tierra»
Supuestamente fue una visión deformada del pasado hispano alentada por países rivales.
Supuestamente su abuelo asegura haber visto un alienígena.
Su recepción es principalmente auditiva.
Susana Gallego y Eric Doireau, de Facilito TV: "Nuestro objetivo es concienciar sobre la discapacidad intelectual".
Sus apariciones dispararon los precios de las entradas de la MLS y los aficionados tuvieron problemas para conseguir réplicas de camisetas durante varios meses.
Sus canciones la han consagrado como una referente a nivel mundial, con temas como "lento", "Limón y sal" o "Andar conmigo".
Suscrito un importante acuerdo de cooperación entre ambos países.
Sus curvas perfectas y su mirada seductora son los ingredientes perfectos para crear imágenes provocativas y cautivadoras.
Sus familiares no daban crédito a lo ocurrido, ni sus amigos y conocidos que todavía anoche lo vieron tomando y comprando su cena.
Sus historias y experiencias de vida, marcadas por la búsqueda de un futuro mejor, enfatizan la necesidad de proteger a los más vulnerables.
Sus iglesias centenarias han sido testigo de guerras y han sobrevivido a calamidades naturales.
Su siguiente nominación al Emmy llegó en 1987 por la película para televisión de la cadena CBS, Escape From Sobibor; la tercera fue en 1997 por una aparición como invitado en Chicago Hope y otra en 2003 por el telefilm The Pentagon Papers.
Sus jugadas espectaculares y su destreza para sortear las defensas rivales dejaron al público atónito y generaron ovaciones constantes.
Sus otras xoubiñas, las de plástico, bailan sujetas a un cordón dorado; parece que tienen claro que todo va a salir bien.
Sus palabras tienen puerta giratoria.
Sus planes, abortados por un buen resto a los pies de Alcaraz.
Sus propios colaboradores, en la Sedena y otras dependencias, han reconocido que sí se “manufactura” el producto en México, a partir de los precursores químicos que provienen de Asia y en particular de China, pero él se empeña en negarlo.
Sus reflexiones incluyen problemas políticos, aspectos literarios, discusiones metafísicas y el cuerpo como escenario del paso del tiempo.
Sus restos se encuentran en un nicho de El Ángel, el mismo cementerio donde se encuentra la tumba de José Carlos Mariátegui, otro de sus maestros.
Sus tetas iban acompañadas de un discurso según el cual, dejadas así, sueltas y al aire a la vista de todos, combaten el maloliente aliento reaccionario que suelta la ultraderecha en España.
Sustitución de importaciones hoy se llama ‘nearshoring’
Sustituirán al uso de la voz, para abordar solicitudes más complejas.
Sus ventas siguen creciendo y al cierre del año totalizaron 7 mil 349 millones de euros, pero el valor de la empresa cayó 10 por ciento en un año.
Su tope está en los 35 de la 18/19 (se perdió tres y dos de ellos, por sanción) y el mínimo aparece en los 17 de la 12/13, cuando cayo gravemente lesionado en un partido de Copa del Rey en el Bernabéu.
Su trabajo lo van a poder leer en 200 años y seguirá siendo increíble.
Su uso es casi imprescindible para potenciar el sabor de los alimentos.
Su visión es "alentar, desde el servicio, un proceso de valorización y cuidado de la vida humana desde el primer instante de su existencia" explica la organización.
Su ya reconocido talento la llevaron a que fuera escogida para remplazar a Mirta Silva, la cantante principal de la Sonora Matancera, orquesta más popular del momento.
Switching Consulting será la responsable de asesorar al grupo Renfe a conseguir optimizar las posibilidades que ofrece el mercado de la energía.
Sylvester Stallone y sus tres hijas, Sophia, Scarlet y Sistine, promovieron la "montaña de diversión" de la plataforma de streaming 'Paramount Plus', mientras que Will Ferrell repite promoviendo coches eléctricos en una sinergía entre General Motors y '
Tal anuncio del sector empresario fue formulado tras la reunión que mantuvieron las cámaras del transporte automotor con las autoridades de la Secretaría de Transporte nacional.
Talbot enfrentaría una sentencia de 20 años de prisión suspendida después de cumplir 13.5 años en prisión y cinco años de libertad condicional, según la oferta alternativa.
Tal como él lo señala, es variable la medida en que cada quien asume el mandamiento, en que cada quien sostiene los imperativos éticos.
Tal como había publicado Infobae, la vacuna estará disponible esta primavera.
Tal como se venía barajando en las últimas semanas, el futbolista de 22 años será transferido al club portugués a cambio de una suma millonaria.
Tal distinción es otorgada por el Gobierno de Vietnam a personalidades relevantes, en reconocimiento a los méritos e importantes logros en la consolidación de las relaciones con ese país asiático.
Tal era su porte y elegancia que inspiró el bolso ‘Birkin’ de la casa de lujo Hermes.
Tal es así que ofreció seguir trabajando durante todo febrero para darle tiempo a la gerencia de noticias de que pueda elegir a su reemplazo y para despedirse de la audiencia, decisión que quedará en manos del canal.
Tal vez tu trabajo no te apasiona, o quizás tus relaciones no te están brindando el apoyo y la chispa que necesitas.
Tal y como afirma, la patronal insiste en que depende de la Xunta inyectar más dinero.
Tal y como se rumoreaba, ‘Deadpool 3’ no se estrenará en la fecha que se le había asignado originalmente.
También, aclaró que pone a la venta los productos que recibe de las marcas porque ya no tiene lugar en su hogar para guardarlos.
También acudirá el actor Joe Manganiello, estadounidense de origen italiano que ha trabajado en la saga de ‘Spider Man’ y la serie de ‘True Blood’.
También afirmó haber intentado abusar sexualmente de él.
También agregó que “si Cristina (Fernández de Kirchner) se quiere presentar que se presente” y que “Sergio (Massa) también puede presentarse”.
También agregó: “Ser elegido para dirigir una marca país como Blandino con un legado es una extrema responsabilidad que asumo en mi débil vanidad humana, con mucho orgullo”.
También al mediodía habrá zambas en La Casa de Yamil (España 153), con la participación de Gabriel Sánchez y de Sergio Figueroa.
También apelan a este demoníaco trueque de órganos, convirtiéndose en uno de los actos criminales más rentables.
También aseguró que es “muy difícil” saber si ha excedido los límites y “un poco ridículo”, por lo que apuntó a que se debe hacer algo el próximo año para cambiarlo.
También aseveró que se produjo un aumento en la migración marítima desde Haití y Cuba hacia Estados Unidos, pero no compartió los números actualizados.
También ayuda a controlar el colesterol y los triglicéridos, lo que puede reducir el riesgo de cardiopatías.
También Brasil y Colombia aumentaron las exportaciones de petróleo, cuyo precio se disparó en 2022 fruto del conflicto.
También concederán a las unidades mayor flexibilidad y control sobre su personal.
"También conozco la otra cara de la moneda"
También creo que a los 50 años estoy en condiciones de iniciar una nueva etapa y un nuevo proyecto”.
También cuentan con guiños a la arquitectura andaluza.
También deberías probar a ejecutar el solucionador de problemas de la conexión de red, para que el equipo sea capaz de solucionar la incidencia con el WiFi.
También dejó su mirada sobre la actualidad política.
También denunció que las empresas peruanas que operan en Bolivia controlan el comercio de productos bolivianos y someten a los transportistas al imponerles costos de flete injustos.
También durante la presidencia de Eisenhower nació la John Birch Society, financiada por los Koch (petroleros de Kansas) y por los Bradley (grandes empresarios).
También el senador nacional apunta a establecer un mecanismo más justo para la determinación de precios en los conceptos de transporte y distribución de la energía eléctrica.
También, en el espacio de entrevistas de Teleamazonas de este jueves 2 de marzo del 2023, se refirió a los anuncios de las organizaciones indígenas.
También, en las mermeladas y aceite de oliva en han optado por la sustitución de etiquetas o serigrafiado y en el ambientador de coche la caja de plástico por la de cartón.
También, en relación con el tamaño de su economía, han otorgado o prometido a corto plazo más ayuda que cualquier otra nación, incluidos Estados Unidos y Reino Unido.
También entienden en la asociación que las familias también están ante una situación compleja.
También envío un mensaje de apoyo a Torrado el diputado nacionalista Daniel Castro: «O PP en Galiza esquezou a decencia, a cordialidade, a condena da violencia e sobre todo a dignidade.
También es buena para aplicar sobre los tatuajes recién hechos ya que evita las rojeces y además, es protectora.
También es el autor del baile de 'Toke' precisamente las dos canciones de las que Chanel ha cambiado la coreo.
También es la atrocidad con más víctimas fatales de que se tenga registro en los archivos de hechos criminales en la entidad.
También esperamos que el 2023 sea un año en el que se sigan tomando medidas para fortalecer los sistemas de salud y reducir la vulnerabilidad de las personas ante futuras crisis de salud.
También está de parte de la vicepresidenta segunda el acuerdo suscrito entre España y la UE para el desembolso de los fondos europeos de recuperación.
«También está la hemicránea paroxística, que dura entre 5 y minutos y media hora, u otras menos duraderas pero muy recurrentes como el SUNCT.
También está la línea de ayuda Cuida tu salud mental, marcando 809-200-1400, que ofrece ayuda psicológica gratis.
También está la manera en que cada uno se maneja corporal y verbalmente.
También está previsto abrir oficinas en la India."
También, estuvo presente Leonardo Amarilla, subsecretario de Planificación del Ministerio del Agro, área a cargo de las tareas con las comunidades y en estos documentos que avalan la importancia de garantizar derechos a los pueblos originarios.
También es uno de los Pueblos Mágicos más conocidos de Puebla debido a su reloj monumental y sus árboles de manzana, por los cuales se origina su nombre.
También existe la capacidad de a través de grabaciones de voces de personas se se legalicen bancos de voz y luego esas mismas voces reproduzcan otro tipo de textos que jamás han leído.
También expuso que, «a través de la oficina móvil se está poniendo énfasis en prevenir estafas, por lo que recomendamos a la gente no brindar ningún tipo de información a fuentes desconocidas sin asesorarse con antelación».
También financia refugios antiaéreos y equipos de emergencia para los socorristas.
También ganan en flexibilidad y rapidez de respuesta.
También ha instado a la población a permanecer atenta ante posibles avisos de las autoridades.
También ha reivindicado la lucha del colectivo en Catalunya y ha argumentado que "todos los derechos se ganan, no hay ninguno que se haya otorgado, y una vez conquistados se tienen que defender cada día".
También ha sido notorio en el caso mexicano, el incremento exponencial de las solicitudes de asilo de haitianos que han crecido un 336.18 por ciento.
También hay otra línea, que tiene que ver con la ropa de trabajo Grafa y Ombú.
También hubo incidentes en Cisjordania ocupada, donde cinco palestinos murieron y 120 resultaron heridos en enfrentamientos con las fuerzas israelíes y grupos de colonos, según el Ministerio de Salud palestino.
También hubo muchas objeciones cuando comencé mis estudios.
También hubo un segundo lugar para Dante Ferreyra Garbe en la Intermedia.
También indicaron que el hombre es “una potencial amenaza para la comunidad” por lo que lo imputarán de un delito grave.
También informaron que tras practicarle los médicos una prueba de rayos x decidieron que no regresara al juego.
También la ecología, deformada informativamente por mitos como el "cambio climático" requiere en estos momentos un tratamiento divulgativo que ponga en primer término a la verdadera ciencia sin miedo a contravenir lo políticamente correcto.
También la la cuenca Río Victoria -nace en el municipio del mismo nombre en el noreste de Guanajuato.
También la puesta en marcha de una red de museos de la Semana Santa Marinera o declarar la Batalla de Flores o el Corpus como Fiesta de Interés Turístico.
También le cuento del cansancio que se siente en el cuerpo por la crisis permanente a la que ¿nos acostumbramos?
También les fueron asegurados cuatro chalecos antibalas, tres de ellos de color negro con dos placas balísticas cada uno y uno de color verde sin placas antibalas, además de vario equipo táctico como pierneras y fornituras.
También les obliga a ajustarse a los precios marcados por la empresa, que pide 10 céntimos por minuto –anteriormente eran cinco– y 35 por reservar el patinete, existiendo la opción de comprar bonos mensuales.
“También llegamos a un consenso sobre la celebración de la reunión tripartita entre Irán, Turquía y la República de Azerbaiyán”, agregó.
También los consumidores norteamericanos han expresado una confianza menor en la economía que el año pasado o que en los tres anteriores a la pandemia.
También me conecta con mi propio pasado o el pasado de mi familia.
También me gusta mucho de esta obra su doble funcionalidad.
También necesita tener un producto antivirus como AVG Internet Security(Enlace con 51% de descuento.) para un mejor rendimiento.
También nos ayuda a tener suficiente energía.
También ofrece una reflexión sobre ajustes en las prioridades y plazos de acción ante el cambio climático, y formas de impulsar la equidad de género y empoderamiento de las mujeres en este sector productivo.
También podrán acogerse a la Ley los hijos e hijas nacidos en el exterior de mujeres españolas que perdieron su nacionalidad por casarse con extranjeros antes de la entrada en vigor de la Constitución de 1978.
También presentaron los libros “Cuentos que Viajan, “La Historia Argentina en Cuentos” y “Alma de Pueblo”.
También pueden estar seguros.
También, pueden fomentar la comunicación abierta y el apoyo emocional.
También puedes formar un rollo e introducirlo en el molde para ajustarlo después.
También puede usar la Lista de reproducción de YouTube para buscar, organizar y ver videos de YouTube.
También, que no fáciles de definir.
También reformaría la manera en que los condados pagan los programas de salud mental y conductual.
También regula los regímenes especiales.
También repasamos un fragmento de la visita de Fito Páez y Liliana Herrero a la radio, un especial en el auditorio.
También resaltó que, con el análisis realizado, identificaron áreas de oportunidad como el desarrollo del pensamiento matemático, de la comprensión lectora, la redacción indirecta y, en menor medida, del pensamiento científico.
También restringe el número de vehículos y sistemas de lanzamiento que pueden tener desplegados o en reserva ambos países, pero su pieza fundamental es el régimen de verificación que el tratado establece para asegurar que se cumplen estos límites.
También se aceptan patrocinadores de acuerdo con sus posibilidades.
También se analizará hasta qué punto esas encuestas se realizan "no para sondear la opinión pública en cada momento, sino para orientar el voto de los ciudadanos en el sentido que interesa al que sirve Tezanos".
También se aspira a que los cuidados paliativos sean de cobertura universal y se enfatizará en priorizar la atención en salud mental.
También se comprobó que llamadas desde varios de los celulares de Heuermann fueron localizadas en el área donde ocurrieron los asesinatos.
También se conoce que algunos municipios podrían llevar sus elecciones hasta después de las provinciales.
También, se contó con la participación del eximio patinador Donatto mastroianni, sub campeón panamericano 2023, que llevó adelante dos presentaciones notables.
También se destaca por el lugar que ocupa en la vida cotidiana de los rosarinos, un mural realizado por el reconocido artista plástico Ricardo Carpani en la Plaza de la Cooperación, popularmente conocida como “plaza del Che”.
También se eligió a un juez de Garantías, tras la jubilación de Itziar Soly.
También se espera un viento del noreste, que rondará los 6.21 mph en el día.
También se exige un enganche legal (RDL) para garantizar a partir de enero los incrementos pactados para el 2024 y el 0'5% adicional una vez se cierre el PIB del 2023.
También se fue un fiable tirador como Danilo Gallinari (Wizards), pese a que se pasó todo el curso pasado lesionado como lo va a hacer en este con los Blazers Williams III.
También seguiremos fortaleciendo los esfuerzos integrales para prevención y tratamiento.
También se han invitado a los máximos responsables de la CEOE y de los sindicatos UGT y CCOO; de confesiones religiosas y de ámbitos de la sociedad civil como la cultura, el deporte o la educación.
También se incluyen otros gastos derivados de la elaboración de su oferta, como avales y seguros o gastos en topografía y cartografía.
También se integró en la sanidad pública como enfermera en la pandemia, algo que desconocía buena parte de la audiencia presente.
También se labraron 14 actas de infracción a la Ley Nacional de Tránsito.
También se precisa que el Taller intensivo de Formación Continua para Docentes se modifica para los días del 20 al 26 de julio del 2023, sin considerar presencia de estudiantes.
También se prevé la adopción de 11 declaraciones especiales, una vez que concluya el diálogo a puertas cerradas entre los gobernantes, y todas son “fruto del diálogo y respeto al multilateralismo solidarios”, según Cafiero.
También se produjeron disturbios, corridasusuarios apedrearon las formaciones.
También se pueden consultar en la página web de Ternasco de Aragón.
También se realizará un concurso de cosplay, sesiones de karaoke animé, talleres de origami, proyección de videojuegos y de trabajos de animación.
También se realizaron importantes investigaciones en el curso de la anterior Inquisición romana.
También se reincorpora el Colegio de Michoacán como miembro fundador.
También se relata que a finales del siglo XIX y principios del XX, inmigrantes vascos, con su milenaria cultura de asar a la leña, trajeron la tximitxurri, una mezcla típicamente de su región que incluye hierbas, aceite de oliva, vinagre, ajo y pimiento.
También se reporta el internamiento del cantante conocido como el «Charrito de Corazón», a causa del dengue.
También se resaltó la condición de las escuelas públicas de la isla, donde la falta de adecuadas instalaciones ha creado un ambiente inhóspito para los estudiantes, exacerbado por la actual ola de calor.
También se sustituirán poco a poco las alrededor de 2.000 papeleras de diferentes tamaños que hay en la ciudad y se instalarán un centenar de recogida selectiva.
También se verificó la enfermedad en aves, supuestamente alcanzadas por los mosquitos”, aclaró.
También, siguen al acecho del descenso en esta temporada, donde el club pampero es el décimo en la tabla acumulada y tercero más propenso a dejar la liga.
También son efectivas las cremas a base de vitamina E, ya que ésta tiene propiedades antioxidantes.
También suben el valor de las prepagas y los alquileres.
También tendrá que detenerse en las relaciones con los clientes para determinar «la realidad económica y la situación actual» de los proyectos facturados a la firma, según palabras de los responsables de la empresa pontevedresa.
También tengo reunión con el presidente de Paraguay para saludar su recién elección como jefe de Estado.
También tiene epilepsia en sueño, algo que le afecta muchísimo al sueño, y alteraciones respiratorias y digestivas.
También tienes una selección de alitas de pollo preparadas de cuatro formas distintas para los amantes de esta parte del pollo.
Tampoco cuentan con combustible para sus generadores de emergencia en medio de un apagón que afecta a todo el territorio.
Tampoco en medios de comunicación o agencias de noticias.
Tampoco es la primera vez que las aguas del golfo de Adén entran en tensión.
Tampoco hemos oído ningún reproche a un Tribunal Constitucional que antes de su renovación se había convertido en el brazo armado jurídico del Partido Popular, con sentencias como las que desarmaron al Estado frente al Covid-19.
Tampoco podemos descartar que las lluvias se concentren sobre la mitad sur de la provincia de Santa Fe y la llanura pampeana, donde hoy se observa el mayor déficit hídrico.
Tampoco ve con buenos ojos el apoyo de potencias extranjeras al secesionismo kurdo en Siria o Irak.
Tania (Ordes, 1989) es la solista, cantante pero también presentadora y ahora una más en el mundo de la moda.
Tan solo en comparación con la edición de 2018, el puntaje de México en Matemáticas cayó (-)14 puntos, (-)9 en Ciencia y (-)5 en Comprensión Lectora”.
Tanto Argentina como Guatemala terminaron con diez jugadores por las expulsiones de Tomás Avilés, en su debut como titular, y Carlos Santos.
Tanto él como Robin Williams fueron aceptados en el programa avanzado de Juilliard después de una dura audición.
Tanto el presidente de los Estados Unidos como su nieta, no hay dado declaraciones al respecto, pero el Departamento de Seguridad si ofreció detalles.
Tanto es así que cinco miembros han decidido abandonar la sala mientras durara la discusión del punto en señal de "desacuerdo" por su inclusión.
Tanto es así que hasta reconoció tras la remontada haberle sondeado en la víspera.
Tanto los capitalistas, junto a EEUU, como los progres narco tienen sus carteles.
Tanto maestros, como directivos y padres de familia, daban su cien por ciento para que la escuela publica funcionara de manera adecuada, e incluso daban su extra para suplir carencias del Estado, amén del trabajo extraescolar por el bien de la comunidad.
Tanto médicos como enfermeros suelen combinar su trabajo en el sector público con la práctica privada.
Tanto Rosell como posteriormente Josep María Bartomeu hasta 2018 mantuvieron los pagos de más de siete millones de euros a la empresa de Negreira.
Tanto si busca una berlina de bajo consumo como un potente SUV, Carmarket tiene el vehículo perfecto para usted.
Tasas de interés favorables: Los préstamos con propiedad en garantía ofrecen tasas de interés considerablemente bajas con respecto a otro tipo de préstamos no respaldados, como los préstamos personales a corto plazo o tarjetas de crédito.
Taylor dará inicio a una de sus giras más esperadas.
«Taylor Swift – The Eras Tour» se estrenará el 13 de octubre en 8.500 cines de 100 países.
TC AFI, una filial de TC Investment Partners (TC), tiene como objetivo introducir en la República Dominicana las estrategias exitosas que TC ha ejecutado en Latinoamérica y los Estados Unidos durante más de una década.
Te agobiarán muchas preocupaciones porque va a estar pendiente de importantes decisiones y maniobra que has hecho recientemente en el ámbito financiero, pero al final podrás ver como todo saldrá bien y te podrías haber ahorrado gran cantidad de tensión.
Te aparecerá una vista previa de la ruta en azul.
Técnicamente, corresponde al Gobierno ucraniano decidir el formato, una posibilidad más plausible tras la última gira europea de Zelenski, que visitó en pocos días Italia, Alemania, Francia y Reino Unido - todos ellos países del G7-.
Tecnología, elegancia y potencia son las claves para que el modelo Audi R8 del año 2010 se transforme en otra joya de los motores.
Te da la capacidad de leer mensajes sin que nadie lo sepa.
Te despiertas en terapia intensiva en algún hospital, y tus familiares ven en Tik- tok la escena del asalto, bajo el título: “Masacre en el bar Pepito”.
Te entregarán el formato de Solicitud de Disposición de Recursos, que llenarás y firmarás.
Te gustaría leer también:Colombia al Hexagonal final.
Te gustaría leer también:Cristiano Ronaldo quiere a Juan Guillermo Cuadrado en el Al Nassr, ¿posible reencuentro?
¿Te gustaría que Tony Khan comprara la WWE?
«Te he amado más allá de las palabras o la descripción desde el momento en que te sentí en mi vientre.
¿Te ilusiona la posibilidad de que haya alguna fecha en Tucumán?
Te la pasas dando consejos, aplícalos en tu vida, practica lo que predicas mi cielo.
T., el extraterrestre" (1982), dirigida por Steven Spielberg.
Tellado sostuvo que Vox “siempre sale a salvar al presidente Sánchez cuando está en dificultades”.
Temen que en muchas escuelas no haya ni un fiscal de Milei.
Temperaturas extremas: mínima en horas de la madrugada 7°C en Mérida; máxima después del mediodía, cercana a los 39°C en Llanos Centrales y Occidentales; esto incremente el alto riesgo de propagación de incendios forestales en un 73 por ciento del país.
“Temporalmente vamos a habilitar un carril reversible que abarcará desde el kilómetro 13 hasta el kilómetro 14 en el área de la zona 18 para favorecer la salida de la ciudad capital, la cual está totalmente afectada”, concretó.
Tenba Group destaca la mayor presencia de videos educativos y orientados a los negocios en Douyin, mientras que señala que TikTok se centra más en la música o los bailes, "probablemente debido a la audiencia ligeramente más joven que tiene".
Tendrás que ver qué pasa ahí, qué daño físico tiene y si hay herramientas de fisioterapia para rehabilitar.
Tendré que volver a aprender a ser sin ti”.
Tenemos 23 víctimas colaterales entre ellos niños y niñas de 2 años, 4 años, 15 años”, agregó.
Tenemos 3.700 socios, el resto es lo que queda para poner a la venta».
«Tenemos a Sven Ullreich acostumbrado a este tipo de situaciones y es un portero de calidad», dijo Kahn.
«Tenemos más miedo por el equipo que se necesita para proporcionar luz y calor».
"Tenemos pocos datos concretos para corroborar este aparente repunte en la actividad de los servicios y los que tenemos se publican con un retraso inútilmente largo.
"Tenemos proyectos, la iglesia que se nos están levantando los pisos y los techos que están en malas condiciones.
“Tenemos que ayudar, acompañar y apoyar permanentemente este tipo de realizaciones, pero hacerlas bien visibles”, comentó.
Tenemos que decirle a la gente que este movimiento (el de Ebrard) seguirá contribuyendo siempre y cuando no se ponga en riesgo un proceso democrático, legal transparente y apegado al acuerdo que firmaron los aspirantes en junio”, añadieron.
"Tenemos que estar reaccionando y recomendarle el seguro correcto", y puso el ejemplo de los productos que cubren en el caso de deportes de riesgos, ya que un seguro simple no cubre estas actividades.
Tenemos que ser constructivos y sencillos.
«Tenemos una agenda sustantiva y grande», reiteró.
“Tenemos un modelo asociativo en el que los socios son los propietarios.
"Tenemos un plan para la salud pública de Entre Ríos y es importante que lo hablemos con la gente que todos los días pone el hombro para atender mejor a los entrerrianos en su salud", destacó.
Tenemos vocales cuestionados, vocales que tenían un juicio político.
"Tenemos ya autorización por parte de Israel para que mañana haya un segundo contingente de unos 80 más" que puedan abandonar Gaza, ha precisado el ministro.
Tener un seguro de vida ofrece mayor seguridad y estabilidad económica a las familias en caso de fallecimiento o invalidez del asegurado.
Tenga en cuenta que el ejército ucraniano estaba, de hecho, bombardeando áreas civiles a lo largo de la Línea de Contacto que estaban ocupadas por otros ucranianos.
Teng, nuevo CEO de Binance, ahuyenta a los fantasmas: "Somos más fuertes que nunca"
Tengo ganas de hacer teatro, de encontrarme con todos ustedes y lo voy a hacer”, remarcó, ante el público que todo el tiempo celebraba por su próximo retorno.
Tengo información de que los recursos están asegurados, pero estamos a la expectativa de que se pueda avanzar en este convenio y materializar esa inversión que es necesaria para la ciudad.
“Tengo las mejores de las sensaciones de volver a pisar el piso deportivo de Almagro, el club al cual comencé a jugar a los 4 años.
Tengo obsesión por el empleo y el crecimiento económico.
"Tengo prisa por favor", era la primera frase que ha espetado Guillén al encontrarse a la prensa persiguiendo sus pasos.
"Tengo un amiguete que me dice que es muy peligroso conducir con las gafas puestas.
“Tengo una mutación muy rara, que solo el 3% de las personas diagnosticadas lo tienen.
«Tengo una opinión bastante discrepante respecto a la mayoría con todo lo que está ocurriendo.
«Tengo un vídeo de chiquitlla cantando la canción de Iago Aspas que para ella es el número uno.
Tenía 36 años y había dejado 11 hijos con siete mujeres.
Tenía diez años cuando sus padres se divorciaron; el progenitor, molinero.
Tenía, incluso, un usuario creado, aunque ninguno de mis amigos se la había descargado, y para aquel entonces, tampoco pensaban hacerlo.
Tenía más de 30 años de experiencia en mejoramiento genético, lo que lo llevó a desempeñarse como jurado en diversas pistas nacionales e internacionales.
Teníamos a Santa Claus en el gran salón de la mansión.
“Tenía una hoja de trabajo que preguntaba: si pudieras diseñar un programa de reingreso efectivo, ¿cómo sería?
“Teniendo en cuenta cuánto tiempo habían estado las ballenas piloto fuera del agua, además de las malas condiciones, se decidió que deberían ser sacrificadas por motivos de bienestar animal”, concluyeron.
Teniendo en cuenta que muchos influencers franceses trabajan desde el extranjero (en Dubái o Andorra, por ejemplo), el texto quiere obligar a quienes operen desde fuera de la Unión Europea a contratar un seguro civil dentro de la Unión.
Te pedirán que, si no hay dinero suficiente en caja, “aportes la parte restante con tu dinero personal”, indicándote que tu jefe lo sabe y que te lo devolverá.
Te podría interesar: ¡Netflix es más que series y películas!
Te podría interesar: ¡Ya hay fecha!
Tercero, para triunfar electoralmente debe superar cualquier fragmentación que contribuya a dispersar el voto por el cambio, no enteramente opositor.
Teresa Gómez-Limón, llegando esta mañana para declarar en el juicio en Santiago.
Terminal 4 del aeropuerto Madrid Barajas.
Termina la lista con $433.550 para el Banco Central cuyo desglose serviría también para alejar los fantasmas de la sospecha.
Terminando el mes de setiembre, mes de la prevención del suicidio, se han registrado varios casos lamentables.
«Territorios, ciudadanos y profesionales del transporte son los grande beneficiarios», ha destacado, y ha indicado que esta carretera «ha incrementado su tráfico total en un 50%, mientras que el número de vehículos pesados se ha triplicado».
Te viene oportunidad de un viaje y noticias de expareja, la vida te hará justicia y pondrá a tus enemigos en su lugar.
The Avengers: Endgame de Marvel Cinematic Universe tiene las ganancias de taquilla más altas de todos los tiempos.
The Banner informa que, en una entrevista con los detectives, Harris sostiene que conoció a Carrazana-Ricardo junto con su hermano, pero los dos abandonaron el área después de su encuentro, alegando que solo escucharon disparos después.
Tiene 40 años, es instructor y reservista del ejército.
Tiene antecedentes por los delitos de violación de menor de 14 años, hurto, lesiones, daños, porte de arma cortante o punzante, entre otros.
Tiene dudas, pero la decisión ya está prácticamente tomada.
¿Tiene idea el ciudadano común lo que significa esa suma tirada a la basura?
Tiene mucho talento y poca estrategia de juego conjunta, que es el gran desafío.
Tienen 18 años y para tres de ellas O Son do Camiño es el primer festival al que asisten.
Tienen incentivos para precandidatearse, pero me parece que el trazo grueso va a pasar más por la negociación Perotti-Massa.
Tienen más capacidad de soportar una crisis por ejemplo que nosotros los pequeños comerciantes.
Tiene nombre de persona buena, claramente es igualita que tú.
“Tienen que aprender”, les decían el “comité” de guardias civiles a la hora que los agarraban a golpes, lo que para algunos fue considerado una barbarie ocasionada porque las autoridades federales han sido rebasadas, una vez más.
“Tienen que coincidir muchas cosas: que la nube este en un lugar específico respecto a los observadores, que las nubes tengan el tamaño de los cristales y gotas adecuado y que el sol este en un determinado lugar”, señaló.
Tienes la Lima formal y, luego, un Perú profundo que ahora está hablando”.
Tienes mejores o peores cartas para sufrir problemas, pero todo dependerá de cómo las juegues.
Tiene sus carencias pero te sirve perfectamente para volar en lugares sin mucho viento.
Tiene una energía tan positiva y ella es tan bonita por fuera y por dentro".
Tiene una enorme pantalla LCD en la que puedes ver lo que la cámara grabó en el lugar.
Tiene un corte muy bonito, queda muy linda.
Tiger Woods sufrió como él mismo vaticinó en la previa, con un físico mermado desde su grave accidente en 2021.
Timothy Castagne, defensa belga del Fulham, se mostró esta semana escéptico sobre el regreso del portero a los Red Devils, pero aparentemente no hablaba en nombre de todo el grupo.
Tinkunakuy – Noche Boliviana en el Artigas: El sábado 15 de abril, a partir de las 20:30 horas, en el Centro Cultural y Social “José Artigas” (Mitre 846) se realizará el primer «Tinkunakuy» (en Quechua significa «encuentro»).
Tiró de veteranía para estrechar el paso del Ibiza por el centro del campo y realizó la típica labor oscura, a la que con el paso de los minutos se le abrieron las costuras.
TN fue la señal de noticias más vista de octubre.
Toda la conjura del nacionalismo identitario la planean en un Congreso oscuro, sin sesiones de control".
Todas ellas perfectas para cambiar de aires y conocer un poco más esta maravillosa provincia, su cultura e historia.
Todas estas acciones se engloban en la Estrategia de Internacionalización que está promoviendo el gobierno gallego y que tiene como principales claves la apuesta por la digitalización y la diversificación de los mercados exportadores.
Todas las empresas de biotecnología y nanotecnología desarrolladas por el sector privado, los bio-CEOs de este mundo, desarrolladas por el sector agropecuario y los laboratorios argentinos, tienen una oportunidad global única.
Todas las películas seleccionadas son de realizadores rosarinos, lo que refuerza la idea de dar visibilidad a la producción local.
«Todas las tardes, / por las calles de Vigo paseo mi derrota.
Todas las veces que fue anfitrión en el estadio La Corregidora, Querétaro sólo logró terminar igualando frente a su rival.
Todavía está por verse cuál será el final, mientras se decida en los procesos internos de los partidos.
Todavía falta un mes para que se apaguen las luces de la casa más famosa del país.
Todo comenzó a partir de ahí, y el resto es historia.
Todo el aprecio que se tienen es transmitido a los fanáticos que enloquecen cada vez que ven a los campeones interactuan tanto adentro como afuera de la cancha.
Todo ello justo antes de que el jueves de la nueva semana Real Madrid y Barcelona midan sus fuerzas en un Clásico en la ida de las semifinales de la Copa del Rey.
Todo ello sumado a un contra del fraude, cuyo ejemplo apareció en plena campaña con actuaciones policiales contra las cuevas, después de años de inacción al respecto.
Todo el mundo teme por su vida, es un terror inimaginable.
Todo en Cowboy de Copenhague transita un terreno que tiene mucho de surreal.
Todo este combo hizo que para poder exportar algo, que siempre es necesario, se tuvieran que bajar los premios.
“Todo esto es absurdo.
Todo esto está relacionado con un mayor riesgo de ataque cardíaco y accidente cerebrovascular.
Todo esto, mientras Manuel Cabezas anunciaba que cedería sus votos al PSOE para alejar al líder de Democracia Ourensana de la alcaldía.
Todo First Quantum se gana $1000 millones al año.
Todo lo asegurado, así como los detenidos, quedó a disposición del Ministerio Público de la Unidad Especializada en Delitos de Narcomenudeo de la Fiscalía de Distrito Zona Centro.
Todo lo que aprendemos en la escuela de baile, que pareciera quedar en el tiempo, de repente cobra vida en el salón y se genera algo mágico”.
Todo lo que hice hasta acá fue porque me salió del corazón y porque realmente soy así”, dijo el joven, que aprovechó para recordar el paso de su papá, Rodolfo, la ex pareja de éste, Jesús, y su abuela Teresa por la casa.
Todo mundo quiere llegar a la famosa “independencia financiera” y alcanzar la “riqueza” (lo que signifique para cada uno), pero sueñan con que sea una carrera rápida al estilo de los 100 metros planos en el atletismo.
Todo muy cerca de ciudades superpobladas como Buenos Aires o Rosario.
Todo ocurrió durante un programa llamado “Un Tal Show” hace un par de años, donde la famosa hizo referencia a los problemas alimenticios que padecía la integrante de RBD.
"Todo proyecto tiene su proceso.
Todo quedó reducido, en el discurso estadounidense, a "daños colaterales".
Todo representa una inversión.
Todos compromisos incumplidos pese a que fueron hechas por los gobiernos en reuniones de alto nivel.
Todos ellos dispuestos a ofrecer sus conocimientos y experiencia al servicio de los miembros del gimnasio.
Todos ellos se sometieron a una limpieza dental y de encías.
Todos ellos tenían que contemplar una serie de obras de arte y tomar una foto solamente de determinadas piezas, usando la cámara de una tableta, para más tarde comprobar el funcionamiento de la memoria.
«Todos estamos a la espera por un lado la venida de Rosneft (…) el esquema que han planteado con Chevron ha dado muy buenos resultados hasta ahora», dijo el también economista en entrevista para Unión Radio.
Todos estos factores se añadirán a la plataforma de flexibilidad y se gestionarán de forma conjunta como si fuera una central convencional en lo que se denomina Virtual Power Plant (VPP), la solución digital a la gestión de activos distribuidos.
Todos estos precios tuvieron un aumento de alrededor de $600.
Todos estos productos se pueden adquirir en diferentes formatos: lociones, champús, sprays, cremas….
Todos estos recursos serán recogidos en el Plan Sonora, que busca precisamente sintetizar la iniciativa del presidente (Andrés Manuel López Obrador) en la contribución de nuestro país al cambio climático”, indicó.
Todos lo aprendido en esta etapa nos ha ayudado a formar nuestra propia identidad”, expresó.
Todos lo hemos sufrido alguna vez: llamadas de números desconocidos que nos interrumpen y molestan a partes iguales.
Todos los ambientes son muy amplios, incluidos los balcones que, además, tienen asador propio.
Todos los demás no van a reelección, nadie va a votar por ustedes (.
Todos los días le agradezco por los logros personales y grupales.
Todos los resultados se contabilizan en una clasificación: 3 puntos por victoria, 1 punto por empate, 0 punto por derrota.
Todos los vuelos con destino a los aeropuertos internacionales de Damasco y Alepo, y los que se originan allí, fueron desviados a Latakia, informó el Ministerio de Transporte de Siria.
Todos pusimos en juego lo mismo cuando ingresamos a la casa, pero eso no se ve.
Todos sabemos a lo que nos hemos tenido que enfrentar en 2020.
Todos, sin embargo, niegan cualquier implicación.
Todos temas escritos en distintas épocas de su vida, pero siempre trazadas en la cartografía principal de su obra: los vaivenes del corazón.
Todos tenemos, hemos tenido, o hemos intentado tener una agenda para consultar y, por tanto, recordar los asuntos a realizar a fecha posterior.
“Todo tiene que ver con quién tendrá el control del Senado y quién tendrá el control de la Cámara.
Toluca- Un tráiler cargado de jabones y detergentes de la marca MAS volcó este viernes sobre los carriles de baja velocidad de la vía Toluca-Palmillas, sin reporte de lesionados.
Tomamos una pausa a 35°C para hacer más mediciones.
Tomar un captura de pantalla en el iPhone es una habilidad útil que te permite compartir y guardar fácilmente contenido de otras aplicaciones o de la pantalla del iPhone.
Tomás, hijo de Matías (hermano de Leo), comenzó con una nueva faceta: ahora es conductor de radio/stream.
“Tomé una decisión en una fracción de segundo: iba a ir a la zona del accidente.
Tomo nota de lo que dice en un libreta en la que escribo con un boli Bic de los de toda la vida.
Trabajadoras del centro de salud Isla.
Trabajadores de Schmitz Cargobull en la nueva fábrica de Figueruelas, en funcionamiento desde el pasado agosto.
Trabajadores en relación de dependencia, siempre que el ingreso mensual no supere la suma de seis veces el Salario Mínimo, Vital y Móvil.
Trabajadores permanentes: deben tener al menos 6 meses de empleo con aportes en los últimos 3 años anteriores al despido o finalización del contrato.
“Trabajar en seguridad vial es encargarse de eliminar y disminuir los factores de riesgo, para poder minimizar y prevenir los accidentes de tráfico y los daños que ocasionan” ha asegurado.
“Trabajen mientras otros duermen, estudien mientras otros se divierten, persistan mientras otros descansen y luego van a vivir lo que los otros sueñan”.
Trabajo: Firmaras un importante negocio.
Trabajó para la agencia entre 1986 y 2014, dijo Brown.
Tradicionalmente, ellos recopilan todos los datos posibles y utilizamos la computación de alto rendimiento tradicional (HPC) para calcular y obtienes los resultados.
Tras 15 años de consumar su amor, el matrimonio viajó hasta por una película que Neeson debía filmar en el país.
Tras 4 años de ausencia, sigue triunfando en los escenarios derrochando energía y consintiendo a su público con sus grandes éxitos.
Tras acciones operativas en el Corregimiento de Cristóbal Este aprehendimos a Basilo Hurtado, quien figura como uno de los “Más Buscados”, presuntamente vinculado a un hecho ocurrido en febrero 2022 en el sector de La Verbena.
Tras años enfrascados en la polarización, que bautizaron "grieta", para los argentinos esta elección será la primera sin los expresidentes Cristina Kirchner y Mauricio Macri, figuras tutelares del oficialismo y la oposición.
Tras armar un transmisor de 5 vatios con un micrófono para sordos (con el agregado una bocina), y una antena amurada en la terraza del edificio ubicado en la cúpula del teatro de Cerrito y Charcas, Susini hizo historia.
Tras darse a conocer a los 10 nominados finales, resaltó la presencia del actual futbolista del Atlas, Brian ‘Huevo’ Lozano.
Tras decidirte por una alternativa, contacta a la asegurada elegida y consulta por el tipo de seguro y cobertura seleccionada.
Tras declararse culpable en noviembre de ese año fue trasladada a la prisión de mínima seguridad FMC Carswell, en Fort Worth, Texas, donde estuvo recluida hasta el 29 de mayo de 2023.
Tras disputarse el encuentro entre vs. Universitario por el partido de ida de la final hacia el título nacional, el exjugador Jefferson Farfán se molestó por el rol que tuvo el equipo blanquiazul en el Monumental.
Tras el ataque, la policía acudió al lugar y comenzó con la búsqueda del agresor, que se dio a la fuga.
Tras el cese de la violencia, Sergio bautizó su taller de costura como Casa Hogar Niño Gay y alojó por cortos períodos de tiempo a compañeros homosexuales que se veían forzados a abandonar sus viviendas por maltratos.
"Tras el crecimiento sostenido experimentado, consideramos estratégico reforzar el desarrollo que, durante los últimos años, estamos teniendo en ciudades como Madrid y Barcelona", indica Javier Moreno, socio de la firma.
Tras el dato de inflación de agosto, el BCRA mantuvo sin cambios la tasa de interés de los plazos fijos.
Tras el éxito de la edición 2022/2023, Telefe decidió lanzar una nueva convocatoria y ya se anotaron miles de jóvenes.
Tras el incidente, fue rápidamente trasladado al centro de salud más cercano, donde lamentablemente ingresó sin signos vitales.
Tras el interrogatorio, el instructor acordó a instancias de que Rubiales no pueda comunicarse con la jugadora durante la instrucción de la causa abierta, prohibiéndole además acercarse a ella a menos de 200 metros.
Tras el recuento de votos, se procederá a la toma de posesión del alcalde ante la Corporación municipal, acto que tendrá lugar en el centro del Salón del Plenos, donde el nuevo alcalde deberá prestar juramento o promesa de su cargo.
Tras el último encuentro, el puesto de Guillermo Barros Schelotto al mando de la Albirroja comenzó a tambalear hasta que fue notificado que se terminó su ciclo.
“Tras el viaje, Boric se mostró mesurado.
Tras esta etapa, la empresa se encarga de la fabricación integral de todas sus ventanas, incluyendo su respectivo cajón y cristal, por medio de un proceso que maneja los más altos estándares de calidad.
Tras esta reunión, destacaron la inversión de más de 9.9 mdp en el Hospital Comunitario de Isla Mujeres para su mantenimiento y rehabilitación, esto a fin de ofrecer un servicio de calidad a la población.
Tras este hecho, se ha llegado a insinuar una posible relación sentimental entre ambos, un rumor del que la propia mexicana se ha encargado de frenar.
Tras este hecho se presentó en el lugar una comisión del CICPC del Eje de Homicidios para el levantamiento del cadáver.
Tras esto, revelan grabación de Donald Trump admitiendo lo impensable tras nueva acusación.
Tras formarse en el Royal Ballet School, en 2017 se unió a la agrupación noruega, donde ha permanecido desde entonces ascendiendo velozmente hasta la máxima categoría de la compañía.
Tras hacer el mir y ejercer en La Paz, Rosa Arroyo comenzó a trabajar en el CHUF en el año 1994, donde, entre otras responsabilidades, fue directora de Procesos Quirúrgicos.
Tras la caída del 3% de ayer, las perspectivas para julio muestran ahora una nueva caída del -4,1% hasta los 29,75 €/MWh.
Tras la captura, se informó que los dos detenidos eran objetivo prioritario de la Fiscalía General de Justicia de Tamaulipas, ya que eran investigados por la denuncia de varios robos con violencia sobre el tramo carretero Reynosa-Río Bravo.
Trasladaron a miles de personas de regreso a su país de origen.
Tras la denuncia los agentes se presentaron al lugar del hecho y observaron en las cámaras de seguridad del establecimiento, cuando Sánchez Morillo sustrajo el arma de fuego y procedió a ocultarla en un lugar restringido.
Traslado de dinero en efectivo.
Trasladó de urgencia a la niña al hospital de Afrin y la puso en manos del pediatra Hani Marouf.
Tras la investigación, los agentes han logrado localizar al presunto autor, practicando una entrada y registro de una vivienda en la localidad de Ponferrada (León), propiedad del detenido.
«Tras la pandemia, el tráfico aéreo se ha reactivado y se nota en los pedidos de aviones y en la fabricación de componentes.
Tras las acciones eclesiásticas, se precedió a la entrega de la Virgen de Suyapa a las autoridades las FFAA.
Tras las explosiones, los hombres excavan con sus propias manos en montañas de bloques de concreto destrozados en busca de sobrevivientes.
Tras las señales que trazaban una radiografía de su semblante, Scioli encaró una semana de sonrisas para la foto con quienes habían frustrado su proyecto electoral.
Tras la visita Santilli y Posse se trasladan a Pilar, donde se reúnen con el precandidato a senador por la provincia, Van hacia el arroyo El Pinazo, donde los vecinos reclaman que se haga la porque denuncia que conviven con ratas, basura y maleza.
Tras los datos entregados por el INE, el ministro de Economía, Nicolás Grau, comentó que la tasa de desempleo en Chile "sigue en un nivel más alto del que nos gustaría (al Gobierno)".
Tras obtener el material genético, se ha levantado acta y se han precintado las muestras, que se remitirán al Instituto Nacional de Toxicología en Barcelona para su análisis.
Tras presentar las empresas que están en fase de emprendimiento, empresas que están en activo, pero que recurrieron a la Fundación Juana de Vega para impulsar sus negocios, también mostraron al público lo que están haciendo.
Tras reanudar la producción de salbutamol y fluticasona en la Empresa Laboratorios MedSol, los primeros lotes de estos aerosoles de dosis metrada ya se encuentran en proceso de distribución por todas las provincias del país.
Tras recibir el alerta, los guardianes del orden iniciaron una ligera investigación, intensificaron los recorridos y advirtieron sobre el hecho a las dependencias del área.
Tras ser asistido por los facultativos, el joven recibió el alta médica.
Tras su llegada al país, comenzó a realizar actividades junto a su esposa y compartirlas con sus seguidores a través de las redes sociales.
Tras una intensa búsqueda por la zona, lo encontraron escondido entre las tumbas de un cementerio.
Tras unos primeros 70 kilómetros de calentamiento, la etapa empezará a ponerse seria con la primera dificultad montañosa del día, de primera categoría, Col de la Forclaz de Montmin (7,2 km al 7,3%).
Tras vender su empresa hace ya más de diez años, Luis Valcárcel dedica ahora gran parte de su tiempo libre a echar una mano en la asociación juvenil Amencer, vinculada al colegio Salesianos.
Trato de tomarme la vida lo más liviano posible.
Tres bomberos resultaron heridos después de un incendio en una casa cerca al Aeropuerto Internacional O’Hare.
Tres de ellos fueron sobre la ruta nacional Nº 11 y dos sobre la provincial Nº 1. Tres fueron a primeras horas de la mañana, el cuarto al mediodía y el último durante la siesta.
Tres días después, corría el minuto 16 del partido definitivo en Tibás y hubo una jugada en la que Johan Venegas se puso el traje de villano, desatando inclusive las ofensas del diputado liberacionista Danny Vargas.
Tres funcionarios policiales y dos civiles fueron imputados hoy en el marco de la investigación a una asociación ilícita que cometía robos en la ciudad de Santa Fe y alrededores.
Tribuna Andalucía, en el que el líder del Ejecutivo andaluz presentó a Sanz.
Trump será el orador principal de la Cena de Verano ALGOP 2023 en Montgomery, anunció el partido el miércoles.
Tu optimismo habitual se verá en horas bajas durante el día de hoy; tendrás que poner mucho de tu parte para mantenerte donde siempre has querido estar.
Türk denunció asimismo las deportaciones forzadas de civiles ucranianos, incluyendo niños, que según recordó violan la Cuarta Convención de Ginebra, “que prohíbe transferencias a la fuerza desde un territorio ocupado”.
Tus asuntos profesionales y financieros cobrarán importancia.
Tuve que adaptarme a la cromática, que se reduce a marrones y verdes, y esa es una de las mayores dificultades a la hora de ejecutar la obra, porque es complicado ejecutarla con esta paleta tan reducida.
“Tuvimos la ventaja dos veces, en dos momentos del partido, buscamos y no la pudimos sostener y bueno, un empate que a nosotros no nos favorece para nada con lo que estábamos buscando”.
Túvose á milagro este suceso, y con razón, porque según estaban dispuestas las materias, los riesgos fueron grandes y evidentes.
“Tuvo una actitud más defensiva.
Tuvo una asistencia de 1.200 personas, más del 70% extranjeras, que disfrutaron de una convención muy profesional, pero de estilo desenfadado.
Ubicada temporalmente en el año 2001, toda la familia se enfrentará a la situación más triste de toda su historia: la muerte de la emblemática Herminia López Vidal.
Ubicado en las cercanías del Mercado Nuestra Señora de África, albergará unas rutas teatralizadas para conocer la historia del camposanto de la mano de la compañía Burka Teatro y del historiador Néstor Verona.
Ucrania dice que su avance en los flancos de las fuerzas rusas es más importante que su retirada dentro de Bajmut, y Rusia tendrá que debilitar sus líneas en otros lugares para enviar refuerzos para tomar la ciudad destrozada.
Ucrania también recibió dos vehículos blindados de desminado Wisent 1; 20 drones de reconocimiento RQ-35 Heidrun y 3.000 municiones de artillería de calibre 155 mm.
Ulatus presenta su Servicio profesional de Traducción en Español Como referente en el ámbito de los servicios lingüísticos, Ulatus se enorgullece en lanzar su servicio de traducción profesional al español.
Últimas obras publicadas: Laboratorio di geografia, Zanichelli 2014 ; Diario di viaggio, Zanichelli 2017 ; L’arte della guerra / Annali della strategia Usa/Nato 1990-2016, Zambon 2016.
Un 12,1% afirmó votar a la candidata libertaria, junto a un voto probable del 22,3%.
Una actriz talentosa y encantadora que se ha ganado los corazones de millones de fanáticos en todo el mundo, Jennifer Aniston es conocida no solo por sus actuaciones en la pantalla grande, sino también por sus actuaciones.
Una afirmación tranquilizadora, después de que el siempre amable hijo de la actriz se negase a atender a la prensa para ofrecer información sobre el estado de salud de su madre, lo que suele hacer siempre que es interceptado por los reporteros.
Una banda asalta al tren postal Glasgow-Londres en un puente ferroviario cercano a la ciudad inglesa de Aylesbury y se lleva unos 2,6 millones de libras esterlinas, una suma extraordinaria para la época.
Una búsqueda en un mercado electrónico mostró que los de pato procesados con grasa de oveja se venden a alrededor de 15 yuanes (1,91 euros) el kilo, en comparación con los rollos de carne de cordero que cuestan hasta 120 yuanes (15,28 euros) el kilo.
Una carambola entre cuatro vehículos particulares dejó saldo de cuantiosos daños materiales y un grave caos vehicular sobre el periférico de la Juventud.
Un accidente automovilístico se registró en las calles Juan Domínguez Cota y 5 de Mayo, en La Paz.
Un accidente de tránsito le costó la vida cerca del mediodía a un joven que circulaba en una moto por avenida Roca al 400.
Una cervecería de Buenos Aires, por ejemplo, levanta el teléfono y en una hora tiene el insumo.
Una ciudadana camina bajo la lluvia.
Una colisión entre dos turismos en la Circunvalación de Granada a primera hora de la mañana de este miércoles ha provocado colas kilométricas en esta vía.
Una comisión revisaba papeles y cajas en el archivo municipal para ver qué se desechaba cuando dio con carpetas que llevaban el nombre del ingeniero.
Una cosa es llevarse alguno de estos deliciosos bocadillos y otra es acaparar todos.
Una cría de mono araña de tres meses con su madre en la Reserva Natural Bioparque Wakatá, en el municipio de Briceño, cerca de Bogotá (Colombia).
Una de cada cinco mujeres encuestadas declaró que los actos de abuso o violencia fuera de Internet se originaron primero en Internet.
Una decepción muy fuerte hacia la clase política.
Una de ellas es Beatriz, que tiene 49 años y desde que tuvo edad para trabajar empezó a ayudar a su madre en el establecimiento.
Una de ellas, hace extensiva a la comunidad el compromiso del gobierno con el proyecto del futuro complejo deportivo del Barrio Sur.
Una de esas palabras es ‘literalmente’ que se utiliza para millones de frases y que la gente adoptó como una palabra en tendencia y que los hace sentirse ‘importantes’.
Una de estas herramientas es RealAdvisor, una plataforma online accesible desde https://realadvisor.
“Una de las cosas que nos enseña el deporte es que no hay discapacidades”
Una de las dueñas del local, le informó a este medio que tras ver la nota de EL DIA, que mediante las cámaras de seguridad le vio movimientos y vestimenta muy parecidas a las que había utilizado en el primer episodio.
Una de las esperanzas es que esto minimice los efectos secundarios que vienen con muchos medicamentos comunes.
Una de las habitaciones de la residencia donde se alojaron los miembros del tribunal.
Una de las instalaciones de Casa Caridad.
Una de las principales actividades delictivas y fuente de financiación de la trama era la prostitución.
Una de las principales conclusiones es que las startups europeas de esta industria alcanzaron su mayor cifra de inversión en 2022, obteniendo 5.700 millones de dólares.
Una de las publicaciones más exitosas de fue la que compartió hace unos días, en la que aparece de cabeza y usando un microbikini de color rojo mientras asume una complicada pose de yoga.
Una de las técnicas más comunes para lograr bajar de peso rápidamente son las dietas restrictivas que proponen un régimen alimenticio mediante el que las personas dejan de ingerir grupos completos de alimentos.
Una de las ventajas adicionales de los garbanzos tostados es que se pueden hacer en casa.
Una derrota que no influye en la pelea que tiene pendiente con Ilia Topuria el próximo mes de enero, tal y como dejó claro él mismo: "Me gustaría volver al peso pluma a defender mi cinturón.
Una dualidad de la que algunas voces internas de la formación se muestran sorprendidos.
Una economía competitiva que nada tiene que ver con esas telúricas amenazas de estancamiento o de recesión.
Una empresa local Christian Brothers Automotive pagó los gastos del funeral de la chica.
Una estudiante de 15 años fue acusada el lunes pasado de asesinato por provocar el incendio en la escuela y puesta en prisión preventiva.
Una etapa en el camino del jugador georgiano que no hizo más que acrecentar su carácter guerrero.
Una explicación es que todos los pandas que abandonan los zoológicos estadounidenses están alcanzando la edad en la que, de todos modos, volverían a casa.
Una explosión de horno ocurrida en una residencia dejó como resultado la trágica muerte de Jenny Marilin Ayala Rivas, una panadera de 44 años, natural de Caracas, y heridas a un caballero llamado David.
Una foto de 2008 dio cuenta de esa costumbre.
“Una fusión de iguales” es una situación en la que dos empresas de más o menos el mismo tamaño optan por combinar en una sola entidad y todos sus activos se enrollan en la nueva sociedad conjunta.
Una gran respuesta de los vecinos de San Pablo Etla al llamado de los Amigos de Megan, la señora Rebecca Raab y el Ayuntamiento de ese municipio para esterilizar a perros y gatos.
Una hora después, a las 10:00, se instalan las comisiones de Ciencia y Tecnología y de Salud.
Una hora y media después del anuncio, Villavicencio confirmó a su precandidatura.
Una hora y media más tarde de lo pautado y con el auditorio repleto de dirigentes y militantes esperando que el intendente y el vice terminaran la única nota que dieron a un medio televisiva, arrancó el plenario del peronismo capitalino.
Una huelga de estibadores hizo que el decorado de ‘El Misterio de Ira Vamp’ se retrasara un día en llegar y hubo que montar en cuatro horas lo que normalmente se tarda 10 horas.
Una idea tan innovadora como peligrosa fue la de equipar un gramófono con un infiernillo de alcohol que, gracias al calor producido, mantenía el plato en movimiento durante 12 horas.
Una investigación de Wired revela ahora los espeluznantes detalles de sus muertes, ya que se ha pedido a las autoridades estadounidenses que investiguen las afirmaciones de Musk.
Una investigación realizada por expertos de la Universidad de Oxford advierten sobre las regulaciones que debería tener la Inteligencia Artificial.
Una joven de 24 años y origen alemán se encontraba realizando la Ruta Jacobea.
Una lucha que, sin ser algo memorable, fue bien llevada, con ambos luchadores dándose con lo mejor que tenían a su disposición.
Una masacre que dio paso a un tiempo de duelo y cicatrices profundas para las víctimas.
“Un ambicioso proyecto que busca unificar, en un mismo espacio, una propuesta única y sostenible que consolide a Gran Canaria como un referente internacional para el turismo Premium”, subrayó el director general de la División Hotelera del Grupo Lopesan.
“Un ambiente sano, crea relaciones sanas”
Una misteriosa estructura alienígena ha aparecido en la órbita de la Tierra, y es tu trabajo ir a saludar.
Una mujer alega que Cosby, afirmando ser su mentor actoral, la atrajo de Nueva York a Nevada, donde la drogó en una habitación de hotel con lo que dijo que era sidra espumosa sin alcohol y luego la violó.
Una mujer de 25 años se convirtió en la séptima víctima de la epidemia, que superó los 10.000 casos registrados por Salud.
Una mujer gana 50 mil dólares al mes vendiendo algo ASQUEROSO.
Una mujer murió el jueves a la tarde en la provincia de Buenos Aires en un trágico accidente entre una camioneta y un camión en la Ruta Provincial N° 2, a la altura del kilómetro 277, en jurisdicción del partido de Maipú.
Una multitudinaria marcha se pone en marcha desde El Alto hacia La Paz, encabezada por cientos de cooperativistas mineros, con el propósito de llevar sus reclamos al corazón de la capital boliviana.
Una nena tiró por error sus brackets y los recuperó gracias a la ayuda de los recolectores: “Son héroes”
Un año más, y ya van seis, el Paseo de Gràcia se pone el delantal para ofrecer una propuesta gastronómica llena de novedades y con más participantes que nunca.
Una novela que ha de atraer a un amplio número de lectores.
Una nueva cirugía no detiene el desgaste de las articulaciones, por lo que el futbolista de las Chivas de Guadalajara seguiría estando bajo el riesgo del retiro.
Una nueva línea de financiamiento para mipymes se encuentra vigente en la provincia de Buenos Aires.
Una nueva locura que ha exaltado los ánimos de coleccionistas y amantes de las firmas de todo el mundo.
Una organización con sede en Zurich (Suiza), Safe Blood Donation (donación de sangre segura), busca incluso conectar a donantes y receptores no vacunados.
Una parte se entregaría en B, y la otra como publicidad de Auria TV.
Una persona más fue acribillada minutos más tarde, al otro lado de la ciudad.
Una planificación para el futuro es esencial para hacer que tu situación económica se mantenga saludable y brillante.
Una política dijo hace tres días que “el embrión no es un ser humano”, cierto que la mayoría de los políticos mienten, pero decir eso es ser un ignorante.
Una práctica dejada al olvido y ahora urge aprovecharla.
Una precuela protagonizada por el personaje de Pedro Alonso.
Una profesora de Kínder terminó golpeada y siendo encañonada por los padres de uno de sus alumnos.
Una prueba palpable es que envió ayer el secretario de Estado”.
Una pugna que, por ende, supone alargar en los tribunales un conflicto que parecía llegar a su fin.
Una realidad "frustrante" para la australiana Cathy Corbitt, del consejo administrativo del CWC.
Una relación amistosa que, al parecer, pretenden recuperar.
¡Un arquitecto demuestra que el 0-2 del Atlético ante el Espanyol no fue gol!
Unas 35 comunidades estuvieron aisladas, y por lo menos, cinco carreteras afectadas, mientras que tres municipios en Montecristi y tres más en la provincia Duarte estuvieron en alerta roja debido al estado en que se encontraban.
Una semana o dos después de eso, obtuve mi primer contrato de nivel cero, luego vino el combate de Shaq, luego obtuve un salario.
Una serie, Cordova-Deschler en 4a, se resolverá el lunes.
Un asistente de campaña de Trump desestimó el informe de Axios, afirmando que el expresidente está enfocado únicamente en las elecciones primarias del Partido Republicano.
Una situación en la que se encontraba el 38% de los compradores de vivienda en abril, la cifra más alta desde diciembre del 2020.
Una situación que no hace más que añadir dolor a la situación de la familia del fallecido, que ya llevaba mucho tiempo sufriendo con la ausencia de Luis y con el deterioro de su estado de salud desde que entró en la cárcel.
Una situación similar se registra en la vecina Bolivia, país que hasta este jueves había contabilizado 9.328 casos y unos 29 fallecidos, de acuerdo con lo informado por las autoridades.
Una solución encontrada fue el suministro estadounidense de Raytheon RIM-7 Sea Sparrows, que, aunque es diferente, utiliza la misma guía de radar que el 9M38.
“Un ataque de esta naturaleza no tiene precedentes en las observaciones electorales de las últimas décadas y constituye un ejemplo vergonzoso para el hemisferio”, señaló este viernes la misión de observación de la OEA.
«Una tarjeta de débito con un saldo de 25.000 euros al mes a nombre de Daniel Sancho.
Un atentado con camión bomba en octubre de 2022 mató a cinco personas y dañó las partes de carretera y ferrocarril del puente.
Una tienda de ropa cuyo valor más importante es la sostenibilidad.
Una tierna imagen tomada el sábado por la mañana por un transeúnte se viralizó de inmediato por las redes sociales, mostrando un acto de nobleza por parte del S3.
Una tiktoker rosarina que vive en Buenos Aires fue a un de la ciudad, mostró los precios de los tragos y realizó un fuerte descargo en subió el video a su cuenta y recibió un sinfín de comentarios con hacia el local bailable donde fue.
Un autentico coloso que muestra como ninguno el colorido y la fuerza de las hinchadas en las gradas.
Un automovilista resultó herido al ser blanco de un ataque armado en la zona Centro de la ciudad de Uruapan, justo a un costado de la casa de Enlace del diputado Federal, Carlos Manzo.
Una vez "capturado" lo que se debe de hacer es "avisar a las autoridades", porque, de otro modo, sería "inefectivo".
Una vez descargada en su dispositivo, aparecerán todas las plataformas que tiene instaladas en el mismo.
Una vez en el lugar, bomberos y policía, inician el operativo para liberar al trabajador de entre los hierros.
Una vez ésto coge forma ver el proceso y ser capaz de conseguir mis objetivos como diseñadora.
Una vez firmado, digitado y digitalizado el documento número 4, no se pueden hacer testados o cualquier otra modificación que lo altere.
Una vez hayas descargado e instalado la app, deberás seleccionar un número de teléfono de un país en el que el canal de WhatsApp no esté restringido.
Una vez los paños llegan bordados a París, Julien Fournié los plancha cuidadosamente, y luego el taller confecciona el vestido.
Una vez más, queremos agradecer desde el fondo de nuestro corazón a todos los héroes de la salud que han arriesgado su bienestar para garantizar el nuestro; verdaderos súper héroes para nosotros”.
Una vez que hayas seleccionado el tipo de préstamo que deseas solicitar, deberás completar el formulario de solicitud en línea.
Una vez que inicie el juicio como tal, un juez será el responsable de investigar el estilo de vida de los menores y, de esa forma, determinar la cifra que Luismi deberá pagar para su pensión.
Una vez que la información está lista para ser analizada, «toma unos 40 minutos producir un pronóstico global de siete días», dice Paul Selwood, del área especializada en la optimización computacional de la Mett Office.
Una vez que la Ley se puso en práctica, cambió la historia política de los Estados Unidos.
Una vez que se complete una ampliación de 500 millones de euros en 2025, la fábrica producirá suficientes baterías anualmente para 1 millón de automóviles enchufables.
"Una vez que tengamos máquinas que tengan como objetivo la autopreservación, tendremos un buen problema", dijo el académico especialista en IA Yoshua Bengio durante una conferencia este mes.
Una visita que iba a producirse después de la reunión que Xi Jinping y Biden mantuvieron en Bali (Indonesia) en noviembre pasado antes de la cumbre del G20, en su primer cara a cara presencial desde que el estadounidense llegó al poder en enero de 2021.
Una visita segura será siempre la mejor experiencia», refuerzan en el comunicado de Parques Nacionales, entendiendo que habrá una importante afluencia de visitantes durante el fin de semana.
Un bebé de apenas cinco meses murió ahogado en la madrugada del miércoles, cuando su madre y otros 45 inmigrantes estaban por fin a punto de alcanzar las costas italianas.
Un bloque, que ha de convertirse en un único corazón, con un proyecto para todos.
Un bote de aguas negras ha tomado la calle principal de Zumurucuare.
Un buen mes astrológico espera tu signo zodiacal.
Un buque robótico de aguas profundas descubrió este jueves un "campo de restos" mientras buscaba un sumergible turístico desaparecido en el fondo del océano cerca de los restos del Titanic, informó hoy la Guardia Costera de Estados Unidos.
Un cambio de viento podría convertir el aire en irrespirable.
Un campamento durante esas semanas sería muy útil para familias como la de Leyre.
Un casting que puede alargarse todo el día, ya que no hay cantante que no quiera aprovechar esta oportunidad.
Un ciudadano llamó al teléfono 112, a las 14:40 horas, para pedir ayuda porque había un incendio en la cocina de una vivienda situada en la calle Careíllos, en San Agustín.
Un click por cada vida, usá siempre el cinturón de seguridad.
Un curioso video apareció en Internet: en él, “revive” de forma digital.
Un despido fulminante, en este caso en una televisión pública, que pone otra vez sobre la mesa un eterno debate: ¿Dónde está la línea, si es que la hay, que marca el límite de la libertad de expresión con el humor en un medio de comunicación?
Un desprendimiento en Queralbs (Girona) deja atrapados "algunos coches" durante dos horas No constan heridos en un accidente para el que los Bombers desplazaron cinco dotaciones terrestres y un helicóptero.
Un día de frío moderado como el de hoy (ayer) capáz que vendés 5 tubos, y un día de mucho frío llegás a vender entre 10 y 12 tubos”.
¿Un dolor de cabeza muy fuerte puede indicar la presencia de un tumor cerebral?
Un eclipse anular es cuando la Luna no cubre de manera completa al Sol y deja como una especia de anillo de fuego en alrededor de nuestro satélite lunar.
Un ejemplo más de la lucha internacional contra este tipo de delitos.
Un elenco a la altura del desafío que, desde 2017 nos embargó de sentimientos hacia sus personajes.
“Un empresario líder y comprometido con el desarrollo del país.
Un equipo que, en palabras del presidente, "seguirá tendiendo la mano a quien sea necesario, desde el respeto, el diálogo y el consenso, para alcanzar acuerdos con todos los agentes sociales".
Un esfuerzo de varios años para deponer al presidente e instalar al ex jefe de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó, fracasó espectacularmente a pesar del apoyo de los Estados Unidos, el Reino Unido y gran parte de la comunidad mundial.
Un espacio de tiempo para un encuentro con alguien que hace tiempo que no ven.
Un especial sobre la provincia de Esmeraldas muestra lo que significaría la indiferencia y falta de oportunidades laborales entre otras problemáticashttps://t.
Un evento que se vio empañado por el anuncio de la nueva maternidad de Ana Obregón por gestación subrogada a sus 68 años de edad.
Un familiar o persona del entorno del paciente será la encargada de preparar al animal para la visita y acompañarlo durante su llegada al centro hospitalario, así como de llevar a cabo una serie de medidas de seguridad e higiene posteriores a la visita.
Un familiar solicitó la instalación de un nuevo servicio en Playa Pascual de telefonía fija e Internet; vino la cuadrilla, comprobó que faltaba un poste y no volvió más.
Un Frente Popular formado en torno a un programa mínimo, que triunfó en las elecciones de febrero de 1936.
Un gran momento en el que, aunque insiste en que su gran prioridad son sus niños y su trabajo, no cierra la puerta y le gustaría volver a encontrar el amor tras su separación de Achraf: "Estoy abierta todo en esta vida, por supuesto".
"Un grito de dolor rasga el aire cargado de vísperas electorales", dice Jorge Bustos sobre el lloriqueo de las sanchistas.
Un grupo de expertos en derechos humanos y activistas políticos solicitaron a la ONU que establezca un órgano que investigue la matanza de opositores políticos en 1988 en Irán.
Un grupo de nueve personas fueron detenidas por incitar la actividad delictiva cuando circulaban por la calle 25 de mayo de esa ciudad.
Un grupo de turistas en bicicleta escucha las explicaciones de su guía ante el edificio de La Lonja en el centro histórico de València, este martes uno de agosto.
Un hábito que se ha ido asentando en nuestra rutina de cocinado.
Un hermoso momento que, sin saberlo, emocionó a todo TikTok.
Un hombre de 32 años atentó contra su vida en la Alcaidía de Santa Rosa, donde estaba detenido tras ser condenado por un delito contra la propiedad.
Un hombre japonés puso a prueba su habilidad inusual y recuperó el récord mundial Guinness por la mayor cantidad de latas de bebida colocadas en la cabeza usando succión de aire.
Un hombre murió baleado en la vía pública de Pavas.
Un hombre que aprendió a manejar los animales que alguna vez cazó es el ahora apicultor Mbewe.
Un hombre se lleva a un palestino muerto en un ataque aéreo israelí en el cruce de Erez entre Israel y el norte de la Franja de Gaza, el 7 de octubre de 2023.
Un hombre vegano y animalista, una mujer discapacitada evangelista, mormona o de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, etc. Los accionistas y propietarios de las empresas de selección de directivos han de estar muy satisfechos.
"Un huevo en San Andrés puede costar 2.000 pesos (45 centavos de dólar) y una libra de carne hasta 40.000 (nueve dólares).
Únicamente con la operación del gobierno federal.
Únicamente para quienes cambiaron su lugar de domicilio, extranjeros residentes.
Unidad Académica de Trabajo Social y Ciencias para el Desarrollo Humano.
"Unidades de la compañía militar privada Wagner prácticamente han rodeado Bajmut.
Unificar la línea en la materia y buscar ideas que sinteticen un modelo.
Un incendio en el barrio de Palos de la Frontera se ha cobrado la vida de un hombre de 59 años, según confirman fuentes oficiales de Emergencias Madrid.
Un incumplimiento que, según Amaro, "no se entiende", ya que en la propia denuncia se expone que se formalizó el contrato para la compra del material necesario para dicha adaptación, "pero ese material no aparece por ningún sitio", ha añadido.
Un iPhone Ultra elevaría aún más esta estrategia.
Un joven cachalote fue sacrificado después de quedar varado en una playa de Carolina del Norte.
Un joven de 21 años ha muerto este martes atropellado por un vehículo cuando salía de la discoteca Fabrik, según ha informado un portavoz de Emergencias de la Comunidad de Madrid.
Un joven de 27 años ha sido detenido, y se encuentra en prisión preventiva, como presunto autor de una agresión sexual, que tuvo lugar en la madrugada del domingo, 22 de enero, en las inmediaciones de una discoteca, en la capital aragonesa.
«Un joven desnudo agredía activamente a un hombre de 51 años», detallan los agentes en su informe de arresto.
Un juez dictaminó que, tantos años después, no había pruebas necesarias para probar el gravísimo delito de reclutar chicas menores de edad para una red de explotación sexual encabezada por Andrade.
Un juzgado de Ourense perdona una deuda de 316.000 euros a una emprendedora que fue a la quiebra tras el covid: «Los acreedores me acosaban»
Un la parte trasera de un auto y el conductor del coche lo persiguió durante varias cuadras,le cruzó el vehículo y lo invitó a pelear.
Un legado que hemos tenido de la dictadura y que al día de hoy no se ha tocado es la ley de Entidades Financieras.
Un lugar de reunión de los 'locales' que demandan (y mucho) su famosa txuleta premium, pero donde se pueden degustar unos pescados espectaculares sin adornos superfluos innecesarios.
Un maestro querido y aceptado, un alumno querido y aceptado, un padre, una madre queridos y aceptados, unas instituciones queridas y aceptadas, siempre van a funcionar mejor y con más ganas que magnificar lo negativo de cada día.
Un mes antes de firmar el primer convenio entre Democracia Viva y la Seremi de Vivienda de Antofagasta, Paz Fuica -entonces jefa de gabinete de Contreras-, le escribió a Daniel Andrade.
“Un miembro del equipo me informó que fue absuelto en las últimas horas.
Un momento de la historia humana entre los luminosos años sesenta y una nueva década que comenzaba a andar hacia territorio desconocido.
Un motivo por el que la Benemérita abrió una investigación interna y un expediente que acabó en sanción a los tres agentes -un sargento también- que intervinieron la tarde del suceso.
Un muerto y cuatro lesionados dejó accidente de tránsito en Autopista.
Un objetivo más factible, aunque también difícil, sería ganar dos partidos y quedar en tercer lugar en el grupo.
Uno de ellos es que la diferencia de altitud sobre el nivel del mar entre salida y meta no puede superar los 42 metros.
Uno de los argumentos a que se aferran, son los evidentes problemas que ha tenido la oposición para alinearse en relación con el proceso gestado en el Partido Republicano.
Uno de los aspectos más fascinantes de los hallazgos fosilizados de la región de Orce es que no sólo revelan destellos del pasado lejano de los humanos, sino también del antiguo paisaje del sur de Europa.
Uno de los ataques en Morelia fue el que más impactó el viernes 14 de julio, pues desató el terror al interior de un concurrido centro comercial.
Uno de los beneficios más destacados de la tecnología NCC es la mejora de la calidad del aire interior (CAI), un aspecto fundamental para la salud y el bienestar de las personas, que muchas veces se descuida o se desconoce.
Uno de los buques del Programa Mundial de Alimentos (PMA) en el puerto de Odesa, en Ucrania.
Uno de los cojinetes inferiores muestra signos mínimos de desgaste.
Uno de los cometidos principales que tiene Salto Grande ante esta circunstancia es minimizan los efectos adversos que tienen estas crecidas en las poblaciones aguas abajo.
Uno de los deportes que mayor crecimiento han experimentado en España a lo largo de los últimos años es el pádel.
Uno de los desafíos más destacados es el contenido ofensivo y abusivo que circula en la plataforma.
Uno de los detenidos por estos hechos es Joaquín Martins, el Mauri, hermano de Antonio Anglés, que se cambió el apellido después de que su hermano fuera considerado autor junto a Miguel Ricart de los asesinatos de las tres niñas de Alcàsser hace 30 años.
Uno de los grandes valores de la película es la presentación de la música cubana, con la aparición de figuras como Descemer Bueno, Kelvis Ochoa, Porno para Ricardo, Free Hole Negro, Qva Libre, Kumar; la mayoría fuera de Cuba actualmente.
Uno de los hábitos que incrementa las probabilidades de sufrir un accidente cerebral tiene que ver con la alimentación.
Uno de los helicópteros aterrizó sin problemas.
Uno de los investigados fue el encargado de sustraer el vehículo y el otro trabaja como responsable de un establecimiento dedicado a la comercialización de motores.
Uno de los más polémicos es el establecimiento de aduanas en las fronteras de Marruecos con Ceuta y Melilla, un aspecto sobre el que Albares afirmó el pasado junio que se estaban dando pasos, justificando el retraso en que son «un mecanismo complejo»
Uno de los momentos que más llamó la atención fue cuando Wendy y Nicola Porcella se dieron un beso que emocionó a más de uno.
«Uno de los objetivos debe ser el de incrementar empleos, situarlos a los niveles del 2018 y aumentar el salario y la renta real por habitante».
Uno de los objetivos fundamentales del movimiento es brindar un espacio para que la ciudadanía conozca las diversas obras e iniciativas que el gobierno actual ha emprendido para lograr un país más próspero y equitativo.
Uno de los personajes es ““.
Uno de los principales problemas al realizar estos trámites es la falta de información adecuada.
Uno de los problemas críticos identificados es la obsolescencia de los equipos médicos, algunos de los cuales tienen más de 20 años de uso sin mantenimiento adecuado.
Uno de los puntos del día es resolver si suman a Espert.
“Uno de los símbolos de estatus más populares del verano para los niños no es un atuendo o un juguete, es una bebida”, dijo Schumer, demócrata de Nueva York.
Uno de los síntomas de ese descarrío ecologista llamado «colapsismo» consiste en su «inclinación a los análisis en clave de crisis energética» (Santiago Muíño, 2022a).
Uno de los síntomas más frecuentes es la cefalea, que se da cuando el tumor provoca mucha inflamación en el tejido cerebral circundante (edema) o bien cuando ha adquirido un volumen muy importante y causa hipertensión endocraneal.
Uno de sus objetivos es eliminar la morosidad reiterada que identificó en al menos Se trata de abonados que registran cuatro cortes por impago o más en un año, a quienes se les aplicaría esta modalidad de cobro automáticamente.
Uno fue detectado en la ciudad de El Trébol y el otro en San Jorge.
Uno pelea para competir en esos torneos donde cualquier jugador sueña con estar desde pequeño.
Uno podría dudar con cierto nivel de legitimidad sobre las agendas subyacentes de las personas que a lo largo de los últimos meses han sido arrestadas, encarceladas o exiliados.
Unos 300 bomberos comarcales reclaman medios y personal en una nueva protesta en la que instan a negociar –
Unos albañiles en obra, rompen piedras en un primer piso y las alcanzan a quienes se encuentran en la primera línea disputando metro a metro con la policía.
Unos días antes, la orden para todos los precandidatos había sido mostrar gestión y esperar a febrero.
Unos días de descanso en medio de la rutina laboral siempre son bienvenidos y resultan la excusa perfecta para hacer algún viaje o escapada con amigos, en familia o en pareja.
Unos palos que flotan en el aire conforman la instalación, recordando los palos que lleva el grupo de ciegos del cuadro.
Un parón que amenaza con afectar el flujo y el precio mundial de este recurso.
Un planteamiento que pretende, desde la realidad de nuestro ecosistema valenciano, de la situación que nos rodea y visibilizar aquellos ámbitos del diseño que a día de hoy representan una auténtica apuesta de futuro.
Un policía impuesto en la cuadra notó los movimientos y abrió fuego con el arma reglamentaria, contra el delincuente que manejaba la camioneta.
Un portavoz de la fiscalía de la provincia de Oost-Vlaanderen dijo que la víctima fue una mujer de 63 años de Oudenaarde.
Un presidente del Gobierno que, en paralelo, ha logrado garantizarse el apoyo de Bildu en el Congreso de los Diputados.
Un producto ideal para aquellos que no tienen tiempo de cocinar y que se presenta en un formato dey pensado para prepararse en el microondas o en una sartén.
Un promedio aproximado entre estos países de 18.000 habitantes por municipio.
Un proyecto que arrancó muchos años atrás con un tango como canción de fondo.
Un pueblo educado es más capaz de comprender y participar en los procesos democráticos, tomar decisiones fundamentadas y contribuir al bienestar común.
Un raso de la Policía Nacional mató de varios disparos a su pareja en Loma de Castañuelas, provincia Montecristi, en un hecho ocurrido en la noche de ayer viernes.
Un recluso de 36 años fue asesinado en la mañana de este jueves en el módulo 5 de la Unidad N.º 4 de Santiago Vázquez.
Un remanente de crédito superior a los dos millones de euros permitirá la llegada de nuevas inversiones en la Ciudad Deportiva Municipal El Val.
Un repelente tamaño familiar en aerosol de 170 mililitros puede conseguirse por 500 pesos y el más económico en ese tamaño ronda los 250 pesos.
Un resumen de la historia del rock nacional y sus referentes, a través de valiosas fotos.
Un reto que incluye encuentros de primera y segunda ronda.
Un ritual con guadaña, instrumento característico a la Santa Muerte; Biblia, recipiente con agua, entre otros objetos, fue colocado ayer en la acera frente a la Vicefiscalía regional.
Un sacrificio en vano porque las autoridades francesas le negaron el asilo, quizás bajo los efectos de esa misma ceguera “diplomática” que, por temporadas, padecen los gobiernos.
Un segundo, esta vez oral en video también hecho público en redes, en el cual un padre da la cara, denunciando a través del siguiente testimonio transcrito del video: “Es el primer video que grabo con absoluta indignación.
«Un sospechoso, que resultó herido durante el cruce de balas con el personal de seguridad, fue aprehendido y trasladado malherido hasta la Unidad de Flagrancia en Quito.
Un suelo pélvico débil podría afectar la capacidad de mantener una erección firme y el control sobre la eyaculación, lo que podría contribuir a la disfunción eréctil.
Un sueño más roto: Menor guatemalteco habría fallecido en accidente laboral en EE. UU.
Un sueño te avisará sobre ciertos acontecimientos que están por suceder en tu vida.
Un tiroteo en la localidad de Lakeland, Florida (EE.UU.), relacionado con un supuesto contrabando de marihuana dejó este lunes al menos una decena de personas heridas, dos de ellas de gravedad, según informaron las autoridades locales.
Un toro muy bravo para medir si el momento del Fuenla es anecdótico o sólido.
Un total de nueve equipos que alistarán en el principal círculo de ascenso pasaron por la «A», por lo tanto en la cancha, Salto Uruguay los enfrentó.
Un truco para después del insomnio que se realiza en solo 20 minutos puede recuperar tu función cognitiva si has dormido mal, incluso en condiciones de hipoxia, como las que experimentan los montañeros.
Un último motivo para abandonar el barco sería la dirección que quiera tomar la propiedad de la franquicia.
UPN representa la lealtad, representa el compromiso, los valores, los principios, el sentirnos orgullosos de nuestro país, sentirnos orgullosos de España, las políticas propias, el régimen foral", ha señalado.
Urge que la Guardia Nacional cumpla con su cometido porque ¿dónde estaba durante el desplazamiento de uno de los cárteles que dicen que salió de Durango y Zacatecas rumbo a Chiapas, si recorrieron todo el país con poderoso arsenal?
Uruguay: El agua para consumo humano debe estar por encima de sus usos.
«Usamos esto para restringir el ECS en estos modelos, lo que nos permitió proyectar condiciones futuras sin el ‘problema del modelo caliente'».
Usar zapatos, calcetines, pantalones largos y una camisa de manga larga cuando esté al aire libre durante períodos prolongados de tiempo o cuando los mosquitos estén más activos.
Uso de la tecnología: “Se espera un aumento en la automatización, la inteligencia artificial, el Internet de las cosas y la interconectividad global.
Usuarios en redes sociales que se encuentran cercanos al incendio de Buenavista comenzaron a compartir una serie de imágenes y videos, en donde se ve la altura a la que llegaron las llamas, a pesar de estar lloviendo en la zona.
Usuarios señalan que llevan alrededor de media hora esperando que se reanude el servicio del Metro en la Línea 6, que corre de El Rosario a Martín Carrera.
Utilizar esta plataforma brinda la preparación necesaria para encarar con confianza los desafíos de las oposiciones.
«Va a pasar algo grave y habrá quien se eche las manos a la cabeza»
Va a ser un trabajo diario durante toda la temporada (el tren inferior) y lo único que hicimos es empezar lo antes posible.
“Va a venir un paquete que vamos a llevar al Congreso, que es todavía más sustancioso y más grande (en comparación con el DNU).
Valdez Mena manifestó que «sin ese apoyo moral hubiese sido más difícil sobrevivir a tan terrible acontecimiento».
Vale la pena mencionar que los temas consulares en el pasado fueron óptimos para salvaguardar este tema.
Vale precisar que en la coronación de los Reyes del Carnaval Infantil los niños hasta de 12 años pagan boleto con costo de 10 pesos, con derecho a la rifa de un Playstation 5 y tres bicicletas.
Valeria Leoncio, de 25 años, fue asesinada anoche por Carlos Passarella, de 35 años.
Valora las situaciones que vives como unas bendiciones, no dudes que esta primavera te llenará de sorpresas económicas y amores nuevos, solo trata de aprender a escoger bien con quien te rodeas.
Valor de entradas anticipadas $250 (menores de 2 años no pagan).
Vamos a acometer cuatro calles más, una aparcamiento con 278 nuevas plazas en esta zona de la localidad, para tener un municipio más amable.
Vamos a esperar en nombre de Dios— concluyó el dueño de un puesto en el lugar que algunos identifican como “la antigua Volkswagen”.
“Vamos a estar unos dos y tres meses mirándola, anotando, buscando.
"Vamos a ganar las elecciones porque lo hemos hecho bien, pese a los errores", ha comentado Sánchez.
Vamos a hacer historia”, finalizó la Gobernadora.
“Vamos a hacer todo lo posible para cumplir con la palabra empeñada en el rincón más alejado del país”, aseguró.
Vamos a probar algo diferente.
Vamos a seguir”, expresó durante los minutos que le cedió la fracción oficialista para que ella pudiera hablar, pues a lo largo de la sesión fueron más las críticas que las preguntas.
«Vamos a seguir trabajando para reforzar estas relaciones entre dos socios estratégicos como es la Federación de Rusa y Venezuela», comunicó ante los periodistas.
“Vamos aumentar más, vamos a destinar más unidades con personal.
Van a comerciar con el mundo, a tener mucho más turismo, será un año de florecimiento seguro”, sentencia.
¿Van a seguir en esa línea, facilitando esas aperturas?
Vargas y R. Gumny (FC Augsburg) ingresa al campo de juego.
Varias madres de víctimas del atentado criticaron a "Faraaz" por “explotar una tragedia sin pedir permiso a las familias".
Varios ambientes, que permiten a cada cual comer al ritmo que quiera en barra, en mesas altas o bajas, más rápido o más pausadamente.
Varios dirigentes políticos me han solicitado la reproducción de este artículo, publicado en febrero de 2022, ocasión que aprovecho para introducirle una ampliación.
Varios legisladores recibieron copias de la orden en el momento de su emisión el año pasado.
Varios miembros afectados por los daños tuvieron cirugías de emergencia por fracturas de cadera y piernas, dijo.
Varios testigos afirmaron que llevaban varias semanas viendo al presunto autor acudir todos los días al parque.
Vas a luchar contra la adversidad, pero hazle caso a tus padres, a tus maestros, acaba la escuela, te va a ayudar en el camino.
Vas a querer compartir esa buena onda con los demás, expandiendo tu buena fortuna.
Vas con el dermatólogo por problemas de cabello, es el estrés.
Vásquez se refiere a las declaraciones dadas por el expresidente en el pasado en las que afirmó que “moralmente no estaría jamás entrando a este órgano internacional”.
¡Vaya a www.wpc2025.live para completar el proceso de inicio de sesión en el panel de control de WPC2025!
Vaya título tan visual para hablar de amores muertos…
Vecinos de avenida El Salto, en la comuna de Recoleta, alertaron de un cadáver que estaba al interior de un basurero que no corresponde al lugar y que dejaron durante la tarde.
Vecinos del entorno, que temen dar su nombre, cuentan que todo comenzó cuando hace dos meses una joven de la zona se quedó en la calle tras haber tenido un enfrentamiento con su pareja.
Vemos la parte positiva: mi hijo, que ahora tiene cuatro años, nos ha durado siendo un bebé mucho tiempo.
Vemos las señales de nuestro sistema roto todos los días: demasiados californianos que padecen necesidades de salud mental o trastornos por uso de sustancias y no pueden obtener el apoyo o la atención que necesitan”, expresó Newsom.
«Vemos un gobierno que, espero, no esté generando una cortina de humo respecto a los graves hechos que están siendo investigados por los tribunales de justicia», agregó en referencia al caso Convenios.
Vendedores ambulantes aprovechan de hacer recorridos para vender su mercancia a quienes hacen la cola de la gasolina.
Venegas adelantó que en el mes de marzo estará en Cuba un plantel de béisbol de Rusia, para efectuar topes de confrontación en Ciego de Ávila.
Venezuela amanece, con nubosidad convectiva asociada a lluvias o chubascos, acompañados por descargas eléctricas (destellos azules) en zonas del Zulia, los Andes, Portuguesa, Barinas, sur de Apure, Amazonas, sur de Bolívar y nuestro Esequibo; pic.
Venezuela celebró un referéndum para tomarse la región del Esequibo.
Venezuela ha expulsado desde julio a más de 8.400 “mineros ilegales”.
«Vengo sobre las 7.30 y estoy en casa poco después de las 18.00.
Venían por separado a la librería y una vez coincidieron y surgió el amor, por lo que la librería es un lugar de referencia para ambos.
Ventaja para el murciano que disfruta de una nueva bola de break.
Vera, de hecho, fue uno de los fundadores de fundación Fiadelso, entidad de máxima confianza de Ábalos y con la que el exministro de y figura central del archivado caso Delcy Rodríguez realizó viajes e intervenciones en el extranjero.
Veremos cómo llegan a los siguientes partidos".
Ver encarte de Plaza Lama con las ofertas de Black Friday:https://plazalama.
Verificar cuentas de personajes fallecidos, no obstante, resulta mucho más extraño que simplemente verificar a usuarios vivos con más de 1 millón de seguidores.
Ver lo dicho por la legisladora:https://costaverdedr.
Vía SMS si has decidido hacerlo por teléfono, o por correo electrónico si has dado tu email.
Vi cómo levantaba sus manos.
Víctor Díaz: "Hay que quedarse con la victoria, ningún partido es fácil"
Victoria Lago: «Me divorcié, dejé un trabajo estable y abrí un centro de bienestar en Oleiros solo para mujeres»
Victoria vences sobre el enemigo o personas que quisieron hacerte daño.
Víctor Jara en uno de los conciertos que ofreció en México en noviembre de 1971.
Víctor, María del Mar, Elsa y Rubén del equipo de Luis han interpretado Yolanda, un tema muy especial con el que han enamorado a los coaches y asesores.
Videos: El siniestro se habría provocado tras una fuerte explosión en el edificio ubicado en Alem al 668, aledaño de la cartera laboral.
Video: un tornado arrasó con techos y autos en.
Viedma garantizó que desde el PSOE “vamos a seguir denunciando este desmantelamiento de la educación pública y vamos a seguir peleando en la calle y en el Parlamento para impedir que Juanma Moreno siga con su hoja de ruta”.
Viene un tiempo de promesas electorales y programas de gobierno.
Viento de componente este de 15 a 30 km/h en la región, con rachas de 40 a 60 km/h y posibles tolvaneras en zonas de Chihuahua, Durango, Coahuila, Nuevo León, San Luis Potosí, Zacatecas y Aguascalientes.
Viento: Regular en disminución a leve del Sur rotando al Noreste.
Viernes 26 de mayo / 09:00 de la mañana / 2da.
Viernes 30 de junio – sábado 1 de julio 2023.
Vieron la situación actual como un momento oportuno para lograr este objetivo.
Vigilad a vuestros vecinos si no se lo toman en serio", ha aseverado la médico forense Corinne Stern.
"Vini ha hecho un buen partido, una pena que no haya marcado el gol.
¿Violar la misma cantidad de mujeres?
Visfocri afirma que nada de eso se puede realizar sin no se cumple con la entrega de los presupuestos por parte del gobierno del estado.
Visitar las casas de otros sobrevivientes de Manchester para tratar de preguntarles si el ataque fue un engaño.
Visitó los locales del PRM en NY y NJ reuniéndose con dirigentes.
Viste la gente como te aplaudió", dijo la artista mientras abraza al pequeño Chucho.
Visto de esta forma no hay que ser muy críticos con nosotros y perdonarnos por reírnos de situaciones cómicas relacionadas con la torpeza de otras personas.
Viuda de Julián Figueroa comparte desgarrador mensaje: Hace una semana que falleció el cantante mexicano Julián Figueroa, quien era hijo de la icónica actriz Maribel Guardia y del fallecido ‘Rey del Jaripeo’ Joan Sebastian.
¡Viva España con honra y sin Borbones!
Vive en Los Andes a unas altitudes que varían entre los 3,200 y los 4,800 metros.
Vivienda protegida por la Generalitat Valenciana.
Vivimos solos allá, con dos perritos, se agrandó la familia.
Vivo aquí, trabajó aquí y aquí me quiero quedar de manera indefinida".
“Vivo muy cerca, ganar de locales está muy padre.
Vladímir Putin y Xi Jinping comieron tarta de Pavlova en su reunión.
Voceros de la URC dijeron que en esa zona se registró un enfrentamiento con revoltosos.
Vogel se ha rodeado de asistentes probados para este nuevo reto.
Voluntad Popular y Vente Venezuela en Lara reafirman alianza hacia la Primaria.
Volvemos a China, después de la pandemiacon muchas expectativas, poniendo a disposición de los exportadores el stand más grande de la historia del IPCVA”, comentó, presidente del Instituto.
¿Volverá Honda a producir autos en la Argentina?
Volviendo a las fotografías que les han situado en el centro de todas las miradas, la exparticipante de ha asegurado que el esgrimista le cae muy bien.
“¿Vos quién sos?”, preguntó el conductor de Showmatch cuando acercó la cámara de su celular a la amiga de Juani.
“Voy a dar mi testimonio de la verdad por las denuncias hechas por la señora Daysuris Vásquez”, precisó Noriega en su grabación, en la que prometió dar más detalles en cuanto termine la diligencia.
Voy anotando en papeles algunas ideas que aparecen.
Vuelvo a repetir, agrego, la empresa que no tenga beneficios se va a ir a buscar mano de obra mas barata”.
Wallace y su homólogo de Estonia, Hanno Pevkur dieron inicio a la reunión de donantes en Tapa, a la que asistieron representantes de varios aliados de Ucrania.
Washington busca con China una cooperación estrecha en esta área, al tiempo que mantiene la presión sobre el gigante asiático en otros aspectos, como en la reducción del uso de carbón y en las emisiones de metano.
Washington ha registrado un aumento considerable en el número de robos de vehículos este año.
Wasixcap ofrece a los clientes una gama de opciones para obtener asistencia.
Williams finalmente se graduó con un título en Estudios Afroamericanos en julio de 2014 después de diez años de arduo trabajo y dedicación.
Windows y OS X en un entorno de escritorio administrado.
Worley Nederland B.V., establecida en los Países Bajos, recibió 3 millones 93 mil dólares para la actualización del paquete de diseño de proceso y asistencia técnica.
WWE hace tiempo vendió de sobra WrestleMania 39 y no tenía necesidad de agenciarse mala prensa a través del nombre de su sempiterno “Chairman”.
Wynn Resorts planea construir un resort de $ 3,9 millones en Ras al-Khaimah al norte de Dubai con juegos de azar para abrir en 2027, lo que significa que apuestan a futuro a un cambio en la ley.
Xavi –que estará en la grada cumpliendo el primero de sus dos primeros encuentros de sanción– tendrá que buscar soluciones.
Xi dijo que esta guerra no es suya», explicó el funcionario, que quiso preservar el anonimato.
Ximena Barragán El presidente Andrés Manuel López Obrador aclaró que es respetuoso del Banco de México y dijo estar de.
Xi también dijo que “las dos partes deben promover los intercambios culturales y deportivos, entre otros, y crear condiciones más convenientes para que la gente viaje entre los dos países.”
Y a algunas mujeres embarazadas en situaciones extremas se les ha negado el tratamiento eficaz, para proteger al feto.
Ya casi al borde de finalizar el partido un tercer gol sorprendió a la hinchada, pues al minuto 43 de segundo tiempo, Javier Uzeda Alderete puso a Bolívar 3 a 1 frente a El Verdao, que se quedaba atrás en su debut en la Copa Libertadores.
Y acto seguido le explicó que debía marcharse porque la empresa se arriesgaba a una sanción severa.
Ya cumplió dos docenas de viajes en los cinco continentes en los últimos años.
Ya el jueves Calzada había vencido a Edison 120 a 32.
Ya en el año 2000, el Nobel de Literatura José Saramago afirmó durante la presentación de su novela “La Caverna” que millones de personas “viven en la pobreza y no les queda mucho más que la rebelión”.
Ya en el complemento, la Fiera era mejor, dominaba la tenencia del balón, hasta que vinieron los cambios de Paunovic, que funcionaron al instante.
Ya en las cocinas los participantes tuvieron que preparar, en 45 minutos, un plato libre en el que aplicaron lo que aprendieron en la masterclass que recibieron de José Arellano, chef invitado.
Ya es insostenible.
Ya están certificados y eso no se puede cambiar con una diligencia".
Ya fui acusado, falsamente, con motivo de la primera visita de la RUOG a Guatemala en 1988, cuando Rigoberta Menchú y Rolando Castillo Montalvo fueron apresados en el aeropuerto y llevados a un tribunal.
Y agregan: “Es un lugar mágico que invita a los pensamientos más libres y descontracturados”.
Y agregó: “Le pedimos a la Dirección de Protección de Datos Personales, que es el organismo competente en esta cuestión, que avance.
Y agregó: “Muchos me criticaron mi vocación de diálogo pero va a ser la que permita tener un gobierno de unidad nacional.
Y agregó que “en lo que tiene que ver con la agricultura ya podríamos hablar de una zafra de verano fracasada”.
Ya había hablando con el entrenador, porque no jugaba y le comenté cuál era el problema y si iba a seguir contando conmigo.
Ya habíamos advertido de la amenaza de enfrentar incendios complejos, con propagación rápida y agresiva.
Ya ha igualado al mítico Ingemar Stenmark.
Ya hemos superado la primera quincena del último mes de este 2023, y lo hemos hecho en medio de una situación anticiclónica en España.
Y ahí el sector turístico tira de las distintas necesidades de abastecimiento, ya sea para usos urbanos o para campos de golf.
Y ahí sigo, esperando por esa subvención para la compra de una moto eléctrica que entra dentro del Plan Moves III.
Y ahí, si ya la consideramos en nuestro disco duro, nadie nos la va a tocar.
Y ahora, momento de ver a los ingleses subir al podio para recoger su medalla de campeones de esta competición que han logrado con 11 goles a favor y ninguno en contra, un auténtico hito.
¿Yahritza hace cambio de look?
Y al buen trayecto que desarrolle el equipo.
Y alentó a que se realicen nuevos estudios que pongan el foco en la salud mental durante el puerperio.
Ya llevamos un año separados, y por eso hoy lo puedo hablar«, manifestó la actriz de Casado con Hijos.
Y, a los pocos minutos, te llega la captura de pantalla de lo que dijo el 16 de julio de 2020, cuando cifró la reconstrucción en 800 millones.
¡y amaneció vivo el señor Presidente López Obrador!
Yamila Rodríguez contra los haters: “No soy anti Messi”
Y a mi madre no podía contárselo porque tenía esquizofrenia y yo era su cuidadora.
Y añade el papa Francisco: ¿Por qué el “belén” suscita tanto asombro y nos conmueve?
Y añade: "Este tipo de argumento es bastante problemático y da vida a tales cuestionamientos, porque la gente selecciona qué información conviene a sus creencias".
Y añade: «Trabajamos para que las personas puedan compartir su situación cómo se sienten, pero no queremos que sientan que es necesario aclararlo para acceder a una interrupción del embarazo».
Ya no hay renunciamiento ni gesto de grandeza mirando el futuro.
“Ya no sabemos a quién buscar para que nos resuelva esto, es muy difícil”, enfatizó.
Ya no se habla de Georgia, a la que la falange churchiliana que conduce a Ucrania quisiera ver tomar las armas contra Rusia.
Ya no te entristezcas por cuestiones sin sentido, disfruta lo que la vida pone en tu camino eso te dará la pauta para consolidar tu futuro.
Y a pocos días de cumplir 59 años.
Ya que dice una mentira, que la diga bien gorda.
Ya que la equivalencia se está expresando en dólares, cabe precisar que en los Estados Unidos el salario mínimo por hora es de 7.25 dólares.
Y aquí es más planta y flor", indica Saló, convencida de que tomar el relevo cuando sus padres se jubilen no será fácil: "Siempre digo que además de empresario mi padre es emprendedor.
Y aquí está la clave de los próximos meses.
Ya sea que seas un jugador experimentado o un recién llegado al mundo de los emocionantes juegos de casino en línea, estos (casinos) altamente aclamados garantizan ofrecer una experiencia de juego excepcional y gratificante.
Ya sea un bikini diminuto o un traje de una sola pieza con detalles sexys, siempre logra elevar la temperatura y despertar la imaginación de sus seguidores.
“Ya se tiene garantizada la vacuna para el covid, pa todos, ah, pero no les gusta, ‘no me vayan a inyectar el comunismo si me vacuno con Abdala, o Sputnik, o ahora que va a estar la Patria.
Y así fuimos con más de 34 años, con tropiezos y logros, con éxitos y desventuras, haciendo camino al andar…parafraseando al poeta.
Y, así llegó esta oportunidad de estar en Punta Arenas”.
Y así transcurrió el tiempo… Mientras hablaba con la máquina como si fuese otro ser humano, pensaba en la predicción de Ray Kurzweil, de que apenas en ocho años alcanzaremos LA INMORTALIDAD.
«Ya tenemos la CCSS funcionando con una Junta Directiva completa.
Ya tiene fecha “La Noche de los Museos”
Y aunque recientemente creció la presión de empresarios y legisladores de Estados Unidos para que la Casa Blanca presione a México, el presidente negó tensión y diferencias con el país vecino.
“Y a veces la historia de amor más romántica llega a su fin.
“Ya vendrá su momento, ojalá que le den primero la atención al Estado de México, que nos den la oportunidad de trabajar en esta etapa del Estado de México y ya después vendrá su momento.
Ya veremos los resultados de esta reunión.
Ya veremos que buenas nuevas trae.
Y básicamente es exactamente el mismo servicio, al menos por lo que pone la noticia, yo no veo ningún extra en Movistar que justifique el sobrecoste, si ese es su precio final y no hay ningún descuento por tener Fusion o alguna cosa de estas.
Y buscan «asegurar la continuidad de la producción de nuestro sector primario», aseguró.
Y, como es la tele que pagamos todos, exigimos el mismo toto irrespetuoso o que esa la periodista sanchista se vaya a la puñetera calle.
Y, como explicó en su famoso discurso en la Universidad de Stanford, ese empeño se debió a que en su fugaz etapa de universitario se aburría y decidió cursar una asignatura de caligrafía.
Y como soy médico psiquiatra, en diciembre de ese año ya estaba inscrita en un postítulo, estaba haciendo un posgrado, en enero tenía un contrato con una las clínicas de Concepción, y en marzo ya estaba funcionando.
Y con «datos», esa coletilla habitual en sus discursos, argumentó las posibilidades que cree tener su formación en los próximos comicios autonómicos.
Y con el aumento de llegadas, como suele suceder últimamente, en centro de acogida local de la Cruz Roja buscan lamanera de gestionar la situación.
Y confiamos en que el sistema de justicia ampare los derechos constitucionales que están siendo vulnerados», dijo a Exitosa.
Y con mucha sinceridad, hablando de la belleza de la joven y lo que significa ser padre, Felipe Arias dijo: “Ella es linda, uno, lógicamente, le dice que hay que tener responsabilidad, cuidado, mesura, calma.
Y continuó: “No solo la economía está destruida, hay cuestiones como la educación, la salud y la seguridad, hasta del estado de las rutas habló en el discurso.
Y cuando el jugador no se reconoce, acaba extraviándose sobre la pista.
Y “cuando el río suena, agua lleva”, y para tanto escándalo debe ser que ya “algo gordo se debe estar tramando” aunque no terminen de contárnoslo.
Y cuando la tormenta haya pasado… Es entonces, cuando podemos seguir leyendo unos párrafos más de la descripción de Murakami e inspirar, como una gran bocanada de aire, un poco de su certeza.
Y cuando ya Gedeón había decidido que mejor regresaba otro día por sus zapatos, se apareció don Meme, todo empolvado, con más de diez pares de zapatos, todos aún sin ningún trabajo de reparación.
Y cuestionó lo que seguirá una vez concluido el libramiento, pues un segundo proyecto carretero en la zona está programado para más adelante.
Y dado que ha bajado de precio por tiempo limitado, ahora $29.97 (reg. $154) hasta el 9 de noviembre, puedes obtenerlo sin ejercer una presión excesiva sobre tu presupuesto navideño.
Y de algunos familiares.
Y desde Afundación tenemos el reto de seguir innovando para desarrollar propuestas que respondan a las nuevas expectativas y necesidades de las personas mayores»
Y desde cierto punto de vista están en lo correcto.
Y después de unos minutos regresó al micrófono para cantar “el domingo, cueste lo que cueste, el domingo tenemos que ganar”.
Y después, en el minuto 58, Jordi Alba batió por raso a Bounou para firmar el 1-0 tras una excelente jugada de combinación previa entre el propio ‘Raphinha’ y Kessié, que bailó en el área rival antes de asistir al lateral de l’Hospitalet de Llobregat.
Y digo arriesgado porque la patata se mezcla con la base de arroz de sushi frito, con salsa anticuchera y coronado por la carne flambeada que lo envuelve como un gran niguiri.
¿Y el apoyo del gobierno federal?
Y el complemento que tiene esta previa el viernes a la tarde es este bingo familiar, esperando el sábado tan ansiado por los vecinos cada vez que llega un OPNGT, para verlo al Gobernador, para ratificar lo que el pueblo formoseño quiere para su futuro.
Y el ferrocarril demuestra el mayor peso adquirido por el país gallego en el conjunto del Estado con la restauración de la democracia.
Y ella responde: «¿Cómo me voy a aburrir?
“Y el mundo entero lo sabrá”, agregó el magnate.
Y el nuevo gobierno español debería reconocer ya a Palestina como Estado independiente, cosa que han hecho ya 138 estados de los 198 países del mundo.
Y el plazo para enviar los abstracts de las comunicaciones finaliza el próximo 24 de febrero.
Y el PSOE recupera la cartera de Igualdad, con Ana Redondo al frente.
Y el raid de grandes inauguraciones con las que arrancó el 2023, pisando a fondo el acelerador en cuanto a obra pública se refiere, hasta parece preanunciar que las elecciones están cerca.
Y el segundo, de Carmen Prelchi, tardó otros cinco minutos.
Yendo a filmar a lugares que no son ciudades te encontrás con un mundo nuevo y ella nos abrió la puerta de su casa de una manera hermosa, y también al mundo de la película desde un lugar muy real.
Y en el caso de sus hijos/as, las alteraciones en el peso al nacer se asocian a un mayor riesgo de desarrollo de enfermedades y eventos cardiovasculares a temprana edad como, por ejemplo, muerte por enfermedad coronaria antes de los 65 años.
Y en el video compartido en la cuenta de Instagram ‘La Lengua Te ve’, los comentarios no se hicieron esperar: “¿Que tiene?
Y en ese “nuevo” estadio, su mejor virtud será la capacidad de olvidar, de adulterar la historia que nos cuenta la foto.
Y en eso Feijóo también va a tener que dar explicaciones, porque él, como presidente del Partido Popular, parece que sigue la estela de los anteriores presidentes del Partido Popular", ha condenado Granados desde el municipio malagueño.
Y en este momento actual las mujeres son usadas o se usan para frenar los derechos de las mujeres.
Y en este sentido, el de Pontepedriña no cambia su discurso: «La única receta es siempre no preocuparme por lo que no depende de mí.
Y en la más veloz de ellas se quedó exactamente a seis décimas de Verstappen, que ya había marcado el mejor tiempo en los dos entrenamientos del viernes.
Y en ninguna de las reiteradas ocasiones que revisó el video había podido detectar el instante preciso en el que el ladrón tomó estos artículos.
«Yenny Polanco Lovera promueve transparencia y capacitación con.
Y en una reciente publicación en redes sociales, el ha recibido una extensión de contrato.
Y esa es la palabra clave”
Y esa es una cuestión que se va a ameritar en la ciudadanía.
Y esa ganancia supera a cualquier otra.
Y esa medida no es fácil, pero es posible.
Y esa radiactividad puede liberarse y medirse cuando se calientan los granos y se analiza la luz que emiten.
Y esa tiene que ser la discusión de fondo de la Argentina».
Y es en esta universalidad donde radica la belleza de Luzia.
Y eso, en una escala de tiempo que podría cuantificarse en “miles de millones de años”.
Y eso es importante para mí", añade.
Y eso es lo que hemos pretendido con este evento: crear un vínculo entre las ciudades y el desarrollo rural como oportunidad para los territorios, conectando con la visión europea de las biorregiones.
Y eso incluye, sin discusión alguna, a Naruto.
"Y eso me explica muchas cosas sobre tantas historias de la historia.
Y es que antes de estas lluvias, el campo estaba totalmente seco dijo, debido a que prácticamente no se habían registrado precipitaciones, lo que había generado preocupación entre productores agrícolas y ganaderos.
Y es que después de terminar con una de las canciones de su repertorio, Zabaleta decidió dar unas palabras al público, sin embargo su discurso se vería interrumpido.
Y es que el creador ha sido poco claro en cuanto a la posibilidad de continuar este universo de ficción.
Y es que el punto más débil de un equipo dominante son las bandas.
Y es que el único escaño logrado por la derecha navarra en estos comicios no son, ni de lejos, suficientes.
Y es que en España, para ser reconocido como hijo pródigo y tener derecho a todas las ventajas que ello conlleva, debes ser capaz de acreditar una personalidad colectiva diferenciada.
Y es que en los últimos once partidos de Liga tan sólo el líder Barcelona (30 puntos) y el Atlético de Madrid (24) mejoran la puntuación lograda por el Celta, que ha firmado 21 puntos de 33 posibles en este último tramo.
Y es que en tan solo 42 segundos (que tiene de duración el clip) el comediante mexicano pide que no crucen la frontera de los Estados Unidos, ya de que hacerlo ya “no le van a simpatizar”
Y es que hasta hace poco, los magnetares conocidos giraban en periodos de pocos segundos pero el nuevo objeto emite ondas de radio cada 21 minutos, lo que le convierte en el radiomagnetar de periodo más largo detectado jamás.
Y es que la vocación de este grupo de élite es la experimentación de técnicas y materiales para su posterior aplicación en el ámbito militar y civil, en campos tan complejos como la medicina, la psiquiatría, la biomedicina o la física.
Y es que los científicos aún debaten cómo llegó el agua a nuestro planeta y si este proceso podría hacer habitables los exoplanetas tipo rocosos o terrestres alrededor de otras estrellas distintas al Sol.
Y es que no hay nada como estudiar en profundidad los mecanismos de lo que nos pasa.
Y es que, no solo los postres han generado largas filas, sino que en general las personas han tenido complicaciones para entrar a la tienda.
Y es que, según datos de la NFL, la Super Bowl de 2022 tuvo una audiencia de, aproximadamente, 100 millones de espectadores en Estados Unidos.
Y es que ya no hablamos de calentamiento sino de “ebullición global», aseguró el secretario general de la ONU António Guterres.
Y está "en nuestras manos lograrlo", por la vía "de la Constitución", le respondió a Puigdemont.
Y esta firmeza implica exigir que cumplan todos los proyectos que tienen pendientes en nuestra ciudad, empezando por la descarga bajo techo de los graneles de la Cabezuela y acabando por la dignificación del muelle ciudad de Puerto Real.
Y estamos en una sociedad un poquito esquizofrénica.
Y esta región es una de las regiones que va avanzando más rápido en la implementación de la ley.
Y esta situación la ha extrapolado a Aragón, donde el proyecto de unión de estaciones ha sacado a la luz las diferencias entre los miembros del cuatripartito (PSOE, PAR, Podemos y CHA).
Y esto es algo, que Vox jamás reclamara de manera sincera denunciando a los verdaderos culpables.
Y frente al Eibar influyó un error de marca y posicionamiento de Jair en el segundo gol (además de que pudo evitarse la falta que dio lugar al tanto de Aketxe cuando sabía que estaba en el campo el mejor tirador de golpes francos del fútbol español).
Y fue ante una verdadera profesional.
Y fue la única anotada en alto U20 (1,53).
Y fue precisamente ese tema el que generó polémica, pues hay versiones que aseguran que Ángela incluso fue regañada por Bisbal.
Y ha de ser cierto.
Y hay que deshacerse de ese agua porque almacenarla ya no es viable.
Y La Casa Encendida muestra la poderosa y reivindicativa pintura del brasileño Maxwell Alexandre, que coloca a personajes negros en los blancos templos del arte contemporáneo en Nuevo poder.
Y la Conselleria de Medio Ambiente ha considerado que el momento era ahora", ha expuesto Merino en su comparecencia semanal tras la reunión del gobierno valenciano.
Y la Eucaristía es su venida humilde y entregada, y su presencia real y permanente para darnos vida y vida abundante.
Y la federación está tratando de controlar el máximo número de jugadores.
Y la impulsora del empleo familiar, la diputada foral de Cultura en Álava, del PSOE.
Y la pobre actriz que estuvo maravillosa, dijeron: Sabes qué, vamos a dividir eso en dos y convertirlos a ambos en hombres.
Y la razón de existir nunca debería ser para generar ingresos o volvernos ricos: la razón de existir se deriva de querer solucionar un problema para nuestros clientes o aprovechar una excelente oportunidad que nos está dando el mercado.
Y las islas Itbayat y Basco, que conforman el archipiélago de Batanes en el norte del país, están justo en la línea de fuego cruzado.
Y las jubilaciones y pensiones de ANSES que no superan el haber mínimo cobran, además, el medio aguinaldo y el refuerzo de 55 mil pesos.
Y la UE, pese a que considera que la propuesta está sesgada hacia las posiciones del Kremlin, no quiere descartar a Pekín y asume que conviene explorar la posibilidad de que Xi Jinping use su influencia con Vladímir Putin.
Y la voluntad en los últimos tiempos de Barcelona era la de negociar la continuidad a largo plazo en el calendario de la F1.
Y les respondí a mis hermanos que no, porque esta es mi casa.
Y lo cierto es que tanto mis entrenadores como mis compañeros me animan a que siga jugándomelos.
Y lo hizo a mayor odio de Bildu: el pacto de Carlos García y el PP con el resto de fuerzas permitió desalojar del Ayuntamiento a los proetarras.
Y lo mismo para la piel.
Y los que son excelentes, se subestiman.
Y más de la mitad (19) le tienen colgado el cartel de 'comprar' frente a 7 de 'sobreponderar' y 11 de 'mantener' a una que cerró su primer semestre fiscal 2022-2023 incrementando su beneficio un 7,9% hasta los 2.666 millones de euros al cambio.
Y Mercedes es el que puede haber hecho el paso más adelante y nos ha pasado".
Y nada, me salió eso.
Y nada parece modificar el pronóstico en medio de la acuciante situación económica que le imprime nafta adicional al flagelo del narcotráfico.
Y no creo que te hayas portado bien”.
Y no entienden la existencia de una contraposición entre coche eléctrico y biocombustibles cuando, dicen, "sólo con ambos métodos se alcanzarán los objetivos climáticos deseados".
Y no es la primera vez que se detectan este tipo de operaciones.
Y no ofrece ni siquiera las protecciones mínimas frente a las demandas que les impone un ciclo acelerado de competiciones deficientemente coordinadas», señaló.
Y no se hagan problemas: después venimos nosotros, que vamos a extender los otros tramos para que esa autovía siga creciendo”, aseguró Llaryora.
Y no sólo por la pérdida material de la construcción que mantenían en arriendo, sino por su significado, la carga emotiva y los recuerdos que representa para un grupo familiar.
Y nosotros, en atletismo, comenzamos en enero la temporada, pero otros deportes sí que tienen que cambiar bastante más los exámenes.
“Yo amaba y amo mucho a Roberto, más que a mí misma, más que a todo en el mundo.
Yo (cosa muy rara) estaba allí, y ese día de 1999 Linares entró definitivamente en mis altares.
Yo entiendo que usted puede poner disciplina y orden en un pueblo, pero no prohibir los que no se debe prohibir», manifestó al ser preguntado sobre el tema.
Yo estaba detrás del marco y todos queríamos que ese fuera el gol del campeonato.
Yo estaba en una cama intimando con quien era como mi pareja”.
Yo estoy seguro de que la evasión, legal o ilegal, de impuestos, la practican los que pueden, sean de izquierdas o de derechas, pero tengo, obviamente, la misma seguridad de que lo hacen en mayor medida los que más tienen que evadir.
¡Yo había experimentado cómo me ganaba al público blanco, sabía que iba a tener éxito!
Yo hice lo que pude en mi época, con mis altibajos y mis lesiones y conseguí lo que conseguí.
“Yo le he pedido al fiscal de manera respetuosa, que este caso no quedara pendiente, entre otras cosas desde luego por la corrupción que implica, pero también porque mis adversarios van a manejar esto en mi contra, ya lo están haciendo.
Yo llegué en un tranvía y me fui a mi casa en un Cadillac que nunca supimos de quién era.
Yo lo quiero, lo quiero aquí, afuera y donde sea.
"Yo me dedico a la música porque quiero ayudar", afirma Rosa López.
Yo me quedo con que sé que Orestes también se lo merece y espero que vuelva.
Yo no estuve en esos crímenes.
“Yo no tuve ambiciones.
Yo no vine a esto acá”, relataron sobre la situación en la transmisión del partido.
Yo nunca me tomé seis meses de descanso de la televisión.
Yo nunca renuncié como Embajador.
“Yo, particularmente, siento que ese encuentro ha bendecido de muchas maneras mi existencia.
“Yo pienso que el mecanismo de transparencia se tiene que revisar tanto el estatal, ya el nacional ni se diga.
Yo quería asistir a la sede de la Academia Cubana de la Lengua que fue el lugar escogido para hacer el velatorio, pero un policía me detuvo y, muy hosco, me exigió que le mostrara el carné de identidad.
Yo quiero ser gobernador de Jalisco.
Yo recuerdo perfectamente en la negociación de Gobierno cuando dijo no a Jaume Asens, no lo vamos a aceptar porque defendió a Puigdemont (.
Yo seré más escarnecido que vosotros, seré puesto fuera de la ley de Dios y de los hombres.
“Yo siempre digo que para hacer un gran vino primero hay que hacer una gran viticultura y llegar a la bodega con una gran uva”, explica Pablo.
Yo siempre voy a intentar ser un gran apoyo para ellos.
Yo solo quiero que Kate Winslet me diga que todo va a estar bien en la vida pic.
"Yo soy fiel a quien gobierna"
Yo te digo que hay que personas y organismos legales que son los que tienen que decidir si hay algún culpable o alguna víctima", argumentaba el lateral derecho.
Yo trabajo en un lugar donde no hay seguridad real, pero doy mi vida por mi trabajo y mis principios, considerando que sea la mejor forma de morir, una muerte digna.
Y otros seis recibieron la llamada de Zach Johnson, que completó una lista muy previsible: Koepka, Spieth, Morikawa, Sam Burns, Rickie Fowler and Justin Thomas.
"Yo tuve una etapa que fue la peor de mi vida y se descubrió todo en televisión y salió", le decía el colaborador a la peruana.
Yo veía a Álex Bergantiños y me decía: «El cabrón este siempre está bien colocado».
Yo voy con todo para ayudar como sea.
Y para Aragón es un logro ya que es la primera creada por y para el deportista que se va a ocupar de temas a los que hasta ahora no se había dado la importancia que tiene.
Y para dicho partido ya se conocieron los valores de las entradas.
Y para mi marca personal como estrategia, vi que ahí había un filón.
Y pese a no estar en el día a día televisivo, genera titulares con cada una de sus irrupciones.
Y por la tarde se han puesto los patines para realizar la primera sesión de la temporada.
Y por la zona 6, en el estadio de Peñarol de Belén, San Lorenzo de Huachaschi se impuso al local Racing por 3-0.
Y, por supuesto, se transforma en aspiradora de mano en cuestión de segundos.
Y por tanto mi llegada aquí no es una llegada desde arriba para hacer un plan que todos apliquen.
Y, por último este enero, Fernando Jáuregui con “La foto del Palace”.
Y precisamente Blanco Bravo fue el que encabezó la maquinaria en aquella noche en el Estadio Gran Ojo de Oita, Japón.
Y precisamente sobre ello ha hablado el piloto de Aston Martin.
Y puede que Encélado esté ganando la carrera por una nariz.
¿Y qué buscan quienes quieren entrar a EEUU a como dé lugar?
¿Y qué cambia esto?
Y quedan trabajo por hacer y puntos para llegar.
«Y que ni siquiera sean capaces de sentarse a escucharlos y revisar sus exigencias”, añadió.
¿Y qué pasa con el tercer domingo?
¿Y qué se puede compartir por ahora?
Y resulta que el tío de este joven es el exjugador de Herediano, Óscar Rojas.
Y, ¿saben qué no me pueden faltar?
Y se fue con la cajita de seguridad que estaba dentro de un mueble de chapa”, reseñó Báez.
Y, según la policía, un asesino en serie y un depredador que pasaba largas horas haciendo búsquedas de pornografía violenta e infantil.
Y se integrarán en todo.
Y sé que, salvo alguno que esté más interesado en mirarse el ombligo que en resolverle los problemas a la gente, vamos a poder darle al futuro gobierno provincial una fuerte impronta peronista con compañeros que ocupen lugares de protagonismo”.
Y se subraya también especialmente las denuncias y temores de colectivos LGTBI por un posible recorte de sus derechos, las de los grupos feministas y las tensiones con los sindicatos.
Y se sumaban otras más rockers como Super Sport, Bloody Mary o Bajo Cero, que se amoldaban más a lo que hacía Neurus.
Y siempre habra un numero de personas que pagaran y como mismo suben 5 o 10 veces los precios esos «asalariados» subiran esa cantidad en los servicios que realizan.
Y siempre juega con la ruleta rusa de que se te meta el humo en los ojos o que se te caiga el cigarro encendido.
Y si eso ocurre y las GL´s se caen, el gran perdedor será el gobierno, porque hasta su propia gente los rechazará… y si ya están mal en la percepción de la sociedad (hasta la chavista), pues estarán peor.
Y si la discapacidad es superior al 75%, cobran un 50% más, es decir, 10.176 euros, 726,90 al mes.
“¿Y si la quiebra del Silicon Valley Bank (SVB) fuera el comienzo de una nueva crisis financiera?”
Y, sin embargo, ellos (como casi todos los que intentan pensar sistemáticamente cómo hacer frente a las amenazas que plantea la IA) inevitablemente regresan a la carrera armamentista de la Guerra Fría.
Y si se puede, reciclar el agua para uso del baño.
Y si sobran pesitos, ponerlo en plazo fijo ajustado por inflación”.
Y sostuvo que el armado del oficialista Unión por la Patria está "en crecimiento".
Y subrayan que las causas que explican esta ausencia de "diálogo institucional" son muy diversas.
Y también estamos pidiendo al gobernador JB Pritzker que trabaje con nosotros, que hable con nosotros, para encontrar una manera de seguir hacia la meta que todos tenemos, esa misma meta de cobertura para todos”, señaló Siegel.
Y también es verdad que en el caso Dani Alves funcionaron bien los protocolos cuando hay una denuncia de abuso sexual, pero, ¿por qué no actuar mejor para prevenir mejor que se produzcan?
“Y te hace pensar en las cosas que debemos haber perdido y que todavía tendrían vigencia”.
Y tenemos un 58,67% que está percibiendo haberes por encima de los 100 mil pesos.
Y tentativamente, aún no decidido, tentativamente, probablemente se recomiende que todos la obtengan, sin importar si han recibido antes o no una vacuna”, dijo Biden.
Y una condición de normal a sobre lo normal, desde Atacama hasta el tramo norte de Los Lagos".
Y una de ellas, Simona Bochis -coordinadora del centro en la capital, según hemos podido saber-, no dudó en hacer un a ultranza de su gurú durante nuestra conversación.
Y un líder es distinto a un influencer.
Y uno sabe lo que le hace mal, aunque no sea demasiado consciente.
Y vamos a seguir al servicio de España.
Zambrano rechazó las versiones de que el PRD incurrió en irregularidades y que actuó con dolo en el proceso de recolección de firmas.
Zaragoza ha estado abandonada desde 2008, no se le supo dar continuidad después”, ha afirmado.
Zelenski calificó lo ocurrido de "antisemitismo ruso"
Zerbino las había tomado de un bolsillo del saco de su tocayo, pegadas al corazón, y las había conservado en un bolso con otras pertenencias de los muertos para entregarlas a sus seres queridos.
