“1 ay önce heyelan oldu.
“1 yaş altı bebekler ağır kızamık için risk altında!”
“2009’da 2014’te şahit olduğumuz Gazze kuşatmalarına nazaran bu sefer daha büyük bir yıkımın ve ölümün yaşandığını görmekteyiz.
“2016 yılında Marmara Denizi’ni taşıyan fayın Kumburgaz fayında olduğunu daha önce belirtmiştim.
"2023'ün en önemli seçimi" denilen kapakta "Erdoğan gitmeli", "Demokrasiyi kurtarın" ve "Oy verin" yazan çıkartmalara yer verildi.
"2 milyon 250 bin kardeşimizin sorununu çözdük"
"3-4 oyuncu daha alırlar"
"3 arkadaşımızın böyle bir hatadan dolayı işsiz kalmasına benim yüreğim elvermez"
A101, 30 Kasım 2023 tarihinden itibaren teknoloji ve elektronik ürünlerde büyük indirimlere ev sahipliği yapıyor.
AA'da yer habere göre İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yapılan yazılı açıklamada, Engin Polat ve Dilan Polat ile diğer şüpheliler hakkında ihbarda bulunulması üzerine soruşturma başlatıldığı kaydedildi.
AA muhabirinin Enerji Piyasası Düzenleme Kurumunun (EPDK) raporlarından derlediği verilere göre, Türkiye'de geçen yıl doğal gaz hizmeti götürülen hem abone sayısı hem de serbest tüketici sayısı artış gösterdi.
AA'nın haberine göre; açıklamada, “BM Güvenlik Konseyinin (Ağustos 2006'da aldığı) 1701 sayılı kararının uygulanmaması Lübnan ile savaşa yol açabilir.” ifadelerine yer verilmişti.
AA'nın haberine göre, S.K. (62) taksisine 10 Ekim'de, Karabağlar ilçesindeki bir duraktan A.T'yi alarak hareket etti.
AA verilerine göre üniversite mezunu memurun maaşı 2022’nin ilk çeyreğinde 6 bin 854 TL iken bu ücret 2023’ün aynı döneminde 12 bin 149 liraya yükseldi.
AB, 2015'teki göç krizinden bu yana sığınmacıların üye ülkeler arasında nasıl dağıtılacağı ve iltica başvuruları reddedilenlerin nasıl geri gönderileceğine çözüm arıyor.
Abant ve Gölcük gibi doğal güzellikleri, yaylaları ve termal kaynaklarıyla ünlü.
ABD Başkanı Joe Biden, 5 Ocak'ta düzenlediği basın toplantısında, son haftalarda "42.
ABD Başkanı Joe Biden, İsrail ve Ukrayna'yı desteklemek için Kongre'ye "acil bütçe" talebinde bulunacağını söyledi.
ABD bölgeyi en kısa sürede terk etmeli.
ABD'de dış ticaret açığı, ocakta aylık bazda yüzde 1,6 artarak 68,3 milyar dolara yükseldi.
ABD'de düzenlenen silahlı saldırıda, en az 22 kişinin öldüğü onlarca kişinin de yaralandığı bildirildi.
ABD'de enflasyonun Fed'in hedeflediği seviyenin hala oldukça üzerinde olduğunu aktaran analistler, para piyasalarındaki fiyatlamalarda Banka'nın gelecek ay politika faizini yüzde 60 ihtimalle 25 baz puan artırmasının öngörüldüğünü belirtti.
ABD'de, Finansal İstikrar Gözetim Konseyi, bu yıl ilk kez finansal hizmetlerde yapay zekanın kullanımını finansal sistemde ortaya çıkan bir kırılganlık olarak tanımladı.
ABD'de lüks içinde yaşayan Türk modelin evine FBI baskını!
ABD'den 2 milyon turisti Türkiye'ye getirme hedefleri kapsamında bu ülkedeki tanıtım programlarını sürdürecek olan THY'nin Türk dizilerine ilgi duyan Amerikalı ev kadınları için planlanan projenin detaylarını önümüzdeki günlerde paylaşması bekleniyor.
ABD'de önce Çin'e ait bir balon, ardından üst üste tanımlanamayan uçan cisimlerin düşürülmesiyle ilgili Washington yönetimi sessizliğini korurken UFO’larla ilgili tartışmalar yeniden gün yüzüne çıktı.
ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken, Amerikan hava sahasına giren "casus" balonun vurularak düşürülmesiyle tırmanan kriz nedeniyle şubatta Çin'e yapmayı planladığı ziyareti iptal etmişti.
ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken, Okyanusu'ndaki ada ülkesi Krallığı'nı ziyaretinde, Çin'in Hint-Pasifik bölgesindeki faaliyetlerini "sorunlu" şeklinde nitelendirdi.
ABD Dışişleri Bakanlığı’na verilen raporlarda kendi ülkelerinde ortaya çıkacak başkaldırılardan korkan sol kanattan olmayan Latin Amerikalıların Guevara’nın ölümü sayesinde rahat bir nefes aldıkları belirtilmiştir.
ABD Dışişleri Bakanlığı'ndan bir yetkili, adının açıklanmaması kaydıyla verdiği mülakatta, ABD'nin "bu tür vakaları takip etmek için resmi bir kanalının olmadığını" söyledi.
ABD, dünyada silah taşıma veya bulundurmanın anayasal hak olduğu üç ülkeden biri.
ABD hava sahasında balon tespit edilmesi üzerine ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken ise Pekin ziyaretini ertelemişti.
ABD ırkçı bir ülke olsa dünyanın yarısı oraya göç etmek istemezdi.
ABD Jeoloji Araştırmaları Kurumu (USGS) tarafından yapılan açıklamada, Afganistan'ın kuzeydoğusundaki Badakhshan eyaletinde yer alan Jurm’un 40 kilometre güneydoğusunda yaklaşık 188 kilometre derinlikte 6.5 büyüklüğünde deprem meydana geldiği bildirildi.
ABD Kongresi, Aralık 2021'de Çin'in Uygur Özerk Bölgesi'nde Uygur Türkleri ile diğer etnik ve dini azınlıkların zorla çalıştırılması yoluyla ürettiği malların ABD'ye ithalatının yasaklanmasını öngören yasayı kabul etmişti.
ABD'li hava yolu şirketi Alaska Air, Hawaiian Havayollarını satın almak için, borçlar dahil, 1,9 milyar dolar karşılığında şirketle anlaşmaya vardığını duyurdu.
ABD'li Senatör Bob Menendez, hakkındaki rüşvet davası nedeniyle ABD Senatosu Dış İlişkiler Komitesi Başkanlığı'ndan istifa etti.
ABD'li yetkililer krizin yeni bir iflas dalgası başlatmasından endişe ediyor.
ABD merkezli teknoloji devi Apple, yeni bir problemle karşı karşıya gibi görünüyor.
ABD'nin eski Suriye Özel Temsilcisi ve Ankara Büyükelçisi James Jeffrey, İsrail-Hamas savaşı hakkında CNN TÜRK'e özel açıklamalar yaptı.
ABD'nin Florida eyaletinde, ailesi tarafından 3 saat boyunca arabada bırakılan 11 aylık bebek hayatını kaybetti.
ABD'nin Gazze'de ateşkesi tek başına veto edebilmesini kınadığını belirtti.
ABD'nin Kızıldeniz'den İsrail'e destek için gönderdiği gemilerin ardından, Yemenli Husiler ve İran her türlü yabancı gemiye saldıracağını kaydetti.
ABD, savaşın başladığı Şubat 2022'den bu yana Ukrayna'ya 43 milyar doların üzerinde askeri yardım sağladı.
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon), dün Kanada sınırına yakın Huron Gölü üzerinde tanımlanamayan bir uçan nesneyi F-16 jetleriyle düşürdüğünü duyurmuştu.
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon), İsrail ile Hamas savaşında konuşlandırmak için yaklaşık 2 bin personelin hazır olduğunu açıkladı.
ABD Ticaret Bakanı Yardımcısı Don Graves "İhracat kontrolleri uygulamak Amerikan milli güvenliğini korumak için hayati önem taşıyor.
ABD, tüm “İŞBİRLİKÇİLERİNİN” dosyalarını da tutar!
Abdullah Öcalan'ın heykelini dikeceğiz.' gibi ifadeler kullanan Demirtaş'ı özgürlük mücadelesi veren bir isim olarak tanımlayan Asker, 'Cezaevinde tutuklu bulunan, özgürlük mücadelesi yapan herkesi de kucaklıyoruz.
Abdüllatif Şener'e listemize koyup da oy verdirdiğimiz CHP'lilerden özür dilemek dışında söyleyecek bir şey yok."
ABD Ulusal Güvenlik Danışmanı Sullivan da yine temmuzda Suudi Arabistan'a giderek Veliaht Prens Muhammed bin Selman dahil, üst düzey Suudi yetkililerle görüşmüştü.
Abdurrahman Bin Af ve Ebu Ubeyde'nin kendi aralarında halife seçmesini istedi ve Hz.
ABD ve Almanya'nın ardından Hollanda'nın da Ukrayna'ya Patriot hava savunma sistemi göndereceği öne sürüldü.
ABD yönetimi sorunla ilgili olarak resmi yollardan çözüm aramaya başlıyor.
ABD Yüksek Mahkemesi, 2017'de İstanbul Reina'da düzenlenen silahlı saldırıda, hayatını kaybeden kurban yakınlarının Twitter'a karşı açtığı davada, sosyal medya şirketi lehine karar verdi.
AB Komisyonu, 1 Ocak'ta başlayacak Belçika dönem başkanlığında ilerleme sağlamayı ümit ediyor.
AB Komisyonu da, Ukrayna’dan tahıl ithalatına karşı ülkelerin kaygılarını gidermek için ürünlerin transit geçişine izin verilmesi halinde çiftçilere ilave destek sağlanmasını ve bazı Ukrayna ürünlerine kısıtlama getirilmesini içeren bir plan hazırlamıştı.
"AB Konseyi, 12. yaptırım paketinin kabul edilmesini memnuniyetle karşılamaktadır" ifadesi kullanılan bildiride, savaşta Rusya'ya hiçbir ülkenin destek sağlamaması gerektiği kaydedildi.
AB’nin dış sınırlarını korumak, suç örgütleriyle mücadele etmek, adalet ve polis sistemlerini güçlendirmek için daha fazla çalışmalıyız.
Abuhamda, aynı okulda matematik öğretmeni olarak çalışan annesi Maha Almasri'nin, sosyal medyada, İsrail'i eleştiren paylaşımları nedeniyle okuldan atıldı.
AB’yle var olmadık, AB’siz de yolda kalmayız.
AB Yüksek Temsilcisi Borrell: Gazze'de olanlar 'katliam'
Acaba, 1999 Marmara Depreminden sonra gerekli ibret, ders ve tedbirleri almayan idareciler; K.Maraş, Pazarcık merkezli depremden sonra bu tedbirleri alır mı?
‘Acaba altı parti anlaşabilecek mi?’ diye soruyorlar.
Acaba daha neler göreceğiz?
Acaba Hakan Fidan'ın İran ajanı olduğunu iddia eden kitabı da SS mi yazdırdı?” notuyla bir paylaşımda bulundu.
Acil ameliyata alındı.
Acil servis tek doktora kaldı!
Açığa satış uygulaması, sahip olunmayan hisse senedinin ödünç alınmak sureti ile satılması anlamına gelmektedir.
Acı haberler peş peşe geldi!
Açıkça bir çifte standart var.
Açıkçası videoları, internetteki performansı da hoşuma gitti.
Açıkça söylemek isterim ki, Avrupa Birliğinin Türkiye'yi üye olarak kabul etmeye niyeti, böyle bir hedefi, samimi ve dürüst bir çizgisi, tutarlı, objektif ve ahlaki bir bakışı yoktur, hiç de olmamıştır."
Açık-kapalı havuzlu villalar, ısıtma havuzlu villalar, doğa ya da deniz manzaralı villalar… Birbirinden güzel, birbirinden özel tatil villaları.
Açıklamada, Alimpijevic'in siyah-beyazlı takıma önemli hizmetler yapacağına inanıldığı vurgulanarak, başarı dileğinde bulunuldu.
Açıklamada ayrıca insani sebeplerle acil ateşkes ve yardımların engelsiz bir şekilde sürekli ulaştırılması çağrısında bulunuldu.
Açıklamada ayrıca Lübnan'dan İsrail tarafına havan mermileriyle saldırı düzenlendiği ve yaralanan olmadığı kaydedildi.
Açıklamada, bunun 7 Ekim'den bu yana İsrail'e ekipman taşıyan 45'inci uçak olduğu ifade edildi.
Açıklamada, "Cumhurbaşkanı Tebbun, kardeşi Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı telefonla arayarak, bir kez daha Cezayir halkı ve kendi adına taziyelerini sundu." ifadesi kullanıldı.
Açıklamada, farklı zamanlarda farklı yönetim kurulu üyelerinin de kampüse girişinin yasaklandığı da hatırlatıldı.
Açıklamada, “Gazze’de hastanelere yönelik devam eden saldırıların sonlandırılması için acil uluslararası eylem çağrısında bulunuyoruz.
Açıklamada görüşlerine yer verilen Tüketici Anketleri Direktörü Joanne Hsu, tüketici güveninin ekonominin gidişatına ilişkin endişelerle gerilediğini belirtti.
Açıklamada, iki tarafın Ukrayna'nın egemenliğine ve toprak bütünlüğüne desteklerini yinelediği kaydedildi.
Açıklamada, "ineklere sarılmanın duygusal zenginlik getireceği, bireysel ve toplu mutluluğu artıracağı" söylendi.
Açıklamada, İsrail hükümetinin izlediği politikayla, BMGK'nın 2720 sayılı kararının uygulanmasını engellemeye çalıştığının altı çizildi.
Açıklamada, izin isteyen kişinin kimliğine ilişkin bilgi verilmedi.
Açıklamada, “Milletlerin tarihine yön veren kader anları vardır.
Açıklamada, "Muş'un Yeni Mahallesi'nde 10 Eylül 2023 tarihinde Tarım Kredi Kooperatifleri Şubesine molotof atan kişiye yönelik çalışma yürüttü.
Açıklamada, rehabilite edilecek köpeklerin kulak küpesinden hangi ilçeye ait olduğu tespit edilerek daha sonra ilgili ilçe belediyesi ekiplerine teslim edileceği belirtilerek, "Umuttepe kampüsü ve civarında saldırgan ve küpesiz köpek bulunmayacak.
Açıklamada şu ifadelere yer verildi: "Yurt genelinde ve Sabiha Gökçen Havalimanı'nda beklenen olumsuz meteorolojik koşullar nedeniyle, 25.11.
Açıklamada, "Yatırım Taahhütlü Avans Kredileri’nin, TCMB’nin hedefleriyle uyumlu bir çerçevede tasarlanması kararlaştırılmıştır” ifadelerine yer verildi.
Açıklamaların devamında araç tutkusuna ilişkin önemli açıklamalar yapan Doğukan Manço, “Evin altını yıktım ve atölyeye çevirdim.
Açıklamalarının devamında Üç Kız Kardeş dizisinin son sezonuna ilişkin açıklama yapan Berker Güven, tatili de hak ettiğinin altını çizerek, “Bunu hak ettim.
Açıklamasının devamında Bakan Yerlikaya örgüt elebaşının da bulunduğu 10 şüpheli şahsın tutuklandığını aktardı.
Açıklanan enflasyon verileri sonrasında, 6 aylık enflasyon farkı belli oldu ve memur maaşları netleşti.
Açıklanan verilere göre ekim ayı itibarıyla Türkiye'de kredi kartı sayısı 113,9 milyon, banka kartı sayısı 186,2 milyon ve ön ödemeli kart sayısı 85,8 milyon adet oldu.
Açıklanan yüzde 17,55 zam oranı ek teklif ile yüzde 25'e yükseltilmiş oldu.
Açık Öğretim Lisesi (AÖL) kayıtları ile ilgili bilgiler!
Açılan davalar, verilen hapis cezaları gündemin üst sıralarında kendine yer buluyor.
"Açıldığı günden bugüne Afrikalı kadın ve çocuklara destek kapısı olan kültür evi, emeğin, özverinin ve adil bir pazar anlayışının simgesi.
Açılışa İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu ile Büyükçekmece Belediye Başkanı Hasan Akgün katıldı.
Açılış konuşmalarının ardından kürsüye Prof.
Açılış maçları sırasında Milletvekili İsmail Akgül, heyetle birlikte takımları ziyaret ederek köylere başarı dileklerini iletti.
Açılışta konuşan Elazığ Valisi Ömer Toraman, "Cumhuriyetimizin ve devletimizin 100. yılında coşku ile kutlarken kültür alanında müdürümüz bir katkıda bulunmak istediler.
Acıoğlu, yer sahibinin kendisine icra getirerek iş yerini boşaltmaya çalıştığını da iddialarına ekleyerek, “Benim o gün teminat olarak verdiğim 312 bin liralık senetleri sanki ben bir yere kaçıyormuşum gibi iş yerime icra getirdiler.
Acısı hep kalacak ama yarattığı fiziki tahribatı inşallah kısa sürede aşarız" diye konuştu.
Acıyı hissediyoruz, bu geçmeyecek ama istifa etmek için bir neden yok.
Açlık sınırı asgari ücretten fazla yoksulluk sınırı biz şu anda TÜİK'E göre yani yoksulluk sınırının altındaki nüfus %15.
Acun Ilıcalı, 3 büyük takımın depremzede vatandaşlarımız için turnuvada karşılaşacağını söyledi.
Acun Ilıcalı, ''Bana da biraz erken oldu gibi geldi.'
Acun Ilıcalı, "Gönüllüler çok iyi başladı, Ünlüler bugün tam anlamıyla 'biz buradayız' dediler ama onlar açısından üzücü bir şekilde tekrar Ünlülerin konseyinde birlikteyiz.
Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, 18 bin 305 yeni personel alımı yapılacağını açıkladı.
Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, "Bu olup bitenlerin Türkiye-İsveç ilişkilerine zarar vereceği tartışmasızdır.
Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, kirada yüzde 25 artış sınırı süresinin uzatılacağını ve fahiş kira artışlarına yaptırım getirilmesine yönelik çalışma yapıldığını açıkladı.
Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, muhalefetin öne sürdüğü "PKK'nın elebaşı Öcalan'la yargı mensubunun görüştüğü" iddiasının gerçek dışı olduğunu bildirdi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Kastamonu'nun Tosya ilçesinde yapılan adalet sarayının açılışındaki konuşmasında, 400'e yakın yeni adalet sarayını ülke genelinde, il ve ilçelerde inşa ettiklerini söyledi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç yarın başlayacak olan arabuluculuk sistemi ile ilgili açıklamalarda bulundu.
Adalet Bakanlığı'nın 2023 yılı performans programı verileriyse, yeni cezaevlerinin yolda olduğunu açığa çıkardı.
Adalet Bakanlığı savcıları, davanın 2 Ocak 2024’te başlamasını talep ederken, Trump’ın avukatları ise yaklaşık 12 milyon sayfa tutarındaki iddia ve delillerin incelenmesinin zaman alacağını savunarak, davanın Nisan 2026’ya ertelenmesini istiyordu.
Adalet ise mahkeme salonlarında tecelli eder.
Adam arazide ölü bulundu.
Adamın yerde hareketsiz olarak yattığını görenler durumu 112 Acil Çağrı Merkezine bildirdi.
Adana çok ilginç bir yer.
Adana’da 8 milyon varil petrol keşfettik.
Adana’daki THK Ceyhan Şubesi’ne geçen yıllarda Gençlik Kolları ile AKP Ceyhan İlçe Başkanlığı yönetiminde yer alan İsmail Övet atandı.
Adana’dan Eskişehir’e geldiğinde takılmadan Türkçe konuşan Pala isimli sevimli papağan, Porsuk Çayı kenarında yoğun bir şekilde bulunan kargaları taklit etmeye başladı.
Adana'da tecavüzle suçlanıp 5 ay hapis yatan bir kişi hapisten çıkıp tecavüzden beraat ettikten sonra kendisine iftira atan kadın hakkında açtığı davayı kazandı.
Adana Demirspor ise Avrupa macerasına veda etti.
Adana Demirspor önümüzdeki hafta Sivasspor'a konuk olurken, Giresunspor ise Galatasaray'ı ağırlayacak.
Adana deprem risk haritası 2023: Naci Görür'den kritik Adana depremi açıklaması!
Adana gençliği uyuşturucu tehdidi altındadır.
ADANA'nın Kozan ilçesinde şarampolde durduğu için vatandaşlar tarafından ihbar edilen kamyonete ekipler tarafından bakıldığında sürücünün direksiyon başında cansız bedenine ulaşıldı.
Adana'nın Saimbeyli ilçesinde, Himmetli İlk ve Ortaokulu'nda görevli öğretmenler Pınar K., Dilek A., Ümmühan D. ve Rahime T.'nin bulunduğu otomobilin üzerine Feke yolunda heyelan nedeniyle kaya devrildi.
Adana Tarım ve Orman Müdürü Muhammet Ali Tekin, Karataş ilçesi Kapı Mahallesi'ndeki hasatta gazetecilere, geçmiş yıllara göre daha lezzetli ların vatandaşlara ulaşacağını söyledi.
Adana Valisi Yavuz Selim Köşger, "İçişleri Bakanımız Sayın Ali Yerlikaya'nın başkanlığında düzenlenen toplantılarımızda bu konu üzerine kararlılıkla eğildik.
Aday adaylarının partiye ne kadar bağışta bulundukları ise merak konusu oldu.
Aday çıkarmama kararı, Kılıçdaroğlu’na verilen destek ve bazı adayların tabanda karşılığı olmadığı gibi eleştirilere ilişkin HDP yönetimi "özeleştiri yapacağız" açıklaması yapmıştı.
Adaylar başvuru işlemlerini İŞKUR TYP başvuru ekranı üzerinden 18 Ekim'e kadar gerçekleştirebilecekler.
Adaylar, başvurularını yalnızca online olarak ÖSYM'nin https://ais.
Adaylar, ilan edilen kadrolardan yalnızca bir iş yerine başvuru yapabilecek.
Adayların başvurularını Üniversite'nin Personel Daire Başkanlığı'na web sayfasında yer alan başvuru formunu tam ve eksiksiz doldurarak istenen belgelerle birlikte şahsen veya posta yolu ile yapmaları gerekmektedir.
Adayların başvuru şartları ve aranan nitelikler hakkında detaylı bilgi alabilmeleri için İŞKUR'un internet sitesi en güvenilir kaynak olacak.
Adayların fotoğraflı sınav giriş belgesi, 13 Kasım 2023'te "http://www.
Adaylar kendi aralarında yarışacak, birisi İstanbul İl Başkanı olacak.
Adaylığı ilan edilen Kılıçdaroğlu'nun yaptığı konuşma sırasında ise İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'in yüzünün asık olduğu görüldü.
Adaylığını ilk açıklayan isim olan Keçiören Belediye Başkanı Turgut Altınok, 'siyaseten kanlısı' Melih Gökçek'e fark attı.
Adaylıktan çekilmesine rağmen İnce'ye verilecek oylar geçerli sayılarak döküm cetvellerine işlenecek.
Addison hastalığı, diğer adıyla adrenal yetmezlik, adrenal bezlerin (böbrek üstü bezleri) yeterli çalışmaması durumu.
Adem'in de kulağında aşırı bir çınlama var.
Adem Yıldırım basın açıklamasının devamında ise “Kamu çalışanları arasında ayrım yapılmış, birçok meslek grubu 3600 ek göstergeden yararlanırken 1.derecedeki kamu personeli 3600 ek göstergeden yararlanamamıştır.
Adı Avrupa devleriyle anılan Icardi'nin Galatasaray'da kalıp kalmayacağı merak konusu olurken, yıldız futbolcuyla flaş bir gelişme yaşandı.
Adıbelli'nin ilk durağı ilçe merkezindeki esnaflar oldu.
Adı dolandırıcılık olaylarına karışan şirket ve patronların, çeteye yüklü miktarda para ödeyerek yayınlanan haberleri kaldırttığı tespit edildi.
Adıgüzel, Gürkan Hacır’ın sunduğu Tele 1'deki Şimdiki Zaman programında hakkındaki iddialara ve CHP’nin seçim sistemine ilişkin yöneltilen eleştirilere yanıt verdi.
Adı Naz olan bir güzelle aşk yaşamaya başlayan Burak Hakkı, otomobilinin aynasından yansıyan fotoğrafa kalp emojisi koymuştu.
Adını daha önce Ergenekon ve Balyoz davaları ile duyuran Av.
Adının açıklanmasını istemeyen yetkili, "Bu, ihracat kontrolü uygulamalarının geliştiği süreçte bir uyarı atışı anlamına geliyor" dedi.
Adıyaman Belediye Başkanı Süleyman Kılınç, bu kez kadınların istihdam edilebilmesi için büyük bir projeye imza attı.
Adıyaman Cumhuriyet Başsavcılığından yapılan açıklamada, kentte yaklaşık 5 yıl önce yapılan Şevket Çerçiler Apartmanı'nın yıkımında en az 7 kişinin öldüğü, bu yapının yanındaki 37 ve 25 senelik binaların ise sağlam ayakta kaldığı belirtildi.
Adıyaman Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen deprem soruşturması kapsamında İzmir’de gözaltına alınan İsias Otel statik proje müellifi ve fenni mesul mimar Erdem Yıldız, dün (30 Mart) sevk edildiği Adıyaman Sulh Ceza Hâkimliğince tutuklandı.
Adıyaman’da çalışmalara katılan ekipler arama kurtarma çalışması tamamlanan enkazlara “Kontrol Edilmiştir” damgası vuruyor.
“Adıyaman Devlet Hastanesi’nin uzun bir süre başhekimliğini yapan A.K. Menzil mensubuydu.
Adliyesi'ni hedef alan PKK'lı teröristlerle çatışmaya giren ve kahramanlığı sayesinde onlarca kişinin hayatını kurtaran polis memuru Fethi Sekin'in şehit düştüğü 5 Ocak 2017'deki saldırı ile ilgili davada şok bir gelişme yaşandı.
Adliyeye sevk edilen avukat çıkarıldığı hakimlikçe tutuklandı.
Adliyeye sevk edilen şüphelilerden M.T, Z.A, F.S, E.O. çıkarıldığı nöbetçi hakimlikçe tutuklandı.
Adreslerde kayıtsız kalan Akar’ın, Sincan Ceza İnfaz Kurumu’na gönderildiği öğrenildi.
Adreslerde yapılan aramalarda çok sayıda dijital materyal ve örgütsel doküman ele geçirildi.
AFAD acil mobil deprem uygulaması indirme detayları!
AFAD Başkanı Yunus Sezer depremde 1121 vefat sayısı olduğunu açıkladı.
AFAD Başkanlığı’ndan verilen bilgiye göre, depremin vurduğu 11 ilde kurulan 141 Hak Sahipliği Başvuru merkezine 2 ayda 587 bin 600 afetzede başvurdu.
AFAD Başkanlığı'nın belirlediği takvim doğrultusunda Bartın Afet Müdahale Planı çerçevesinde Orduyeri Mahallesi'nde kapsamlı bir sel tatbikatı düzenlendi.
AFAD, Bingöl Genç merkezli 4.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldiğini açıkladı.
AFAD ekipleri geldiğinde aşağı oksijen verdiler ancak kurtarılamadı.
AFAD ise depremin büyüklüğünü 4.2 olarak duyurdu.
AFAD merkez üssü Hatay Arsuz olan 5.1 büyüklüğünde bir depremin daha meydana geldiğini duyurdu.
AFAD: "SAKOM’dan alınan son bilgilere göre Kahramanmaraş, Gaziantep, Şanlıurfa, Diyarbakır, Adana,Adıyaman, Osmaniye, Hatay, Kilis, Malatya ve Elazığ illerinde toplam 12 bin 873 vatandaşımız hayatını kaybetmiş; 62 bin 937 vatandaşımız yaralanmıştır."
AFAD ve Kandilli Rasathanesi anbean tüm olan depremleri kaydediyor.
AFAD yurt içinde ve uluslararası alanda önemli bir yetkinlik kazanmış durumda, bunu daha da geliştireceğiz.
Afet bölgesinde arama kurtarma çalışmalarının, sosyal medyada ise enkaz adreslerinin tespit edilmeye çalışıldığı dün akşam saatlerinde Türkiye'yi bilgilendirmek için görevlendirilen isim ise AFAD Deprem ve Risk Azaltma Genel Müdürü Orhan Tatar oldu.
Afet dayanışmasının bir süre devam edeceği ve yapısal milli çıkar çekişmelerini bir anda çözemeyeceği bilinmeli.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD), vatandaşların Kahramanmaraş merkezli depremden etkilenen bölgelere yapılacakları ayni yardımlara ilişkin "öncelikli ihtiyaç malzemeleri" listesi yayımladı.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı'nca (AFAD), depremin ardından en büyüğü 6.6 büyüklüğünde olmak üzere 32 artçı deprem meydana geldiğini duyurdu.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı’nın açıklamasına göre, saat 12.19’da 5,3 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığının (AFAD) internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 19.37'de merkez üssü, Hakkari'nin Yüksekova ilçesi olan 4,4 büyüklüğünde deprem kaydedildi.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı'nın (AFAD) yaptığı açıklamaya göre, Hatay ili Defne ilçesinde saat 20.04’te 6,4 büyüklüğünde meydana gelen deprem sonrası en büyüğü 5,8 olmak üzere 32 artçı deprem yaşandı.
Afra Saraçoğlu "Özel hayatımı sosyal medya çok nadir paylaşmaya özen gösteriyorum.
“Afrika barış girişimi barış müzakerelerinin temeli olabilir”
Afrika’da çalışmalarımız var, okullarımız, yetimhanelerimiz var.
Afrika’da kripto hizmetlerinin büyük bir potansiyele sahip olduğunu fark ettim.
Afrika'dan gelen kavurucu çöl sıcakları İstanbul'da gün geçtikçe etkisini arttırmaya devam ediyor.
Aftonbladet, 'Türkiye İsveç'e evet dedi' başlıklı haberinde canlı blog şeklinde yaşananları aktardı.
Afyonkarahisar’da kamyonet ile otomobilin çarpışması sonucu yaşanan trafik kazasında biri ağır 5 kişi yaralandı.
Afyonkarahisar'ın Bolvadin ilçesinde serinlemek için baraj göletine giren genç, hayatını kaybetti.
Afyon Kocatepe Üniversitesi Coğrafya Bölümü Öğretim Üyesi Dr.
Afyon maçının ikinci yarısında oyuna girerek süre alan genç orta diğer genç oyuncular gibi mücadelesiyle ön plana çıktı.
Ağabeyini bıçaklayan Baran A. ise olay yerine gelen Yenimahalle İlçe Emniyet Müdürlüğü Suç Araştırma ve Soruşturma Büro Amirliği personeli tarafından gözaltına alındı.
Ağabey Tekinşen, "Burcu'nun ölümünün ardından annem kansere yakalandı, daha sonra felç oldu.
Ağın kontrolü avukat Çağdaş Ç. tarafından sağlanıyor.
Ağır cezalar isteniyor hakkımızda.
Ağır vakalar ve salgın riski taşıyanların tedavileri, ortak hizmet stratejisinde olduğumuz Büyükşehir Belediyesi’nin Kandıra Bakımevi’nde sağlanmaktadır.
Ağız içi sıcaklıkta ani değişimler, örneğin çok sıcak bir besin tüketiminden ağız içini hızlıca soğutmak amacıyla buz yemek.
Ağızlarını her açtıklarında Türkiye'yi sansürcülükle suçlayanlar, sansürün daniskasını yapanlar hakkında tek bir kelime dahi etmiyorlar.
Ağız ve Burun Yıkama: Sağ el kullanılarak ağza üç kere su alınır ve çalkalanarak tükürülür.
'a göre, birkaç yılda bir yapılan birkaç kutlama çekimi dışında, Kim'in zorlu partilerden hoşlanmaması onu çoğunlukla alkolden uzak durmaya yöneltti.
Ağustos ayında Kaliforniya hükümeti iki taksi şirketi Waymo ve Cruise sürücüsüz araçlarla 24 saat hizmet vermesine izin verdi.
Ağustos ayındaki ipotekli satışların, 3 bin 762’si; Ocak-Ağustos dönemindeki ipotekli satışların ise 46 bin 894’ü ilk el satış olarak gerçekleşti.
Ağzı kapalı olacak şekilde, 2-3 dakika boyunca kaynatın.
A Haber'de yer alan habere göre, Tozan, sığınak görevi görecek bir kabin tasarladı ve hayata geçirmek için kolları sıvadı.
A Haber muhabirinin haberine göre, cuma, cumartesi ve pazar günü yapılacak olan mitinglerine devam edeceği açıklandı.
Ah keşke ben de tam şu an burada, bu pamuk gibi bulutların altında, bu mis kokulu çiçeklerin üstünde olsam.”
Ahmet Bolat, "Ülkemizin dünyanın en önemli turizm noktalarından biri olduğunun bilinci ile farklı mevsimlerdeki deneyimleri, tarihi ve kültürel mirasımızı bu film ile anlatmayı hedefledik.
Ahmet Hakan, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun muhafazakar seçmene yönelik 'helalleşme' söylemine karşı muhalif kanalların 'hesaplaşacağız' dediğini Kılıçdaroğlu'nun da bu durumdan şikayetçi olmadığını yazdı.
Ahmet Hoca’mızın kitabı, Hocaefendi’den ders okuduğu yıllardaki birbirinden değerli hatıralarla bezeli.
Ahmet Nur Çebi: "Önümüzdeki hafta başkanlık için kararımı açıklayacağım"
Ahmet S.'nin emniyetteki işlemlerinin ardından Kahramanmaraş Adliyesi'ne gönderileceği öğrenildi.
Ahmet Taş, gazetecilere yaptığı açıklamada, "84 bin liramız birikti.
Ahmet Yazar’ın şutu üstten az farkla auta gitti.
Aidiyet Ne Demek, Tdk Sözlük Anlamı Nedir?
Aile bireylerine ait ibadete özgü veya kişisel eşyalar ile ailenin ortak kullanımına hizmet eden buzdolabı, çamaşır makinesi, TV, yatak ve baza gibi eşyalar haczedilemeyecek.
Aile fark etmeden yedi.
Aileler evlatları için tabi en iyisini istiyor.
Ailemizin mahremiyeti adına sizden de saygı rica ediyoruz" ifadelerini kullandı.
Ailemizin ve sanat camiasının başı sağ olsun.
Ailenin güçlü olduğu yerde toplum güçlüdür ve dolayısıyla topyekûn devlet olarak güçlü oluruz.
Aile sağlığı merkezinde dehşet!
Ailesinin inşaat şirketi olan Mustafa Bangiz, iddiaya göre, evine geldiği bir yıldır birlikte olduğu sevgilisi Esra Asena Temir'i otomobiline alıp, gezmeye çıktı.
Ailesi, Ümmü Seleme’ye kocasının yanına gidebileceğini söylediğinde çilekeş kadın hemen hazırlıklara başlıyor.
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı koordinesinde verilen SED yardımları, henüz hesaplara yatmaya başladı.
Aileye de Londra'ya yüksek okumaya gideceğini söyler.
Aileye yakın bir kişi, Berlusconi'nin naaşının yakıldıktan küllerinin nerede saklanacağını söyledi.
Aileyi takibe alan ekipler, dün sabaha karşı operasyon düzenlendi.
Akademisyen bir anne olarak bilinen Doç.
Akaryakıta zam gelmenin yanı sıra farklı kentlerden Kocaeli’ye mal getiren kamyoncuların taşıdığı ürüne de zam geliyor.
Akar, "Yaraları sarmak için başta Sayın Cumhurbaşkanı'mız olmak üzere tüm devletimiz ayakta.
Akbay’ın Sosyal medya hesabından yayınladığı açıklamasında bakın neler söyledi.
Akbelen aslında aynı zamanda bir Türkiye’dir.
Akbelen'de protestoyu organize eden grubun avukatları bile bu bilgilere sahip olduklarını itiraf etmektedir."
Akbelen Ormanı'na gelen Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce protesto edilince kısa bir konuşma yaparak alanı terk etti.
Akciğere virüsleri inmeden balgam ya da idrar yoluyla atılmasına yardımcı olur.
Akdenizin incisi Antalya'da son durum ne?
Akif ÖZALP/ SİİRT (DHA)- SİİRT’te vatandaşlar sıcaktan bunalan yavru keçi ve kediye elleriyle su içirdi.
Akinan, İstanbul'a getirildi.
Akit gazetesi yazarı Sinan Burhan, bugünkü köşe yazısında Can Atalay'ın vekilliğinin düşeceğini söyledi.
Akıllara zarar olay ilçesi Güveçci köyünde yaşandı.
Akın Öztürk, Yaşar Güler'in gözlerini bağlayan bezi açtı.
AK Parti 1. sıra milletvekili adayı Sadettin Hülagü konuşmasında şu ifadelere yer verdi: “İnsanlar doğdukları yerde değil doydukları yerde yaşarlar.
AK Parti 4'üncü olağanüstü büyük kongresi için hazırlıklarını sürdürüyor.
AK Parti'de büyük kongre günü!
AK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırısına tepki gösterdi.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Hamza Dağ açıklama yaptı.
AK Parti ise 5 ilde MHP’nin adayını destekleyecek.
AK Parti İstanbul İl Başkanlığı’nda Elektronik Temayül Yoklaması düzenlendi.
AK Parti İzmir 1. Bölge milletvekili adayı eski Ağrı Belediye Başkanı Savcı Sayan, seçim günü yasaklarının başlamasına karşın seçmenlerin telefonuna sabah saat 06.00’da SMS atarak oy istedi.
AK Parti Kocaeli Milletvekili Veysel Tipioğlu, TBMM’ye giderek kaydını yaptırdı.
AK Partili Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Malatya'da deprem konutlarının temel atma töreninde anahtar teslim töreninde anahtar dağıttı.
AK Partili Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, partisinin grup toplantısında gündeme ve dünyaya ilişkin gelişmelere dair değerlendirmelerde bulundu.
AK Parti Malatya Milletvekili İnanç Siraç Kara Ölmeztoprak, "AK Parti olarak 21 yıllık iktidar döneminde sağlık alanında birçok reforma imza atıldı.
AK Parti Milletvekili Adayı olan Resul Kurt’un yaşamı merak ediliyor.
AK Parti Milletvekili Osman Gökçek'in yemini tekrarlatıldı!
AK Parti’nin de ilk kuruluş toplantıları Gebze’de yapılmıştı.
AK Parti Ordu Milletvekili Şenel Yediyıldız, katıldığı bir televizyon programında Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı överken, "Daha ne olacak, biz Tayyip ağabeye ihaneti bırak, sırtımızda taşımamız lazım.
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: "2023 CEV Avrupa Şampiyonu olarak hepimize büyük bir gurur yaşatan A Milli Kadın Voleybol Takımımızı, Filenin Sultanları'nı canı gönülden tebrik ediyorum." ifadelerini kullandılar.
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, yeni MYK'ya ilişkin açıklamalarda bulundu.
AK Parti Türk seçmeninin ''ne istediğini'', ''ne beklediğini'' çok iyi sentez eden bir siyasi partidir.
AKP’den milletvekili aday adaylığı başvurusunu yapmaya lüks araçlardan oluşan kalabalık bir araç konvoyu ile giden avukat Devlethan Yazımcı, bir de klip hazırlatarak bu anları sosyal medya hesabından paylaştı.
AKP döneminde 5 yıllığına bedelsiz olarak Pendik Belediyesi’ne tahsis edilen İBB mülkiyetindeki park alanı, AKP’nin meclis çoğunluğuyla bu kez 10 yıllığına tahsis edildi.
“AKP Genel Başkanı 27 Şubat 2023 tarihinde Adıyaman’da yaptığı konuşmada 6 Şubat’ta yaşanan depremler sonrasında mikro bölgeleme ve jeolojik etüt çalışmaları tamamlanan yerlerde yeni konut yapımına başlandığını ifade etmiştir.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, Şanlıurfalı depremzedelerle iftar buluşmasında konuştu.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ise Ankara’da partisinin seçim beyannamesinin açıklanması ve milletvekili adaylarının tanıtım toplantısı etkinliğine katıldı.
AKP içinde öylesine ekipleşme var ki, gelen bakan bir önceki ekibe güvenmediği için üst yönetimi toptan değiştiriyor.
AKP iktidarının Türkiye'yi krize sürükleyen politikalarını eleştiren Ekrem İmamoğlu, AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a; "Sayın Kemal Kılıçdaroğlu kaç kez davet etti.
AKP Kocaeli İl Kolları Başkanı Yasemin Özdemir de bugün il binasına gelerek milletvekili aday adaylığı başvurusunda bulundu.
AKP kulislerinde Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ile Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy’un ise “affını” istediği kulislere yansımıştı.
AKP’li Bülent Arınç’ın Muharrem İnce ile ilgili Meclis’te yaptığı konuşma yeniden gündeme geldi.
AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 50+1 kuralını değiştirmek istemesi ve tartışmaya açması sebebiyle birçok alternatif masaya yatırıldı.
AKP’li vekilden ilk icraat: Kapatılan taş ocağı, sahibi vekil seçilince yeniden.
AKP'li yönetici isyan etti: 'Allah belasını versin böyle hükümetin, yaptıkları her iş gösteriş'
AKP MKYK Üyesi Alaattin Parlak, 1925 yılında İstiklal Mahkemesi kararı ile idam edilen hain Şeyh Said'i ve çapulcularını anmasına tarihçi yazar Sinan Meydan sert tepki gösterdi.
AKP Osmaniye milletvekili adayı Derya Yanık'ın seçim aracının içerisinde AFAD kolileri tepki çekmişti.
AKP ve MHP'yi buradan uyarıyoruz: Vatandaşı, zerre dahi ilgilendirmeyen konularla gündemi meşgul etmeyin.
Akraba Muhammet Can Uçar yanlarına geldi.
Akraba olan iki ailenin fertleri taziye çıkışında da tartışmayı sürdürünce olaya silahlar karıştı.
Akrebin bu kıskançlık krizleri, ona bazen çok büyük bir haz verir.
Akrep burcuna sahip kişiler, kontrol ve hakimiyet ihtiyacı duyar.
Akrep, hayatını kalıcı olarak etkileyebilecek önemli bir kararla karşı karşıya.
Akşam babasına 'benim bir hırkam var ben bunu oraya göndereceğim' diyor.
Akşam namazının ardından gençlere yönelik İlçe Müftüsü Dr.
Akşam saatlerinde gözaltına alınıp sabaha karşı serbest bırakılan Özsan, işkenceyle gözaltına alındıktan 2 gün sonra Hatay’a gittiğini ve Hatay’ın Defne ilçesinde 5 gün kaldığını söyledi.
Akşam saatlerinde İlyas, eşime hitaben, 'Eve giremeyeceksin, seni bu akşam öldüreceğim, cezaevinde gebereceksin' diyordu.
Akşam yemeklerinde çorba veya salataya ilave edilecek o baharatlar gün boyu daha enerjik ve sakin hale getiriyor.
Aksaray'da havaya tabanca ile ateş eden genç, kendisini uyaran komşusunu vurdu.
Aksaray - Konya Karayolu'nun 2. kilometresinde bir mucize gerçekleşti.
Aksaray Ulukışlatolu köyü yakınlarında kaza meydana geldi.
AKSA Süper Lig 10. hafta karşılaşmasında Mağusa Türk Gücü, ligde çalkantılı günler geçiren Türk Ocağı’na konuk oldu.
Akşehir grabeninde gerçekleşen büyük depremler daha çok Akşehir fay segmenti üzerinde gerçekleşmiştir.
Akşener, bu kapsamda bugün Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu'nu parti merkezinde ziyaret etti.
Akşener bu sebepten ötürü kuyruk siyasetinin parçası olduklarını söyledi.
Akşener, bu sırada Nokta isimli bir kadına mikrofonu uzattı.
Akşener'den bir 'başbakanlık' çıkışı daha: "Bedavadan başbakanlık istemiyorum"İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Samsun'da konuştu.
Akşener, Erdoğan'ın "14 Mayıs'ta bunları Cudi'ye, Gabar'a gömmeye var mıyız?"
Akşener GİK toplantısı öncesi partisinin bazı kurmaylarıyla bir toplantı yaptı.
Aksi halde burada ciddi trafik kazaları yaşanabilir” dedi.
Aksi halde pişince tadı çok güzel olmaz.
Aksi halde Şanlıurfa'da yaşanan olayın benzerleri yine yaşanacaktır.
Aksine bu rejime karşı büyük bir çoğunluk hayır oyu kullandı.
Aksi takdirde bölgemiz, daha büyük risklere gebe."
Aksi takdirde, bu iktidar yarın hangi anayasa maddesini ihlal edecek, hangi AYM kararını uygulamayacak, kimse bilemez.
Aksi takdirde ülke olarak önü alınamayacak başka olaylar ile karşı karşıya kalacağız.”
Aksi takdirde yapılan çalışmalar tanıda ortalama 7-10 yıllık gecikmeler yaşandığını ve hastalığın bu süreçte ilerlediğini göstermektedir.
Aktepe, Türkiye'nin sürdürülebilir kalkınmasında önemli yeri olan bilişim sektörünün paydaşlarını, bilişim odaklı sektörleri, iş dünyasını, kamu kurum, kuruluşlarını ve üniversiteleri bir araya getireceğini söyledi.
Alabilecek mi, yine hırsızlık yapılacak mı?
Alanın 800 dönümlük bir alan olduğunu ifade eden Vali Balcı, "Eski Van Şehri olarak nitelendirdiğimiz ve 100 yıl önce Van'ımızın asıl yerleşim yeri olan alanı tarihi görkemine, kimliğine uygun olarak yeniden ayağa kaldırma çalışmalarımız başladı.
Alanın çevresindeki evler tedbir amaçlı tahliye edildi.
Alanla yaşanacak olumsuzlara karşı polis, itfaiye, UMKE ve sağlık ekipleri de hazır bulunuyor.
Alanya aşığı milletvekilinden kahreden haber.
Alanya'da kaydedilen görüntülerde, Bir inşaatın işçilerinin metrelerce yüksekte çalışırken ölümle dans ettiği anlar kameralara yansıdı.
Alanya’da yabancı olmazsa Alanya ayakta duramaz.
Alanyalı TBF Başkanı Müftüoğlu: "Bir haftada 2 madalya hepimize umut verdi"
Alanya Sağlık Merkezi’nin olduğu yeni bina ise hizmet vermeye devam edecek.
Alanya'ya tatil için gelen Alman uyruklu kadından iki gündür haber alınaıyor.
Alarko Holding’nde (ALARK) hisse sahipleri, hisselerini peşpeşe satmaya devam ediyor.
'a lastik botla geçmek isteyen ve Yunan karasularında Yunanistan unsurları tarafından yakalanan 35 düzensiz göçmen, Türk karasularına geri itilerek ölüme terk edildi.
Ala Tokel hakkında çıkan haberler sonrasında Oğuzhan Koç'un komşusu olduğunu söyledi.
Albayrak, Doğu ve Batı arasında Türkiye'nin konumundan daha güçlü bir konum olmadığını aktararak, "Türkiye, Doğu ve Batı arasında doğal bir enerji köprüsüdür.
Albert Müzesi'nden getirilerek yeniden yerine kondu.
Albümdeki şarkılar 1968 sonrası değişen tarihi bir paradigmanın ifadesiydi.
Aldatmak ikinci sezonuna başarıyla ve heyecan yaratarak girdi, bunun devam etmesi için zevkle çalışıyoruz.
Aldemir, "Bir mafya grubu üzerinden CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'na hamle yapılacağıyla ilgili duyumlarım var" demişti.
Aldığı ceza da yoktur.
Aleksandar hocamızın antrenman tekniklerini oyuncularla olan iletişimini bizimle olan iletişimini beğeniyoruz ve hocamızın başarılı olacağına inancımız tam” diyerek, Aleksandar Stanojeviç’in arkasında olduklarının altını çizdi…
Alevi kardeşlerimizi İslam'dan, ülkemizden ve milletimizden koparmayı amaçlayan fitne tüccarlarının kirli oyunlarına başta bay bay Kemal olmak üzere kimseyi alet ettirmeyeceğiz.”
Alev topuna dönmüştüm." diye konuştu.
Aleyna ise "İnşallah" diyerek, Başkan Erdoğan'a desteği için teşekkür etmişti.
Aliağa limanları bu elleçleme tonaj oranıyla Türkiye’nin en fazla yük elleçlenen limanları sıralamasına oturdu.
Alikahya Fatih Mahallesi Seymen Caddesi üzerinde bulunan benzin istasyonu önündeki yaya geçidine araçların park etmesi sebebiyle yayalar, elinde pazar çantası veya bebek arabası olan vatandaşlar yoldan geçerken tehlikeli durum yaşıyor.
Ali Mumcu’nun öğrencileri maçı kaybederse kesin olarak küme düşüyor.
Ali Palabıyık seni kim atadı bu maça.
Alişan'a ait olduğu iddiasıyla ortaya çıkan açıklamayı gören şarkıcı sinirlenip sosyal medyadan açıklama yaptı.
Alişan ve Engin’in, siyahlar içindeki uyumu dikkatlerden kaçmadı.
Ali Tekcan'ın görev süresi dolmadan ve herhangi bir açıklama yapılmaksızın görevinden alınmasının ardından Kimya Mühendisliği öğretim üyesi Prof.
Ali Teoman Germaner’in Aloş isimli heykel sergisi ile Ercan Arslan’ın Göz Dinler isimli resim sergisi, Mayıs ve Haziran ayları boyunca Alan Kadıköy’de sanatseverlerle buluşacak.
Alım ilanına çıkan Amerikalı şirket kurumsal web sitesinde, Amerika’daki en saygın ve güvenilir ticaret şirketlerinden biri olduğunu ve Türk firmalarından ilk yardım ve travma kitleri almak için fiyat teklifi almak istediğini belirtti.
Alınan bağış ve yardımlar sadece seçim harcamalarında kullanabilecek ve başka bir amaç için tahsis edilemeyecek.
Alınan bilgiye göre, ilçede yaşayan Nurettin Köroğlu (71), yakınları ile kurbanlık boğayı kesmek için yere yatırdı.
Alınan bilgiye göre, yakalanan şahsın ikametinde yapılan aramada delil niteliği taşıdığı değerlendirilen bir adet kitap, bir adet diz üstü bilgisayar ve bir adet cep telefonuna incelenmek üzere el konuldu.
Alınan bu karar doğrultusunda belirlenen söz konusu 3 güzellik salonu Gebze Belediyesi Zabıta Müdürlüğü ekiplerince mühürlendi.
Alınan kararla tüm kademelerde yüzde 25 oranında zam yapıldı.
Alınan tüm kararlara da saygı duymak lazım.
Alışveriş yapmak onlar için bir alışkanlık haline gelmiştir.
Allah bizi size layık kılsın.
Allah cumhurbaşkanımızdan ve devletimizden razı olsun" dedi.
Allah Cumhurbaşkanımızı başımızdan eksik etmesin, kendini çok seviyoruz, ona olan sevgimiz bitmez" şeklinde konuştu.
Allah herkese sabırlar versin" ifadelerini kullandı.
Allah, inşallah bu günleri bize göstermez” ifadelerini kullandı.
Allah'ından bulsunlar, onları Allah'a havale ediyorum.
Allah Resûlü ve müminler, gördükleri her türlü kötülük ve işkenceler karşısında Mekke’yi terk etme kararı aldı ve nice sıkıntı, tehlike ve çilelerle Medine’ye ulaştı.
Allah sana nasıl hesap soracak?
Allah ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun.' ifadelerini kullandı.
Alman Kömür İthalatçıları Derneği'nin (VDKi) verilerine göre Rusya, 2022 ortalarında ülkeden fosil yakıt ithalatını yasaklayan yaptırımlara rağmen geçen yıl Almanya'nın en büyük kömür tedarikçisi konumunu korudu.
Alman Opel’in resmi internet sitesinden alınmış olan bilgilere göre ağustos ayının sonuna kadar 2023 model Corsa araç satın almak isteyen tüm tüketicilere 12 ay vade ve yüzde 1,99 faiz karşılığında 200 bin TL’ye kadar kredi desteği verilecek.
Alman Posta İdaresi, Almanya'da bir zamanlar popüler olan telgraf hizmetlerinin yeni yılda sona erdiğini duyurdu.
Alman ürünlerinin en önemli ihracat pazarları sıralamasında başı ABD çekerken, onu Fransa ve Hollanda izliyor.
"Almanya'da ağırlıklı olarak sol yönelimli olan ve azınlık haklarının güçlendirilmesi için çalışan Sosyal Demokrat Parti'ye (SPD) oy verirlerken Türkiye'de ise pek kadın ve azınlık dostu olarak tanınmayan bir partiyi tercih ediyorlar."
Almanya'daki kalifiye iş gücü eksikliğine de değinen Scholz, 2030'a kadar Alman iş piyasasında 6 milyon ek iş gücüne ihtiyaç duyulduğunu söyledi.
Almanya İkinci Dünya Savaşı’nın yaralarını sararak ayağa kalkma çabasında olduğu 1960’lı yıllarda yalnızca Türkiye’de değil İtalya, Yunanistan, Tunus gibi başka ülkelerden de işçileri ilk etapta geçici olması koşuluyla ağırlamaya başladı.
Almanya merkezli Zalando ile ABD merkezli Amazon firmaları yasa kapsamında "Çok Büyük Çevrimiçi Platform" olarak tanımlanmaları nedeniyle ayrı ayrı hukuki süreç başlattı.
Almanya'nın çıkardığı Interpol kırmızı bülteniyle aranıyordu.
Almanya'nın uzun süren tartışmaların ardından Ukrayna'ya Leopard tankı vereceği ileri sürüldü.
Almanya’ya gelen ikinci kafile için ben herhangi bir davetiye göndermedim.
Alper Şener, Türkiye’de Eylül ayında Eris varyantı vaka sayılarında artış olabileceğini açıklarken gözler "Koronavirüs eris varyantı nedir, belirtileri neler ve Türkiye'de görüldü mü?"
Alper Şener, Türkiye’deki göçmenlere dikkat çekti.
Alsancak Mustafa Denizli Stadyumu'nda gerçekleşecek olan bu karşılaşma, futbol tutkunlarını büyük bir heyecanla bekliyor.
Altay, dün deplasmanda karşılaştığı İstanbul temsilcisini Marco Paixao’nun tek golüyle mağlup ederek 93 gün sonra ligde galibiyet aldı.
Altaylı, görüşmede Özcan'ın CHP içinde kendisiyle aynı fikirde olan pek çok parti yöneticisi, il başkanı ve belediye başkanının olduğunu ancak açıkça bunu söylemekten çekindiklerini belirttiğini aktardı.
Altaylı, ''Merkez Bankası radikal bir faiz artışı değil aksine rasyonel bakış açısıyla aşırı muhafazakar- dengeli bir artış yapacak'' ifadelerini kullandı.
Altay takımında yaşanan kötü sonuçlar sonrasında teknik direktör değişikliği yapılmasının ardından, Eren Erdoğan'ın affedilip takıma geri döndüğü haberi gündemi salladı.
Altılı Masa, konuyla ilgili çalışmalar yaptırdığını ve 40 ilde ortak liste olabileceğini duyurdu.
Altınbaşak otu bu hastalıklara fayda sağlar.
Altın borsasında bugün en fazla işlem gerçekleştiren kurumlar İAR Döviz ve Kıymetli Madenler, İstanbul Altın Rafinerisi, Say Kıymetli Madenler, Demas Kuyumculuk İhracat İthalat Sanayi ve Ticaret, ve Goldtrans Hediyelik Eşya Ticaret şeklinde sıralandı.
Altın borsasında bugün en fazla işlem gerçekleştiren kurumlar Kuveyt Türk Katılım Bankası, Ahlatcı Döviz ve Kıymetli Madenler, Ahlatcı Metal Rafineri, Osmanlı Döviz ve Altın Yetkili Müessese, İstanbul Altın Rafinerisi şeklinde sıralandı.
Altın borsasında bugün en fazla işlem gerçekleştiren kurumlar Yapı Kredi Bankası, NMGlobal Kıymetli Madenler, Kuveyt Türk Katılım, İstanbul Altın Rafinerisi, İAR Döviz ve Kıymetli Madenler şeklinde sıralandı.
Altındaki yükseliş hâlâ devam edecektir muhakkak, çünkü hem piyasaların belirsizliği hem de seçim havası insanlarda biraz daha tedirginlik oluşturarak daha sağlam kalemlere yani altına yönlendirmeye çalışıyor" dedi.
Altın, gördüğü manzara karşısında neye uğradığını şaşırdı.
Altının gram fiyatı, güne yatay seyirle başlamasının ardından 1.677 liradan işlem görüyor.
Altının gram fiyatı, günün başında 1.266 lira seviyesinden alıcı bulduktan sonra yükselişe geçti.
Altınkaya Barajı'nda ava çıkan balıkçılar, ağlarına takılan nı güçlükle kayığa çekti.
Altınözü ilçesinde yaşanan kazada bir traktör 3 aracı biçip evin duvarını yıktı.
Altın piyasasındaki dalgalanmalar büyük bir hız kazandı.
Altın ve para piyasaları uzmanı İslam Memiş, tv100.
Altın ve para piyasaları uzmanı İslam Memiş ve ünlü ekonomist Selçuk Geçer, altın, dolar ve borsa için hem yatırımcıları hem de elinde altın ve doları olanları uyardı.
Altı parti bir arada kavga, gürültüsüz uyum içerisinde bu ülkeyi yönetebilir güvenini seçmenin yüzde 48'ine verebildik.
Alzheimer hastalığına yakalanmamak için sanat dallarına ve sosyal aktivitelere mümkün olduğu kadar zaman ayırdığını belirten Mümine Erseyrek ise, "Vücudumu bu şekilde zinde tutuyorum" dedi.
Alzheimer’ın eskiden beri belli bir yaştan sonra karşılaşılan bir hastalık olarak değerlendirildiğini aslında bunun da hastalığın tarihçesiyle uygun olmadığını çünkü Alzheimer hastalığının 1906 yılında 55 yaşında bir insanda tanımlandığını anlatan Prof.
Ama Abdüllatif Şener, öyle sıradan bir siyasetçi değil.
Ama Alevi yurttaşlara gelince cemevleri ibadethane sayılmıyor.
Ama Almanya'ya karşı tavrını değiştirmemesi de erdemli bir davranış.
Ama an itibarıyla varılmış bir anlaşmamız, verilmiş bir sözümüz yok."
Ama bazı kanallar yayınlamayı reddetti.
Ama benim şehrimizi yöneten yöneticilerimize mesajım olsun.
Ama ben iyi niyetle bu süreçte katkıda bulunmak isteyen varsa herkese eyvallah çünkü bir partinin anayasası olmaz, Meclis'te bir grubun anayasası olmaz, milletin anayasası olur."
Ama bir el yıllardır bizimle uğraşıyor, yok olmamızı istiyor ve reklam ambargosu bir şekilde bize konuluyor.
Ama bir konu var ki, aslında hiç değişmiyor.
Ama biz biliyoruz ki burada yeteri kadar alan var taşınmadan yapılanmak üzerine.
Ama bizim bayramımız 14 Mayıs’ta.
Ama bizim işlerimizde yoğunluk yok.
Ama bu bir dönüm noktası olacak.
Ama bu kalitede ampul yapan şirket batar!
Ama bu kez hayat dersi, kızımdan bana geldi.
Ama bunlardan tasarruf hiç aklınıza gelmiyor.
Ama burada önemli kelime dayatma kelimesi.
Ama burada tam tersi önce inşaat yapılıyor sonra yol, kanalizasyon, alt yapı, su ve elektrik çekmek için eziyetler yaşıyoruz” şeklinde konuştu.
Ama bütün belediye başkanı adaylarımız ittifak yokmuş gibi çalışmak zorundalar.
Amacımız, önümüzdeki süreç kısa, bu süreçte de temsilde adaleti başka illerimize ikametini alan vatandaşlarımızın kendi illeri ile ilgili milletvekili seçme iradelerini ortaya koyacak bir yapıyı oluşturmak” dedi.
Ama Cumhurbaşkanı adayımız yüzde elliyi zorluyor gibi'' diyen Kaftancıoğlu oy oranını açıklamadan basın toplantısını sonlandırdı.
Ama dediğim gibi yaralarımızı hep beraber saracağız, sarmaya da devam edeceğiz.
Ama diğer günlerden farkı, haftasonları çocukların sabahları da evde olduğu vakitler daha bi kıymetli.
Ama eğer ara malı ve tüketim malı için cari açık veriyorsa, cari açıkla büyüme sürdürülemez.
Ama, eğitimden ve “nitelikli insan” kimliğinden yoksun kitleler, “resmen vatandaş” ama fiilen “zincirsiz köle” gibi yaşıyor!
Ama elhamdülillah sonunda bu kıymetli eser meydana çıkmış oldu.
Ama en önemlisi kalplerinde sıcaklık hissetmeleridir.
Ama faydalı bir görüşme oldu.
Ama gelişmeler gösterdi ki, tarafsızlık politikası tek başına bir güvenlik garantisi olamıyor.
Ama görülmeyen konforu yerin altındadır ve oradaki altyapı çalışmalarıdır.
Ama hala bu görüntüler üzerinden bir algı operasyonu yapıyorlar.
Ama hayata geçiremedik.
Ama hepimiz Muratpaşa’da birbirimizi olduğu gibi kabul eden, seven, sayan bütün dünyaya ve Türkiye’ye örnek olabilecek komşuluk ve kent kimliği teşekkül ettiriyoruz.
Ama kanser hücreleri bu korumayı sağlayamıyor.
Ama kendilerine göre hukuk oluşturmaya çalışanlar iddia ediyor.
Ama kendim ve ailem için elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Ama legaldeki insanları yöneten de yönlendiren de o. Zaten eski Hizbullahçı, eskiden Hizbullah'tan yakalanmış, girmiş-çıkmış ve onun yakınlarından oluşuyor.
Ama mesele bina ile de bitmiyor."
Ama mesele İstanbul'dan da ibaret değil" yanıtı verdi.
Aman diyeyim dikkat” uyarısı ile açıklamasını bitirdi.
Ama neticede ben şanssızım demeyin bu hafta.
Ama o alamayacağı TOGG'un önüne yatıp onu öpebiliyor.
Ama özellikle İstanbul mahvetti, kahretti abiyi.
Ama sadece hakikate sadık kalarak."
Ama sadık kalmazsak, ne yazık ki yine büyük tehditlerle karşı karşıya kalırız.”
Ama sahaya 11 kişi çıkıyoruz, bunu bahane olarak görmüyorum.
Ama sarı kart doğru.
Ama sonra format değişti.
Ama sonuçları önümüzdeki 2-3 yıldan sonra alırız.
Amasya'da üç kişi araç içinde yanarak can verdi.
Ama vatana sahip çıkmak, millete layık olmak öyle hamasetle, boş lakırdıyla, hele hele yan gelip yatmakla olacak iş değildir.
Ama yaptı ve çok başarılı." diye konuştu.
Ama yaşanan kazalar yayaya yol vermeme geleneğini değiştirmek için daha çok zamana ihtiyaç olduğunu gösteriyor.
Ama yönetimler iki konuda uzlaşmışlar işgal yıllarında: İşçi hareketi bastırma ve Kuvayicileri hain ilan etme.
Ama yüz binden fazla gencin alındığı sınavlarda böylesi usulsüzlerin yapılmasına ne demeli?
Amazon, geçen ay yaptığı açıklamada, çoğu AWS, PXT, Twitch ve reklamcılık birimlerinden olmak üzere yaklaşık 9 bin çalışanın işine son verilmesini planladıklarını bildirmişti.
Ambulansla Çekirge Devlet Hastanesi'ne sevk edilen Yakup Karataş'ın kalbinin durduğu belirlendi.
Ameliyat öncesinde patlama ihtimalinden dolayı biyopsi yapma yoluna gitmedik.
Ameliyattan bir hafta önce ve ameliyattan bir hafta sonra kan sulandırıcı ilaçların kullanılmamasını istiyoruz.
Amerika Birleşik Devletleri Başkanı Joe Biden'ın uçağı Tel Aviv'e indi.
Amerika’da bizim AFAD eşdeğerinde bulunan kuruluşun başındaki yöneticinin aldığı eğitimleri ve katıldığı doğal afetleri okuyunca, acaba bizim AFAD yetkilileri ne oluyor diye düşündüm.
Amerika'da yaşayan bir adam aldığı yardımları sosyal medyada sergiledi.
Amerikalılar Ukrayna'ya yardım etmek için çok şey yapıyor ama Kafkasya'nın kendilerine çok uzak olduğunu düşünebilirler.
Amerika'nın 11 Eylül terör saldırılarının ardından çok kızgın olduğunu ve adalet için hareket ettiğini anımsatan Biden, 'Bazı hatalar yaptık.
Amerikan ordusunun, bir insansız hava aracının Rus savaş uçaklarının müdahalesi sonrası Karadeniz'e düştüğünü açıklaması, bölgede gerilimin yükselmesi endişesini de beraberinde getirdi.
Amerikan Sağlık Bakanlığı yetkililerinin belirttiği verilere göre eğer öğrenciler ve okul personelleri hasta olmamak için kişisel gayret gösterirse nüfusun beşte biri gribe karşı korunabilir.
Amerikan Washington Post gazetesi, İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu ile ABD Başkanı Joe Biden arasındaki Gazze’nin geleceğine dönük görüş ayrılıklarının iyice belirginleştiğini belirtti.
Amerika ve İngiltere'de kadınların kendisini güvende tutması için birçok işletme tarafından gizli bir kod kullanılıyor.
A Milli Voleybol Takımızın Polonya'yı 3-0 mağlup ettiği maçta rakip takım oyuncularının Melissa Vargas'a olan ilginç tutumu dikkat çekti.
Amir Hadziahmetovic'in güncel piyasa değeri ise 6 milyon Euro.
Anadolu 51. Asliye Ceza Mahkemesi'nde eski eşi Süheyb Öğüt ile birlikte müşteki olarak bir davaya katılan Hilal Kaplan'ın soyadının Sarı olarak değiştiği görüldü.
Anadolu illerinden yola çıkanlar, otoyolun Düzce geçişinde İstanbul istikametinde akıcı yoğunluğa neden oluyor.
Anadolu köy yolları gibi toprak ve bozuk yollardan geçerek arkadaşlarının onlar için kiraladıkları eve varıyorlar.
Anadolu medeniyetlerinden pek çok iz taşıyan, doğunun en büyük illerinden biri olan Van, doğal güzellikleriyle görkemli illerimizdendir.
Anadolu Üniversitesi Açıköğretim Fakültesi ( AÖF) yaz okulu kayıtlarını 3-7 Temmuz 2023 tarihleri arasında alacak.
Anadolu Üniversitesi'nde Kamu Yönetimi eğitimi aldı.
Anadolu Yakası’nda Kartal Aydos Ormanı’nın yüksek kesimlerinde beyaz örtü oluşturan kar, Beykoz ve Ümraniye’de aralıklarla sulu kar şeklinde etkisini sürdürdü.
Analistler, ABD'de geçen hafta açıklanan makroekonomik verilerin ülke ekonomisinde yumuşak inişin yapılabileceği ihtimalini öne çıkarmayı sürdürdüğünü, devam eden bilanço sezonunun da hisse ve sektör bazlı oynaklığı artırabileceğini belirtti.
Ana nedenler şunlardır: - Güneş ışığına az maruz kalma, - Yağlı balık tüketiminin az olması, - Aşırı kilo ve obezite.
Anayasa değişikliği konusuna da atıfta bulunan Cumhurbaşkanı "Demokrasimizi sivil anayasa ile buluşturmak istiyoruz" dedi.
Anayasa Mahkemesi cezaevindeki Milletvekili Can Atalay'ın yaptığı hak ihlali başvurusunu 25 Ekim'de görüşme kararı aldı.
Anayasa Mahkemesinin kararlarının eleştirilmesi en fazla Anayasa Mahkemesine katkı sağlamaktadır.
Anayasa Mahkemesi, OHAL Komisyonu tarafından göreve iadesine karar verilen kamu görevlilerinin ihraç edilmeden önceki kadrolarına atanmalarına hükmetti.
Anayasa'nın ilk 4 maddesinin değiştirilebileceğini söyleyen kendisidir ve yanındakilerdir.
Anayasanın vermediği bir yetkiyi kullanmaya çalışmanın adı, demokrasi değil sivil darbe teşebbüsüdür.
Anayasa’nın yeni 101. maddesinin ilk uygulandığı seçim, 24 Haziran 2018’de birlikte yapılan ilk Cumhurbaşkanı ve Türkiye Büyük Millet Meclisi seçimidir.
Anayasaya göre bir cumhurbaşkanının üçüncü kez aday olabilmesi için tek yol seçimlerin Meclis tarafından yenilenmesi.
Ancak ABD'den gelen veriler sonrası psikolojik sınır olan 2000 doların üzerine çıkarak yükselişini sürdürdü.
Ancak ana para tutarı geri ödeme tutarında artış ortaya çıkar.
Ancak arkadan olanca hızıyla gelen bir otobüs kaza sırasında araçlarından inen yolcular ve kazaya yardım etmek isteyen Sedat Değirmenci, Ergin Çınar ve Adem Akyol'un arasına daldı.
Ancak asil milletimizin sağduyu ve feraseti ile vakur duruşu ve bizlere olan desteği bu fitne fesat yuvalarına karşı verilen en anlamlı, en etkin cevaptır." ifadelerini kullandı.
Ancak aynı plakayla iki farklı lüks araç önünden paylaşımları ortaya çıktı.
Ancak barınaklarda sonsuza kadar tutulamıyorlar çünkü maalesef barınaklarda binlerce köpek var.
Ancak başarı için doğru sistemin yanı sıra kaliteli kadro da büyük önem taşıyor.
Ancak başkent kulislerinde Demirtaş’ın açıklamalarının perde arkasında yatan mesajın HDP Genel Merkezi’ne dönük olduğu belirtiliyor.
Ancak, bazı araçlar zorlu engelleri geçemeyerek kurtarma araçlarının yardımına ihtiyaç duydu.
Ancak bilimsel kanıtla etkinliği ispat edilmiş her tedavi için ise gereken kolaylığı sağlamaya hazırız.
Ancak Birleşmiş Milletler yetkilileri, bombardımanlarla harabeye dönüşen abluka altındaki kentte tahliyelerin verilen süre içinde yapılmasının imkansız olduğunu ve "yıkıcı insanı sonuçlar doğuracağını"
Ancak bitkiler doğal olarak güneş ışığı arar.
Ancak bölgemizde bir tuhaflık var.
Ancak bu bilgilerin şaşmaz ve yanılmaz olduğunu düşünenler varsa onlar lütfen bilim yapmayı bıraksın.
Ancak bu durum kimi zaman 4 gün kadar kısa bir sürede de gerçekleşebilir" uyarısında bulundu.
Ancak bu kırmızı lezzetin ömrünü bir yıl boyunca taze tutabilen, doğal ve dayanıklı bir reçetesini duydunuz mu?
Ancak bu konudaki net bilgi dizinin ilerleyen bölümlerinde ortaya çıkacaktır.
Ancak, bu miktar kişinin yaşına, cinsiyetine, kilosuna ve yaşam tarzına bağlı olarak değişiklik gösterebilir.
Ancak bunlar, yerlerine atama yapılıncaya kadar görevlerine devam edecek.
Ancak bu noktada Kılıçdaroğlu'nun ve ittifak yaptığı diğer liderlerin, partili cumhurbaşkanlığına yönelik eleştirileriyle çeliştiği gündeme geliyor.
Ancak bu ödemenin alınabilmesi için bir şart bulunuyor: Emekli maaşı henüz bağlanmamış olmalı.
Ancak bu oranın memur maaş zammı referans alındığında ve refah payı uygulandığında %50'nin üzerine çıkabileceği tahmin ediliyor.
Ancak bu sınırlamaya uyulmaması sorunu daha da ağırlaştırdı.
Ancak bu tarz ayakkabıları sık sık giymek, ayağın dış etkenlere maruz kalmasına ve derinin hassaslaşmasına neden olabilir.
Ancak bu zorlu koşullarda Vakıf Katılım Bankası'nın konut finansmanı kampanyası zor durumdaki vatandaşlar için bir can simidi oldu.
Ancak çeşitli kayıt hataları veya eksiklikleri nedeniyle bu hesapların toplamı uygulamada sıfırdan büyük ya da küçük çıkıyor.
Ancak çocuk ateşli dönemde kendini kötü hissediyorsa ve halsiz ise doktorunuzun önereceği ateş düşürücü ilaçlar ile daha iyi hissetmesini sağlayabilirsiniz” diyor.
Ancak doğrudan değil ama dolaylı olarak gönül yası tutanların da bu durumda söze değil bilfiil icraata odaklandıkları ve en ufak aksaklığı sair zamanlardan çok daha fazla duygusal tepki ile karşıladıkları bilinmelidir.
Ancak DSÖ, kızamıktan ölüm riskinin en yüksek olduğu düşük gelirli ülkelerde pandemiden bu yana durumun hiç düzelmediğini söyledi.
Ancak durumun bir şaka olduğunu öğrendiğinde, ikili bu duruma gülmeye başladı.
Ancak Exxen deneme üyeliğiyle Şampiyonlar Ligi, Avrupa Ligi ve Konferans ligi maçları izlenmiyor.
Ancak, fazla tüketildiğinde, mide bulantısı ve kusmaya neden olabilir.
Ancak, Fenerbahçe ve Galatasaray'ın Atatürk tişörtleriyle ısınmaya çıkmak istemesi ve otelden ayrılmaması, durumu yeniden gündeme taşıdı.
Ancak gazete kulislerde ekim ayına işaret edildiğini de söyledi.
Ancak geçtiğimiz yıl konkordato talebi ret edilen fabrika üretim yapamaz hale geldi ve Ağustos ayı itibariyle de üretimi tamamen durdurup kapandı.
Ancak güncelleme ilaç tedarik krizine çözüm olmadı.
Ancak, hakem kararlarına dikkat çeken Taşdemir, oyuncularının sakatlandığı bir pozisyonda hakemin sarı kart uygulamasını eleştirdi.
Ancak halen depremin şokunu yaşıyoruz."
Ancak Halil Sapmaz cinsel içerikli mesajlar atıp evimin önüne alkollü gelmeye başladı.
Ancak her bireyin farklı özellikler taşıması nedeniyle egzersizler mutlaka kişiye özel olmalıdır” diyor.
Ancak her bir vakada, bilinçli öldürme niyetiyle zarar verdin.
Ancak her yıl artan milyarder sayısı bu yıl 6 kişi eksildi.
Ancak IKEA bu konuda farklı davranıyor.
Ancak iki yıl oldu hâlâ hayata geçmedi.
Ancak inşaat ve gemicilik sektörü dışındaki işler için vize süresi beş yılla sınırlı tutuluyor ve işçilerin ailelerini getirmesine izin verilmiyor.
Ancak insanlar aynı anda birden fazla uyuşturucu kullanıyor.”
Ancak işveren bu sefer de kazaya karışan Suriyeli şoförlerin sigorta şirketlerinin 102 kodunu bahane ederek zararlarını ödememesi yüzünden mağdur edilmesiyle zor günler yaşıyor.
Ancak Karakaş, bu ek göstergeden faydalanacak memurların sadece 1. dereceye gelenler olacağını belirtti.
Ancak kehribar, plastik değildir ve bu yanılgının düzeltilmesi gerekmektedir” şeklinde sözlerini tamamladı.
Ancak köpek saldırısı durumunda sığınabileceğiniz bir durum yoksa yapmanız gereken en doğru şey hem akademisyenler tarafından hem de köpek eğitmenleri tarafından desteklenen model olan Ağaç olma modelidir.
Ancak kulüp düzeyinde bakıldığında Vakıfbank SK yeri voleybolseverlerin gözünde ayrıdır.
Ancak mide rahatsızlığı olanlara uzmanlar önermiyor.
Ancak ölçüsüz bir artış olduğu konusunda uzmanlar tedirgin.
Ancak onlar bu uyarıları hafife aldılar" dedi.
Ancak, o yeteneği yoktu.
Ancak Özel, bu zorluklara rağmen partinin yeniden ayağa kalkması ve ülkesine sahip çıkması gerektiğini vurguladı.
Ancak özel olarak bu saatle gelen gözlerden, insandan kötü bir söz olarak düşünülür.
Ancak Özyağcı ve Çep'in yakalanamaması, olayın nedeni ve kendilerini azmettiren kişilere ulaşmakta adli makamların elini zayıflatıyor.
Ancak parti aktivistleri arasında geçmişte yaşanan fiziksel kavgalar ve afiş savaşları şu ana kadar rapor edilmedi.
Ancak parti özellikle Batı’daki illerde, belli kriterlerin karşılanması koşuluyla, hem iktidar hem de muhalefetle seçim işbirliği için görüşmelere kapıları kapatmıyor.
Ancak patatesli pişi çok daha lezzetli oluyor.
Ancak salgın ve küresel ekonomik kriz ile birlikte risk almayıp güvenli liman arayanların sığınağı altın oldu.
Ancak Şam’a bağlı kurumlar da yine Şam’a bağlı olarak çalışmaya devam ediyordu.
Ancak siroz olduğunu söylemez.
Ancak sonra yine Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin'in gayretleriyle biz 15 gün içinde bir araya geldik.
Ancak sonuç olarak cumartesi göndereceğim dediği para 5 gün oldu geri gelmedi.
Ancak tek başına iktidar olacak çoğunluğu yakalamayacağı tahmin edilen PP’nin aşırı sağcı Vox ile koalisyon hükümeti kurması gündemde.
Ancak telefon kapatıldı.
Ancak Terazi mevsimi hayatımıza dengeyi geri getirmek için geldi.
Ancak terörle mücadele ve mültecilerin geri gönderilmesinin kırmızı çizgilerimiz olduğunu zaten ortaya koyduk” dedi.
Ancak trafik güvenliğini düşünen özel araç sürücüleri de kış lastiğini araçlarına takıyor.
Ancak Türkiye bu uyarıları dikkate almayıp AİHM’nin kararlarını uygulamamaya devam ediyor.
Ancak Ukraynalı yetkililer, ordunun kenti savunmayı sürdürdüğünü duyurdu.
“Ancak ultrasonografide görülememesi hastalığın olmadığı anlamına gelmemektedir.
Ancak uzmanlar, aronyanın aşırı tüketiminden kaçınılması gerektiğini ve günlük olarak belirli bir miktarın aşılmaması gerektiğini vurguluyorlar.
Ancak, uzun dini bayramlar, resmi bayramlar, kar yağışı, deprem, sel gibi nedenlerle eğitim hep kesintiye uğruyor ve bu 180 gün pek tutturulamıyor.
Ancak yakın bir zamanda yayınlanacak bir güncellemeyle kullanıma sunulması bekleniyor.
Ancak yaranın nerede olduğunu anlayamadım.
Ancak yaşadığımız fevkalade dönem sebebiyle bu yıl sizlerle arzu ettiğimizi sıklıkla bir araya gelemedik.
Anda yaşanan sonsuzluğu, onu paylaşmayı severim.
Android’de ‘virüs istilası’: Bu uygulamalar kullanıcıları tehdit ediyorGoogle Play ve üçüncü taraf mağazalarda bulunan bazı Android uygulamaları, kötü amaçlı yazılımlar.
Angelina Jolie’nin uzunca süredir kimseyle görüntülenmemesi, hayranlarının dikkatini çekerken; geçtiğimiz akşam bir milyarder varis ile yemek yediği öğrenildi.
Ani hava değişimi gibi olağan dışı bir şey olur anlarız ama her şey kontrol edilmeli.
Anıttaki törenin ardından Tütün İskelesi'ndeki tören alanına geçildi.
ANKA'nın haberine göre, 14 Mayıs’ta yapılacak cumhurbaşkanı seçimine sayılı günler kala adaylar, kampanyalarını daha etkili bir biçimde sürdürebilmek için kendi adlarına açılan hesap numara aracılığıyla nakdi bağış kabul ediyor.
ANKA'nın haberine göre, Ankara Tabip Odası (ATO) Yönetim Kurulu Üyeleri, 6 Şubat depreminin büyük yıkıma yol açtığı afet bölgesinde inceleme yaptı.
ANKA'nın haberine göre, Kahramanmaraş İl Emniyet Müdürlüğü'nde düzenlenen tören, saygı duruşu ve İstiklal Marşı'nın okunmasıyla başladı.
Ankara 65'inci Asliye Ceza Mahkemesi'nde 'kemik kırığına sebebiyet verecek ve hayati tehlike oluşturacak şekilde kasten yaralama' suçundan 13 yıl 6 aya kadar hapis istemiyle Korkmaz'ın tutuklu yargılanmasına devam edildi.
Ankara - Atina arasında esen dostluk rüzgarı devam ederken Yunan Kathimerini gazetesinden dikkat çeken bir analiz geldi.
Ankara başsavcılığınca başlatılan soruşturmada dün gözaltına alınan şüpheli, emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye getirildi.
Ankara Batı 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülen davanın geçen duruşmasında savcı mütalaasında, sanığın kan ve idrarında uyuşturucu ve alkol bulunmadığını, 61 kilometre hız ile giderken dikkatini cep telefonuna verdiğinin tespit edildiğini belirtti.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener’in “korkak” sözüne ilişkin açıklamada bulundu.
Ankara Büyükşehir Belediyesi Başkanı Mansur Yavaş, ''Bugüne kadar yaptığımız açıklamalarda Genel Başkanımız Sn.
Ankara Büyükşehir Belediyesinin bu tarz organizasyonlarını desteklemesinin de ailecek arkasındayız.
Ankara'da ise Etimesgut, Polatlı, Gölbaşı, Elmadağ ve Kalecik'te de MHP adayına destek verilebileceği konuşuluyor.
Ankara’daki Gizli Karargâh karar verdi.
Ankara'dan gelen Gülsüm Özcan ise yoğunluk nedeniyle tava ciğerin tadına bakamadığını ancak sabırla sırada beklediğini kaydetti.
Ankara'da PKK terör örgütünün gerçekleştirdiği terör saldırısına ilişkin soruşturma titizlikle sürdürülüyor.
Ankara’da Sokak röportajına konuşan iki gence "Domuz eti tüketiyor yiyor musunuz?" diye soruldu.
Ankara’da sonra özel bir bakımevine yerleştirdik.
Ankaragücü’nün özellikle taraftarı önemli bir aktör.
'Ankaragücü Rizespor maçındaki olaylar hepimizi üzen olaylar.
Ankara güne kar yağışı ile başladı.
Ankara, Kıbrıs'taki Rum hükümetini tanımazken; yıllar boyunca iki taraf arasında barış sağlanması için yapılan girişimler başarısızlıkla sonuçlandı.
Ankara Milletvekili Koray Aydın ile İstanbul Milletvekili Yavuz Ağıralioğlu da toplantıda yer almadı.
Ankara’nın bu toplantıda, ittifakın açık kapı politikasına bağlı olduğunu, İsveç’in atacağını taahhüt ettiği adımları uygulamada somut olarak görmeyi beklemekte olduğunu yinelemesi bekleniyor.
Ankara'nın Keçiören ilçesine bağlı Yükseltepe Mahallesi 2081.
Ankara'nın Polatlı ilçesinde bisiklet süren bir çocuğa başıboş köpek saldırdı, çocuk yaralandı.
Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Kamu Yönetimi Bölümü'nü bitirmiştir.
Ankara Valiliği, akşam saatleri için kuvvetli sağanak uyarısında bulunmuştu.
Ankara ve Diyarbakır'da deprem sonrası fahiş kira artışlarıyla ilgili savcılıklar harekete geçti.
Ankara’ ya giden TMT’cilerle görüşüyor ve tavsiyelerini onlarla iletiyordu.
Ankara'ya gitmesine karşı sağlık sorunları sebebiyle aday olmayan Şanbaz Yıldız'a doktorundan 'rapor temiz' bilgisi geldi.
Anket 4-6 Mart tarihlerinde, altılı masadaki 'krizin' devam ettiği günlerde yapıldı.
Anlamadığım bir şey var.
Anlamından da anlaşılacağı üzere bu soğuklar, uzun soluklu 50 gün sürdüğü ve aman vermediği için atalarımız bu ismi vermişlerdir." diye konuştu.
Anlamlı, kısa ve uzun 20 Kasım Dünya Çocuk Hakları Günü sözleri ve mesajlarını paylaşın!
Anlaşma ile Kelbecer ve Laçin ilçelerindeki 5 küçük hidroelektrik santralinin restore edilmesi ve işletilmesi amaçlanıyor.
Anlaşmanın Rusya ile ilgili kısmı yerine getirilmedi." ifadelerini kullanmıştı.
“Anlatılana kadar aslında hiçbir şey olmamıştır” der Virginia Woolf.
Anne, baba, kardeş, akrabaya kurban eti verilir mi?
Anne babalar kolu komşu, sokaktaki insanlar sırayla hastalanıyor ve salgınlar bu şekilde devam edip gidiyor.
Anneler, kalsiyum yönünden zengin olan süt, yoğurt ve peynir belirli miktarlarda düzenli olarak tüketmelidir.
Annem 6 yaşından beri alkışlanıyor.
Annem şu anda yatalak, Alzheimer.
Annem sürekli telefon elinde geziyor, babam bakmak istediğinde baktırmıyordu.
Annesi enkazdan çıkartıldı şu an Ankara’da.
Annesi ile babasının konuşmasını duyup, gizlenen herhangi bir şey olup olmadığını anlamaya çalışsa da Figen istediği cevapları alamayınca, Macide’nin evrak çantasını karıştırmaya karar verdi.
Annesinin cenaze töreniyle ilgili de konuşan ünlü şarkıcı, "Bugün Bursa Zafer Camii'nde kılınacak öğlen namazına müteakip, Hamitler Mezarlığı'na defnedilecektir" mesajını yayımladı.
Anne ve baba adaylarının bebeklerinin cinsiyetlerini öğrenmelerinden sonra isim koyma heyecanı başlamaktadır.
Anne ve babanın duasını almak çok önemli.
Anne ve kızın tedavileri devam ediyor.
Anneye de cinsel saldırıda bulunmuş!
Antakya Şehitliği'nde devam eden programda, şehitler için Kur'an-ı Kerim okundu, dua edildi.
Antakya Spor Salonu karşısında bulunan pazar yerine konuşlanıp, kurtarma çalışmalarımızı başlattık.
Antalya'da aranan kişilere yönelik düzenlenen operasyonlarda 35 şüpheli yakalandı.
Antalya'da insan ticareti suçundan tutuklanan yabancı uyruklu bir kişinin 220 yıl hapis cezasına çarptırıldığı; cezanın, bu suçtan verilen en yüksek ceza olduğu bildirildi.
Antalya, deprem riski bakımından Akdeniz’de yer alan faylarla bağlantılı olarak risk altındadır.
Antalya'nın Alanya ilçesinde bıçakla öldürdüğü annesinin cesedini elbise dolabına koyarak kaçan zanlı yakalanarak tutuklandı.
Antalya OSB Yönetim Kurulu Başkanı Ali Bahar, küresel ısınmanın olumsuz etkileri karşısında alınması gereken tedbirlerin çok daha önem kazandığını belirtti.
Antalya'sız ve 'siz bir dünya turizminin olamayacağını her zaman vurguluyorum."
Antepliler maalesef açlıktan hiç kullanılmayan, yenilmeyen acı zerdali çekirdeğini içinde siyanür bulunan ekmeklerinin ununa katmak zorunda kaldılar.
Antibiyotik doktorun belirttiği dozlarda ve sürede alınmalıdır.
Antigua ve Barbuda Kuzey Amerika kıtasının bir parçasını oluşturmaktadır.
Anti-inflamatuar etkisi: Ayva çekirdeği jeli, anti-inflamatuar özelliklere sahiptir ve ciltteki iltihaplanmayı azaltabilir.
Antikacı, stilist, modacı, sinema-tiyatro oyuncusu, şarkıcı, besteci, akademisyen hatta siyasetçiler var!
Anti-Siyonist Yahudiler, Kudüs'ün Rashi Caddesi'ndeki İsrail Silahlı Kuvvetleri'nin askere alma bürosunun girişinde katil İsrail'in ordusunu protesto ederken, İsrail polisinin vahşice müdahalesine maruz kaldı.
Antrenmandan önce basın mensuplarına açıklamalarda bulunan Kafkas iyi ve kaliteli bir maç olmasını umduğunu belirterek takımdaki sakat futbolcular hakkında bilgi verdi.
Apartman boşluğunda dışarıya bakan pencere olmadığı için dairen yükselen duman, diğer dairelere de yayıldı.
Apartmanlarla çevrili bir caddeye düşen bomba 20 metre çapında bir krater oluşturdu.
Apartman sakini Güngör Yılmaz ise 11 aracın çöken duvarın altında kaldığını söyledi.
Apartman sakinleri daireden gelen kokuyu fark ederek ihbar etti.
Apartman sakinleri, depremin ardından yaptıkları kontrolde taşıyıcı kolonlara ekleme yapıldığını ve taş ile doldurulduğunu fark etti.
Arabacı, “Halkımızın kararına saygı duymalıyız.”
Arabama doğru ilerlerken orada bulanan Erkan Ergene yanıma oturdu.
Arabamda bayılan bir turist hanımefendi var.
Arabamızı yakmaya karar verdik.
Arabuluculuk için devreye giren Türkiye, Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın birçok ülke lideriyle çok yönlü diplomasi yürütmesiyle, akan kanın dindirilmesi için büyük çaba sarfediyor.
Aracı kullanan şahsın olay yerinden kaçması ve araçta uyuşturucu maddelerin bulunması da suçun göstergesidir.
Aracımız, 380 kilo diyebiliriz” ifadelerini kullandı.
Aracının yanına gittim.
Aracını sürekli olarak otoparka bırakan Gökhan Terzioğlu, "Orta katta bir çalışma var ama bilmiyorum neyin çalışması.
Araçların sıcak olması için de yakıta ihtiyaç var.
Araçlar yoldan geçerken büyük sıkıntı yaşıyor.
Araç sayıları arttıkça ve hasarlar büyük oranlara ulaşınca kasko ve sigorta fiyatlarının daha sağlıklı noktaya geleceği ön görülüyor.
Araç sürücüsü Sinan ÖZTEKİN alkol testi için yeterli nefes örneği vermeyi reddettiği için tutuklandı.
Araçtan çıkıp karşı şeride geçen Çekiç'e plakası ve sürücüsü henüz belirlenemeyen başka bir araç çarptı.
Araçtan dumanların yükseldiğini fark eden sürücü, kamyonu emniyet şeridine çekerek itfaiye ekiplerinden yardım istedi.
Araçta sıkışan otomobilin sürücüsü Orhan Çalışkan ile eşi Serpil Çalışkan, kızı Ceyda Çalışkan ve Ceyda Vatansever'in olay yerinde hayatını kaybettiği belirlendi.
Aradan geçen 30 günde Türk Lirası'nın değer kaybının hızlanması ile dolar kuru 21 TL'ye yaklaştı.
Aradan geçen 5 yılda iş yerleri emekçilerimiz için adeta toplu mezara dönüştü.
Aradan geçen onlarca saatin ardından enkazdan seslerin geldiğini belirlenen yakınları ve vatandaşlar yetkililerden yardım istedi.
Aradığınız Sağlık Yanı Başınızda: Pekmez, Tereyağı ve Karabiber Mucizesi O Hastalıkları Söküp Atıyor!
Aralarında 11 aylık bebeğin de olduğu 4 kardeşin beş hafta boyunca meyve yiyerek hayatta kaldığı söylendi.
Aralarında H&M, Levi's, Gap, Puma ve Abercrombie & Fitch'in de bulunduğu 18 marka, Bangladeş Başbakanı'na bir mektup göndererek barışçıl müzakereler yapılması çağrısında bulundu.
Aralık 2022’de oynan maçında yaşanan olaylar nedeniyle 6 seyircisiz oynama cezası alan Altay, Altınordu karşılaşmasıyla cezasını tamamlayıp taraftarına kavuşacak.
Aralık ayında da SEDAŞ, çalışmalarını sürdürecek.
Aralık ayında tüketici güven endeksi yüzde 2.6 arttı!
Aralık ayı ortasına kadar, 15 bin kullanıcıya otomobillerinin teslimatı yapıldı.
Aralıksız çalışan bu genç ekip, şimdiye kadar 2 bin 183 depremzedeyi evlere veya ailelerin yanına yerleştirdi.
Arama kurtarma çalışmaları tüm zorlukara rağmen sürdürülüyor.
Arama kurtarmadan yaralıların tedavisine, barınmadan gıda ve yiyecek teminine kadar tüm ihtiyaçlarında mağdurların yanında olduklarını vurgulayan Erdoğan, "Sağlık ordumuz bu süreçte yine en ön safta yer aldı.
Arama Kurtarma Derneği (AKUT), Türkiye genelinde 2023 yılında 4 bin 696 operasyon gerçekleştirdi.
Aramalar başladığında herkes kendi canıyla uğraşırken kurtarma ekiplerine utandığım için 'şurada kedilerim var' diyemedim.
Arama ve tarama çalışmalarımız yoğun şekilde devam ediyor.
Aramıza katılan 31.600 yeni çalışma arkadaşlarımıza hoş geldiniz diyor, başarılar diliyorum.
Aranjör, müzisyen ve besteci Erdal Kızılçay ise, proje kapsamında Sezen Aksu'nun 15 eserini 1 yıllık çalışmanın ardından orkestra için yeniden düzenlemişti.
Arao’ya yeni kulübünde başarılar dileriz.
Aras Bulut İynemli ile heyecan tazelemeye hazırlanan dizi, beklenmedik iptalden sonra Eylül'de çekimlere başlayacak.
Araştırmacı Bekir Ağırdır, 28 Mayıs'ta düzenlenecek ikinci tur cumhurbaşkanlığı seçimiyle ilgili olarak değerlendirmelerde bulundu: "Hala her şey mümkündür.
Araştırmacılar tarafından ginseng'in kronik yorgunluk üzerindeki etkisi incelendi.
Araştırmada yer alan 184 ülkenin 173'ünün, önerilenin çok üzerinde kalori tükettiğine de işaret eden Yıldız, “Türkiye, daha önceki yıllarda sıralamada daha aşağıdayken son 20 yıl içinde ortalama günlük kalori tüketiminde sürekli yukarı gidiyor.
Araştırmalar 20 yetişkinden birinin bir önceki yıl depresyon belirtileri yaşadığını göstermiştir.
Araştırmanın bir parçası olarak Michigan Üniversitesi'nden araştırmacılar, kötü bir evlilikten kaynaklanan stresin eşleri zaman içinde nasıl etkileyebileceğini inceledi.
Araştırma sonuçları, Herweck ve Schneider Electric Yönetim Kurulu Başkanı Jean-Pascal Tricoire'ın ev sahipliğinde, COP28 kapsamında düzenlenen toplantıda duyuruldu.
Araştırmaya göre, Avrupa'da, iklim kriziyle tetiklenen rekor seviyelerdeki sıcaklıkların yaşandığı 2022 yaz aylarında sıcak hava kaynaklı 61 binden fazla ölüm kayıtlara geçti.
Araştırmaya göre Kılıçdaroğlu, Cumhur İttifakı'nın adayı, AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a 3,5 puan fark atıyor.
Araştırmaya katılan şirketlerin tamamı deprem bölgesine yardım çalışması gerçekleştirdiklerini belirtirken, yüzde 60,3’ünün depremden doğrudan etkilendiği tespit edildi.
Araştırma yapmışlar, genel bir araştırma, Türkiye’de ihtiyaç listesinin 235’inci sırasında “KİTAP OKUMA” ihtiyacını görmüşler.
Arat, normalde yapılan emeklilik işlemlerinin üzerinde bir taleple karşı karşıya kalacaklarını belirterek, "Biz pilot uygulamasını borçlanmaya ilişkin süreçte yaşadık.
Arazideki kavga, 2 kişinin aile üyeleri arasında köyde sürdü.
Arda Güler'in sakatlığı kriz çıkardı: Real Madrid doktoru kovuldu!
Arda oynadığı sürede takımını tıkır tıkır idare etti.
Arda Turan, 2020 yılında 19 Mayıs Atatürk’ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı sırasında gerçekleştirdiği canlı yayında, 19 Mayıs’ı Çocuk Bayramı olarak kutladı.
Arda Turan sosyal medya hesabından bugün bir açıklama yaptı.
Ardıç ağacının çiçekleri küçük ve sarımsı kahverengidir ve erkek ve dişi çiçekler ayrı ayrı dallar üzerinde bulunur.
Ardıç ağaçları, iğne yapraklı ağaçlardır ve dünyanın birçok yerinde yetişirler.
Ardından bu rapor Dışişleri Bakanlığımız aracılığıyla İtalyan yetkililere iletilmiş ve stelin iadesi talep edilmiştir.
Ardından da durumu üstlerime bildirdim" dedi.
Ardından da ekliyor: “Son olarak yemekli bir film izlemiştim.
Ardından, ellerimizi ya da kollarımızı kullanmadan yerden kalkmaya çalışıyoruz.
Ardından Hadise'ye geçtiğimiz haftalarda Ece Seçkin ile sosyal medyada yaşadığı polemik soruldu.
Ardından iddiaya göre, ameliyatın gerçekleştirdiği özel hastaneye haber verildi.
Ardından ikinci kategoriden 1’den 14’e kadar olan 1 sayı belirleniyor.
Ardından işinsanı T.K.’yi gözaltına almaya kalkıştı.
Ardından Kocaeli Büyükşehir Belediyesi’nin hayata geçirdiği Darıca Millet Bahçesi’ni gezen Başkan Büyükakın’a, Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık ve AK Parti İlçe Başkanı Ufuk Acay’da eşlik etti.
Ardından piyasaya yeni sürülen Belinda isimli şampuanın reklamında oynamayı kabul eden Serap, reklamda Naciye isimli, iki çocuklu ve tipik bir ev kadınını oynayacaktır.
Ardından sahneye çıkacak olan Leman Sam sevilen şarkılarını vatandaşlarla beraber seslendirecek.
Ardından WhatsApp üzerinden konuşmaya başladık.
Arılara fısıldayan adam olarak tanınan Yücel Üzeyir'in o anları.
Arıyorum, 'Otobüs nerede kaldı?' diyorum.
Arjantin'de ekim ayında düzenlenecek genel seçimler öncesi yapılan ön seçimlerde en çok oyu aşırı sağcı popülist aday Javier Milei aldı.
Arkadaşlar Fenerbahçe borç batağındadır.
Arkadaşlarına çarpan araç sürücüsünün gözaltına dahi alınmamasını protesto eden motosikletli kuryeler, "Sadece paket değil, can da taşıyoruz" diyerek adalet istedi.
Arkadaşlarının sevgilileri Çağatay’ı hep potansiyel tehlike olarak görürler.
Arkadaşlarının sosyal medya paylaşımından, Naffar’ın ailesi ile birlikte şehit edildiği haberi duyuruldu.
Arkan, New York Belediyesinden uzun yıllardır çok sayıda ihale alan, şu anda hayatta olmayan Oğuz Gürsel’in sahibi olduğu KİSKA inşaat şirketinin genel müdürlüğünü yürütüyordu.
‘Arkasını toplayan’ birileri olduğunda o da oyun karakteri olarak bambaşka bir yapıya bürünüyor.
Arkeologlar, kolyenin MS 5. yüzyıla ait olduğunu düşünüyor.
Arpalık İhsaniye Sosyal Dayanışma Yardımlaşma Derneği sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, “Köyümüzde Şarlak yolu diye bilinen yol ekiplerince düzeltilip taş dökülmektedir.
Arsenal, seyircisi önünde çıktığı diğer maçta da 2-0 geriye düşmesine karşın Bournemouth'u 3-2 yenmeyi başardı.
Arslan burada bir süre tedavi edildikten sonra yeniden cezaevine konuldu.
Arslan, proje süresince de Erdoğan'ın desteğinin hep yanlarında olduğunu ifade ederek, kendisine teşekkür etti.
Artaş Holding Yönetim Kurulu Başkanı Süleyman Çetinsaya ise, şöyle konuştu: "İnşaat sektörü denince TOKİ bizim lokomotifimiz.
Arthur Masuaku'nun yokluğunda sol bekte Onur Bulut ile başlayan Şenol Güneş, "Bugün sol bekte oynattığımız Onur'dan memnunum.
Artık çantacılık yapmayalım demiş ne var bunda.
Artık gençlerde de görülen dizlerinizi korumanın 5 yolunu Doç.
Artık her yaz bir klasik haline gelen Eda Taşpınar’ın plajdaki üstsüz pozları sosyal medyada büyük ilgi gördü.
Artık karın bile masum olmadığını biliyoruz.
Artık misafirlerimizi bekliyoruz" diye konuştu.
Artık neyi soruşturuyorlar, neyin davasını hazırlıyorlar, takip de edemiyorum.
Artık önümüze bakmamız lazım.
Artık özgüvenim tamamen yerlerdeydi.
Artık pasaport, çipli pasaport, akıllı pasaport ithal ederken bugün akıllı pasaportu ihraç eden bir ülke konumuna geldik” şeklinde konuştu.
Artık şafak atarsa 47… Plaka Mardin’e düştü.
Artık teröristler oradan geçemez oldular.
Artışlar fiyatlara ne zaman yansır?
Artı TV'de katıldığı bir televizyon programında "İlk turda Kemal Bey'in kazanamayacağını CHP'li dostlarımız dahil hepimiz biliyorduk.
Arto Terjanian bunu bana anlattığında, “Olur mu öyle şey, bir çözümü mutlaka vardır.” dedim.
Artvin'in Hopa ilçesi açıklarında fırtına nedeniyle Palau bandıralı "FR Pearl" adlı kuru yük gemisi karaya oturdu.
Ar, "Üretim ve üreticiyi destekleyerek, dünya genelinde gıda arzının sürdürülebilirliği büyük önem taşımaktadır.
Arzuhalciler, geçmişte resmi dilekçeleri ve evrakları daktilo ile yazarak insanlara hizmet verirlerdi.
Aşçılık dünyasında kaşık atmak terimi yaygın olarak kullanılıyor.
ASECAP'ın 50.Yılı kapsamında düzenlenen organizasyona 19 farklı ülkeden 200'den fazla işletme katıldı.
ASELSAN'ın askeri alanda elde ettiği 45 yıllık tecrübe ve bilgi birikimini kullanarak geliştirdiği jeneratör, güç dönüştürücü, kontrol sistemi yazılımları ve SCADA sistemi, üretilecek rüzgar türbinlerinde kullanacak.
Asfaltta yaklaşık 10-15 gün bekletilen ve üzerinden birçok aracın geçtiği halılar inceliyor ve eskimiş görüntüsü veriliyor.
Asgari ücrete ara zam yolda!
Asgari ücrete Temmuz ayında yapılacak olan zam belli oldu.
Asgari ücretin tarihçesi, geçmişten günümüze uzanan bir süreci kapsar.
Asgari ücretin yanı sıra memur ve emeklilerin enflasyonun üzerinde artış ve refah payı almaları sağlanacağı vurgulanırken, tüm çalışanlara kaliteli ve güvenceli bir çalışma hayatı sözü verildi.
Asgari ücret ne kadar?
Asgari Ücret Tespit Komisyonu'nun Aralık ayında toplanmaya başlayacağı belirtiliyor.
Asgari Ücret Tespit Komisyonu’nun ara zamma yönelik yaptığı ikinci toplantı bugün sona ererken, DİSK’ten asgari ücrete ilişkin öneriler geldi.
Asgari ücret zammı, tüketim ve talebi artırarak ekonomiye olumlu etki yapabilir.
Aşiyan'da yaşanan yoğun akıntı sebebiyle de vapur seferlerinde Aşiyan uğramaları ikinci bir duyuruya kadar Bebek İskelesi üzerinden yapılacak.
Asık suratlı Akrep burcu intikam almaya yatkındır ama bu onların kibar olmadığı anlamına gelmez.
Asıl Baykar öncesinde tekel ve yurt dışı bağımlılığı vardı.
Asıl bomba ise, Meral Akşener'in Candaş Tolga Işık'a bizzat kendisinin yaptığı açıklamayı yalanlaması oldu.
Asıl mesele bu açıklamaları PKK kadroları yaptı mı, yapmadı mı?
Asıl olan ülkemizin hedeflerinden sapmaması, milletimizin birliğine, beraberliğine sahip çıkmasıdır.
Aşırı sağcı siyasetçiye göre yabancı bir yemek kültürünün Amlanya’da yeri yok.
Asırlar boyu birçok ve imparatorluklar kurmuş çok geniş bir coğrafyaya hâkim olmuş bir milletiz.
Aşıroğlu Caddesi ile D-100 Karayolu üzerindeki Osmangazi Tüneli Kavşağı bağlantı yolu 2x2 yol haline getirilecek.
Aşk elbette önemli ama bir yere kadar.
Askere gitmeden elimde birkaç şey biriktirdim.
Askeri müdahale ihtimali, Batı Afrika'daki diğer cunta hükümetlerinin tepkisini çekmişti.
Asker olsun, polis olsun bu acıyı yaşamasın.
Aşk hayatınızda önemli bir rol oynayacak.
Aşkın varlığı ve derinliği yıllardan beri süregelen bir tartışmadır.
Aslantuğ, "Bizim Arzum Onan ile hukuken tescil edilmiş derin ilişkimiz var zaten" dedi.
Aslı Baykal, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nu "Diktator Kılıçdaroğlu CHP'yi yemeğe devam etme kararı aldı.
Aslı Enver’in takipçileri söz konusu pozlar için; “Asalet budur”, “Hamilelik çok yakışmış”, “Bu kadar tatlı ve asil olunmaz”, “Çok güzel bir anne olacaksın”, “Senin güzelliğin başka bir şey” gibi yorumlarda bulundu.
Aslıhan Altuntaş en sağlıklı 6 yaz meyvesini ve nedenlerini açıkladı.
Aslında daha önce örnekleri de var.
Aslında ilk antrenmanda konuştuğum insanlar yok şu an.
Aslında maçı ben iptal ettirdim.
Aslında, Temmuz ayına kadarki süreçte, özellikle Rusya’nın anlaşma süresinin uzatılmasından yana olduğu ve küresel gıda krizine yol vermemek adına bu anlaşmanın yeniden imzalanmasına dair bir ümit vardı.
Aslında yaşadığımı felakete deprem demek olayın boyutunu küçültüyor.
Aslını bozmadan ama içine son derece güncel mesajlar, öğretici yan öyküler ekleyerek ortaya muteşem bir "eser" çıkarmışlar.
"Asrın felaketi" olarak nitelenen 7,7'lik depremin merkez üssü Kahramanmaraş'ın Pazarcık ilçesinde, Toplu Konut İdaresi Başkanlığı (TOKİ) tarafından temeli atılan binaların yapımı sürüyor.
Asrın felaketi" olarak nitelenen Kahramanmaraş merkezli depreme Hatay'ın Antakya ilçesinde eşi ve çocuklarıyla yakalanan 29 yaşındaki Ganime Bük, evden dışarı çıkmaya çalıştığı sırada çöken binanın enkazında kaldı.
Asrın felaketi olarak tarihe geçen depremlerin ardından İzmit'e gelmek zorunda kalan depremzedelere hem gönüllü vatandaşlar hem de İzmit Belediyesi destek olmayı sürdürüyor.
Asrın felaketi sonrasında gerekli her türlü tedbir alınmasına rağmen insani ve ahlaki anlamda süreci istismar eden bir münferit durumun dahi tespit edilmesi halinde gerekli yasal süreç anında başlatılarak takipçisi olunacaktır."
Aston Villa da Zaniolo için kararı bekliyor.
Astrologlar, işte tam da bu insanların burçlarını açıklıyor.
Astrolojide yer alan on iki burç bulunmaktadır.
Asya Ambalaj Federasyonu (APF) tarafından her yıl düzenlenen ve Asya'nın en iyi ambalajlarının sergilendiği AsiaStar 2022 Yarışması'nın sonuçları açıklandı.
Asya ve Hint mutfağının ayrılmaz bir parçası olan pirinç, tüm kültürlere ve mutfaklara sığacak şekilde tüm dünyaya yayılmıştır.
A.Ş. yetkili satıcılarından satın alınan 2023 model yılı 0 km Suzuki Vitara modelinin tüm versiyonlarını kapsamaktadır.
Ataberk Sağırlar imzalı haberin bir bölümü şöyleydi; “Panelde konuşma yapan Prof.
A Takımı ekipleri gece gündüz çalışarak kanallarımızın bakımını yaptı.
Ataklı, devamında ise İnce'ye küfür etti.
Atak öncesinde hasta allopurinol kullanıyor ise atak sırasında bu ilaca devam etmesi önerilmektedir.
Atakum ilçesi İstiklal Mahallesi’nde geçtiğimiz Ocak ayında meydana gelen olayda, lise son sınıf öğrencisi 17 yaşındaki T.S, annesi Gülhatun S. (56) ile kavga eden ağabeyi Ali Kenan S.’yi (31) ayırmaya çalıştı.
Atalay ve ekibi gazetenin genel yayın yönetmenliğine gazeteci Can Dündar’ı getirdi.
Atama ve yer değiştirme işlemlerine ilişkin diğer hususlar, Kuvvet Komutanlıklarında genelgeyle, Jandarma Genel Komutanlığı ve Sahil Güvenlik Komutanlığında ise yönergeyle düzenlenir.'
Atan, sezon hazırlıkları kapsamında kulüp tesislerindeki antrenman öncesi basın mensuplarına yaptığı açıklamada, ilk kamp dönemini verimli geçirdiklerini kaydetti.
Ataol Behramoğlu, "Öldürmek için, kesmek için insanın içinde bir kuzuyu, bir oğlağı nasıl canavar yaşıyor?
“Atatürk, Cumhuriyet döneminde 'nin yönünü çağdaş uygarlığa, Batı'ya çevirmiş olmasına rağmen İslam dünyasıyla da iyi ilişkilerini sürdürdü.
Atatürk Erzurum depreminde halkını nasıl bağrına bastı?
Atatürk Mahallesi Ataşehir Bulvarı'nda saat 07.30 sıralarında seyir halinde otomobilde yangın çıktı.
Atatürk Ortaokulu 6. sınıf öğrencisi olan 11 yaşındaki Hasan Basri Kaya da annesi Melek ve ağabeyi Kadir ile birlikte evde yalnız kalmamak için Kadriye Pazarı'na gitti.
Atatürk sizin için ne ifade ediyor?
Atatürk'ün çocuklara hediye ettiği 23 Nisan'ın 103. yılında başta çocuklarınıza, yollayacağınız 23 Nisan mesajlarını sizler için derledik.23 Nisan'a özel en güzel 23 Nisan mesajları ve çocuk bayramı kutlama sözlerini sizler için hazırladık.
Atatürk’ün gençleri olarak umutla geleceğe yürüyoruz.
Ateşkese rağmen cumartesi günü de hava, tank ve top ateşi Hartum’un bazı kesimlerinde devam etti ve iki rakip general arasındaki daha geniş kapsamlı bir diyalog ihtimalini azalttı.
Ateşkesin en kısa sürede sağlanması ve dünyadaki durumun istikrara kavuşması adına kolektif çabalara daha fazla ihtiyaç var.
Ateşkesin uzatılması için yoğun müzakereler yürütülüyor ki bunu memnuniyetle karşılıyoruz.
Ateşli Silahlar ve Bıçaklar ile Diğer Aletler Hakkında Kanun’a muhalefetten sanık sıfatıyla yargılanan 58 bin 269 kişiden 56 bin 955’inin erkek, bin 412’sinin ise kadın olduğu bildirildi.
Atina'yı vurmak gibi bir derdimiz yok." dedi.
Atiye, düğün salonu sahibinin Erbil’e kaçtığını öğrendiklerini ve bu kişinin yakalanması için IKBY makamlarıyla temas halinde olduklarını ifade etti.
Atletico Madrid bu galibiyetle puanını 38 yapıp, ligde 4. sırada yer alırken, 23 puanda kalan Celta Vigo 14. sıraya indi.
Atletico Madrid, defansta hiç boşluk vermedi.
Atletico Madrid ve Sevilla arasında oynanması planlanan maç ertelendi.
Atmosferin üst katmanlarında bulunan ozon, zararlı ultraviyole ışınların yeryüzüne ulaşmasını engellemeye yardımcı olurken aynı zamanda, yer seviyesinde çoğu şehri kirleten dumanın önemli de bir bileşeni.
Atölye binaları var ve binalar savunma sanayii sektörlerince desteklenerek oluşturulmuş oldukça modern binalar.
Atölye çalışmasında ayrıca çevre kirliliği, doğal kaynakların kullanımı, eğitim sistemi, ayrımcılık, adalet ve eşitlik kavramları üzerinde fikir alışverişi yapıldı.
ATV ekranlarından hafta içi her gün yayınlanmaya devam eden Müge Anlı ile Tatlı Sert programına bu hafta Hülya isimli bir kadın konuk oldu.
AUZEF, yürüttüğü başarılı sınav süreçleri sonrası güvenilirliğini kanıtlamış; ulusal ve uluslararası ölçme ve değerlendirme merkezi olma noktasında hızla ilerliyor.
Avrasya Araştırma Şirketi'nin sahibi Kemal Özkiraz, geçtiğimiz günlerde yaptığı sosyal medya paylaşımlarıyla "10 gün içinde çıkacak yandaş leri izleyin" uyarısında bulunmuştu.
Avrasya stratejik araştırmalar merkezi'nde (ASAM) orta asya uzmanı olarak görev yaptı.
Avrasya Tüneli'nin Aksaray çıkışında 30 Kasım'da meydana gelen kazada ağır yaralanan Yunus Emre Göçer, kaldırıldığı hastanede yapılan müdahaleye rağmen kurtarılamamıştı.
Avro bazında ise yüzde 16 yükselişle 21,5 milyar avro düzeyinde gerçekleşti.
Avro Bölgesi'nde özellikle çekirdek enflasyonda görülen "inatçı" seyir, ECB'nin politika alanını daraltırken, resesyon ve enflasyon ikileminde kalan politika yapıcıların vereceği mesajlar Banka'nın bundan sonraki politikası için önem taşıyor.
Avrupa Birliği, Alphabet gibi teknoloji devlerinin yarattığı haksız rekabeti, telif hakkı ihlallerini çözmek için son dönemde üst üste yasalar çıkarıyor.
Avrupa'da arayışlarını sürdüren yöneticiler, belirlenen isimleri teknik direktör Şenol Güneş'e sunacak ve bir seçim yapmasını isteyecek.
Avrupa'da Eylül 2021 itibariyle elektrikli ev aletleri için yeni bir enerji sınıflandırması yürürlüğe girmiştir.
Avrupa'da gün geçtikçe artan İslam düşmanlıklarına bir yenisi daha eklendi.
Avrupa’daki, Amerika’daki medya kuruluşlarının, devlet kurumlarının Türkiye seçimlerinde açıkça taraf tutmalarının sebebi budur.
'Avrupa'daki uygulamaları hayata geçireceğiz'
Avrupa’da ve İskandinav ülkelerinde son dönemde artan İslam karşıtı söylem ve eylemlerden de endişe duyduklarını dile getiren Cumhurbaşkanı Erdoğan, ”Kutsal kitabımız Kur'an-ı Kerim'e karşı yapılan saldırıya İsveç’in seyirci kalmasını kabul edemeyiz.
Avrupa Futbol Şampiyonası 2028 ile 2032 yıllarıyla ilgili başvurular var.
Avrupa Kupaları’nda 2017’de 12. kez dörtlü final oynadı.
Avrupalı firmalar, Türkiye’de birleşme ve satın alma yoluyla yatırımlarını sürdürecektir" ifadelerini kullandı.
“Avrupalı yöneticiler Erdoğan’ın yenilgisinin yaratacağı rahatlığın ötesinde, kimi uluslararası dosyalarda Ankara’nın tutumunun değişmeyeceğini dikkate alarak, demokratik bir Türkiye’nin dönüşünün ne anlam içerdiğini düşünmek zorundalar.”
Avrupa'nın göbeğindeki bir ülkenin Meclis Başkanı söz aldı.
Avrupa televizyonlarıyla röportajlar yaptım oradan da bir 20,30 bin Euro para aldım.
Avrupa ülkeleri arasında zeytinyağı üretiminde ilk sırayı İspanya alıyor.
Avrupa ve dünya pazarlarına yakınlığı lojistik potansiyelini ortaya koymaktadır.
Avukat Gün'den deprem uyarıları: "Altındaki canlı çıkarılmadan enkaz kaldırılırsa cinayet olur, emri veren, iş makinesini kullanan sorumlu tutulur"
Avukatı aracılığıyla açıklama yapan ünlü iş insanı, Ayşe Tolga’nın dış dünyaya kendisini iyilik elçisi olarak tanıtıp çocuğuna karşı sanki şahane bir ebeveynlik yapıyormuş gibi algı yarattığını ima eden açıklamalarda bulundu.
Avukatı vurmak için sinsi plan!
Avukatlar, birliklerine yıllık yaklaşık 1000 TL ücret ödüyor.
Avukat Yaşaroğlu üşüncü kişilerin verileri elde etmesinin yanbı sıra bazı firmaların da bu verileri işleyebileceğine dikkat çekti.
Avustralyalı bir kadın, ABD'li eski eşinin Avustralya ortak vizesi aldıktan bir gün sonra kaçmasının ardından yıkıldı.
Avusturya ve Almanya’nın ardından İsrail’den gelen bir arama kurtarma ekibi de, deprem bölgelerindeki güvenlik riskleri nedeniyle çalışmaları sonlandırdı.
Avusturya ve Yunanistan'ın da aralarında olduğu birçok ülke AB'yi, "mülteci akınını azaltmak için" Birliğin dış sınırlarındaki çitlerin güçlendirilmesine finansman ayırmaya çağırdı.
Ayağa kalkan Uğurcan, maça devam etti.
Ayağımızdaki topu rakibe verip döndük geriye.
Ayak içiyle havadan bir vuruş yapan Kamerunlu yıldız, meşin yuvarlağı iç filelerle buluşturdu ve skor 4-1'e geldi.
Ayak Serçe Parmağı Nasırına Ne İyi Gelir?
Ayakta tedavi teminatı kapsamında röntgen, tomografi, MR gibi teşhis yöntemleri, rutin kontroller ve muayene giderleri, reçete edilen ilaçlara ait giderler, fizik tedavi ve teşhise yönelik analiz giderleri sigorta şirketi tarafından karşılanmaktadır.
Ay başında yerel seçimler için 51 belediye başkan adayını açıkladıklarını hatırlatan Babacan, gelecek hafta da Ankara'da yapacakları törenle ikinci grup belediye başkan adaylarını duyuracaklarını kaydetti.
Ayçiçek yağının yarısını derin bir tencerede kızdırıyoruz.
Ayda bir gerçekleştirilen Evlilik Okulu’nda katılımcı çiftlere katılım belgesi ve sürpriz hediyeler verildi.
Ayda sadece 4 bin TL ödeyerek kendi evinizi satın alabilirsiniz.
Aydemir Taşova'ya ait eşyaların Adana Şakirpaşa Havaalanında helikoptere yüklenirken veya Hatay Havalanında helikopterden indirilirken diğer yabancı arama kurtarma timlerinin eşyaları ile karışmış olabileceği değerlendirildi.
Aydın başta olmak üzere ülkenin tarım ambarı olan ovalar elektrik enerjisi üretimi için kurulan jeotermal enerji santralleri tarafından adeta istila edildi.
Aydın, danışmanı aracılığı ile Halktv.
Aydın İl Jandarma Komutanlığı ekipleri tarafından uyuşturucu madde kullanan şahıslara yönelik yapılan çalışmalar çerçevesinde, şüphe üzerine durdurulan şahısların üzerlerinde yapılan aramalarda uyuşturucu madde ve kullanma aparatları ele geçirildi.
Aydınoğlu, İstanbul'un Marmara Denizi'nin kıyı şeridine yapılan dolgu ile ilgili "Bu bölgelerde dolgu, büyük ölçüde inşaat artıklarının oralara dökülmesiyle yapıldı.
Aydınoğulları Beyliği kurucusu kim, nerede ve ne zaman kuruldu?
Aydın U. ve Muhammet G.’nin eşlerinin banka hesaplarına 1 milyon lira usulsüz para aktarıldığı, firmaların memurlarla işbirliği yaparak devleti 7 milyon lira zarara uğrattıkları saptandı.
Aykut Kocaman ve Tanju Çolak'ın oynadığı dönemlerde de bir sağbek olmasına çok penaltı o kullandı.
Ayla Enerji isimli şirketin Kızılay'ın üzerinden Ensar Vakfı’na 985 bin dolar aktarıp 'vergiden kaçındığı' ortaya çıkmasının ardından, Gazeteci Recep Canpolat'tan dikkat çeken bir çıkış geldi.
Aylar sonu bir koğuş değişikliğinde bir arkadaş bir hutbeyi çok beğendiğini, kâğıda yazıp eşine verdiğini, onların da bayanlarla toplanıp ağlaşarak okuduklarını söyleyince çok duygulandım.
AYM, Can Atalay'ın seçilme hakkı ile kişi hürriyeti ve güvenliği hakkı yönlerinden hak ihlali olduğuna karar verdi.
Aynı Covid salgını günlerinde olduğu gibi ilçe ve okul temelli kararlar alacağız.
Aynı dönemde, orijinal vadesine bakılmaksızın vadesine 1 yıl veya daha az kalmış dış borç verisi kullanılarak hesaplanan kalan vadeye göre kısa vadeli dış borç stoku, 203,3 milyar dolar düzeyinde gerçekleşti.
Aynı madde içerisinde seçimlere ve halkoylamasına katılma ile ilgili bilgiler de paylaşılıyor.
Aynı Mümin Gençoğlu'nun Bulgaristan Türkü soydaşlarımızın sesi olması gibi.
Aynı saatte başlayan diğer maçta ise Fiorentina, Genoa deplasmanında 4-1 galip geldi.
Aynı şekilde İsrail Gazze’ye yönelik her saldırı sırasında uluslararası medyanın sahadan yayın yapmasını engellemeye çalışmıştır.
Aynı şekilde Rusya'da yapıyor.
‘Aynı şeyden mi bahsediyoruz güvercin?’
Aynı toplantıda bulunan söz konusu teknik direktör de ".
Aynı uygulama, tanıtım broşürleri ya da ilan edilen reklamlardaki fiyatlar ile kasa fiyatları arasındaki farklılıklarda da geçerlidir.
Aynı zamanda 60'a 60 Hereke kalitesinde, ipek çözlü (ip kalitesi) ve atkı özelliğine sahip.
Aynı zamanda antioksidan özelliği sayesinde vücuttan toksinlerin atılmasını sağlar.
Aynı zamanda araç tasarımı, üretimi ve test süreçlerinde mühendis olarak görev alabilirler.
Aynı zamanda Atatürkçü Düşünce Derneği üyesi, Ticaret ve Sanayi Odası üyesi, Kadın Girişimciler İcra Kurulu üyesi ve Türk Kadın Konseyi Kurucu üyesi olarak da faaliyet gösteriyor.
Aynı zamanda bu davalarda 2 bin 870 beraat, 964 de ceza verilmesine yer olmadığına dair karar verildi."
Aynı zamanda, bu yapılan telkinlerle peygamberler üzerinden gerçekleşen harikuladelikleri sıradanlaştırma gayretleri vardır.
Aynı zamanda Dicle Üniversitesi Hastanesi’nde ana hastane binasında temizlik personeli olarak çalışıyorum.
Aynı zamanda düşük kalorili olması sebebiyle de diyet yapanların tercih ettiği bir meyvedir.
Aynı zamanda eğitim öğrenim, kendinizi geliştirme konusunda da ertelediğiniz bir eğitiminiz varsa ya da okumakta olan öğrenci bir ikizlerseniz daha kolay konsantre olarak eğitim hayatınıza da önemli açıdan katkıda bulunacaksınız.
Aynı zamanda evinizde ya da iş yerinizde rahatlıkla kullanabileceğiniz bir cihazdır.
Aynı zamanda hormonal dengeyi bozan ve psikolojik sorunlara da yol açan lodosun marifetleri baş ağrısıyla sınırlı değil.
Aynı zamanda kira, dışarda yeme içme ve diğer hizmet kalemleri hâlâ pahalılaşıyor.
Aynı zamanda öğrencilerin eğitim aldıkları bir eğitim sınıfımız var.
Aynı zamanda Singapur halkının barış içinde bir arada yaşama arzusunu ve güçlü bir ulusal ruhu simgeler.
Aynı zamanda, tedarik zinciri güvenliği, işletmelerin itibarını ve rekabet avantajını korumasına yardımcı oluyor.
Aynı zamanda ülkemizde son dönemde ortaya çıkan yeni fonlama sistemleri ki, kitle fonlaması bunlardan birisidir.
Aynı zamanda, yabancı uyruklu vatandaşların haklarının da korunacağını ve yalnızca yasa dışı durumlara müdahale edileceğini belirttiler.
Ayrıca, 21 ilçe merkezinde de eğilim yoklaması gerçekleştirilecek.
Ayrıca 2 bin liralık bayram ikramiyesi de hesaplara yatacak.
Ayrıca 31 Mart 2024'te yapılacak mahalli idareler genel seçimleri nedeniyle 31. hafta müsabakalarında takımlar 2-3-4 Nisan'da karşı karşıya gelecek.
Ayrıca araç, çeşitli gövde ve iki tonlu renk seçenekleriyle de lüks severlerin ilgisini çekecek.
Ayrıca Azerbaycan Olağanüstü Haller Bakanlığı tarafından, olayda çıkan yangına müdahale için bölgeye gönderilen itfaiye ekiplerinin çalışmaları sonucunda yangın söndürülmüştü.
Ayrıca Bandırma Füze Kulübü "En İyi Film", Ezgi Mola "En İyi Kadın Oyuncu", Refik Anadol "En İyi Medya Sanatçısı", Fulya Öztürk "En İyi Haberci", Prof.
Ayrıca bekar bir kadının rüyasında gelinlik görmesi ya da giymesi evlenmeye delalet eder.
Ayrıca belediyenin kılavuz arama kurtarma ve kılavuz izcilerinden oluşan 150 kişilik ekibi de Kahramanmaraş'a doğru dün yola çıkmıştı.
Ayrıca, bilgilerini güncellemeyen aboneler, ilgili mevzuatlar kapsamında kendilerine tanınan haklardan da yararlanamıyor.
Ayrıca, bitkilerin köklerini yiyerek bitkilere de zarar verebilme potansiyeline sahipler.
Ayrıca, bölgedeki hiperbarik ünitelerde yüksek basınç altında oksijen verilerek hastaların tedavi edildiğini ifade etti.
Ayrıca bölgelere gönderilen sahra mutfakları faaliyetlerine başladı.
Ayrıca brokoli, lif ve antioksidanlar bakımından zengin olduğundan karaciğerdeki toksinlerin atılımını teşvik eder.
Ayrıca bu paket için 50 Milyar TL kefalet limiti de açılacak.
Ayrıca, çocukları spor aktivitelerine yönlendirerek ekran bağımlılığının önüne geçilebileceğini belirtiyor.
Ayrıca çok istediğiniz bir pozisyon için iş görüşmesi yapabilir ya da serbest çalışıyorsanız önemli bir müşteriye teklif götürebilirsiniz.
Ayrıca daha önce savunma sanayi yüklenicilerini, nükleer mühendisleri ve kripto para sektörünü hedef aldığı bilinen LPEClient aracını da kullandılar.
Ayrıca, deniz yoluyla taşınan ham petrol ile bazı petrol ürünleri, bazı Rus bankalarının uluslararası ödeme sistemi SWIFT'ten çıkarılması ile çok sayıda kişi ve kuruluş AB yaptırım listelerinde yer alıyor.
Ayrıca depremin yaşandığı 10 ilden diğer illere nakil olan öğrencilerin de devamsızlıkla ilgili hükümlerden muaf tutulacağı bildirildi.
Ayrıca dün, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş ve Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in katılımıyla gerçekleştirilen Borsa İstanbul 150. Yıl Gong Töreni'nde konuşan Borsa İstanbul AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Prof.
Ayrıca duraklar arasında Gebze’den 13. Durak, Halkalı’dan ise 31. Duraktır.
Ayrıca Elma, bu tür patlamaların önlenmesi için alınması gereken önlemler hakkında da bilgi verdi: "Tüm işletmelerin, patlamadan korunma dokümanı hazırlaması ve bu doküman doğrultusunda risk değerlendirmesi yapması gerekir.
Ayrıca emekliler için yeni sosyal haklar da geliyor.
Ayrıca Erdoğan’ın dört yılda dört merkez bankası başkanını görevden aldığı da hatırlatıldı.
Ayrıca evin havasız kalması da söz konusu olacaktır.
Ayrıca, farklı bankalar arasında ücret farklılıkları bulunabilir.
Ayrıca Fibromiyalji sendromu olan hastalarda da görülebilir.
Ayrıca, hastanede tedavi gören çocuklara balonlar hediye edilerek, moral verildi.
Ayrıca, hicret beldelerinde Hizmet insanları yavaş yavaş iş güç sahibi olmaya başlamışlar ve artık ayakları yere değmeye başlamıştır.
Ayrıca, kabuğu daha ince ve daha kolay soyulur.
Ayrıca kadınlar, Bursa’da bulunan Yeşil Camii, Emir Sultan Camii, Ulu Camii, Osmangazi türbeleri, Cumalıkızık köyü, Bakırcılar Çarşısı’sı gezdi.
Ayrıca kamera kayıtları var." ifadelerini kullandı.
Ayrıca kesin rakam hakkında henüz bilgi bulunmadığı da belirtildi.
Ayrıca kitabın 27 Ağustos 2024 tarihinde çıkacağını duyurdu.
Ayrıca köfte görmek kişiye mutluluk yanında huzurda getirebilir.
Ayrıca kullanıcılar diğer insanların hazırladığı şablonları da kullanabilecekler.
Ayrıca Lufthansa, yeni iştiraki City Airlines için de 40 adet A320 serisinden uçak satın alma opsiyonu sağladı.
Ayrıca Moskova'nın başka bir semtine de bir İHA çarptı.
Ayrıca Necla Güngör, ilerleyen dönemlerde erkek futbol takımı yönetme hedefi olduğundan bahsederken, geçmişte 8 yıl Süper Lig'de yardımcı antrenörlük yaptığını da açıkladı.
Ayrıca nöral ağlar konusundaki çalışmaları ile Silicon Vadisinin Nobel’i sayılan Turing Ödülünü kazanmış iki bilim insanı Geoffrey Hinton ve Yoshua Bengio da imzacılar arasında.
Ayrıca Öktem, "Bu yolda, TAG'ın dünyadaki başarılı örneklerinden ilham alıyoruz ve daha iyisini yapmayı hedefliyoruz.
Ayrıca otogar binamızın 3. katına belediyemizin kirada olan şirketlerini koyacağız.
Ayrıca özel üniversitelerin tamamındaki her programda bu öğrencilerimiz için birer kişilik yer tahsis edilecek.
Ayrıca potasyum, magnezyum ve C vitamini gibi vitamin ve mineraller açısından da oldukça zengindir.
Ayrıca, provokatif paylaşımlar yapanlar ile ilgili de tespit çalışmaları sürüyor.
Ayrıca, randevu sistemi ile müşterilerin istedikleri zaman diliminde hizmet alabilmesine olanak tanır.
Ayrıca refah payı da ilave edilirse bu rakamların artması da mümkün olacak.
Ayrıca siyasi partiler istemeleri halinde ilçe seçim kurulunun düzenleyeceği programa göre varsa belediye hoparlörlerinden bedeli karşılığında eşit suretle faydalanabilecek.
Ayrıca siz daha iyi bilirsiniz ki, dünya 6 günde değil, 6 evrede yaratıldı.
Ayrıca sınır hattında bulunan istasyona bitişik demiryolu kesimlerinde kargo kabul kapasitesinin arttığına dair işaretler de var.
Ayrıca soğuk algınlığında yüksek ateş, genel vücut ağrısı, halsizlik gibi şikâyetler de mevcuttur.
Ayrıca Sürdürülebilir Kalkınma Amaçları’na (SKA’lar) yapılan katkı da raporda yer alıyor.
Ayrıca, suyunu çektikten sonra kavurduğunuzda daha lezzetli bir sonuç elde edeceksiniz.
Ayrıca TPAO, kendi sahalarında ürettiği petrol ve doğal gazdan elektrik üretimi yapabilecek.
Ayrıca Türkiye ve Suriye’de gerçekleşen büyük depremde hayatını kaybedenleri de saygı ile anıyorum.”
Ayrıca, tutukluluğun devamına ve sürücünün ehliyetine el konulmasına karar verildi.
Ayrıca uyku sağlığında önemlidir.
Ayrıca vatandaşlarımız bu tarz yerlerden arsa veya tarla alıp 'İleride gerekirse içine konteyner, prefabrik ya da tiny house' koyarım diye düşünüyor.
Ayrıca William Cho, benzersiz yükseltilebilirlik ve kişiselleştirme seçenekleri sunan yeni bir "gelişmekte olan" ev aletleri kategorisi olan LG ThinQ UP hakkında da konuştu.
Ayrıca, yerel halkın yaşamlarını, geleneklerini ve değerlerini tanımalarına yardımcı olarak empati ve hoşgörü becerilerini de pekiştirir.” diye konuştu.
Ayrıca yılsonuna kadar gram altının 2.000 TL'yi aşmasını bekliyoruz ancak bu fiyat seviyesinin sürdürülebilirliği belirsiz ve o zamanki piyasa koşullarına bağlı olacak."
Ayrıca Yükseköğretim Kurulu olarak, uluslararasılaşmaya verdiğimiz önemi bir kez daha vurgulamak isterim.
Ayrıca yükseköğretim kurumlarındaki uygulamalı programlarda öğrencilerin bu eğitimlerini yüz yüze sürdüreceğini bildirdi.
Ayrıca Yunanistan’ın Trablus’a uzun yıllar sonra yeniden büyükelçi atayacağını duyurdu.
Ayrılıklarının ardından sosyal medyaya flaş bir video düştü.
Ayşe’nin sorusu üzerine buyurduğu gibi “Rabbime şükreden bir kul olmayayım mı?”
Ay yıldız ne kadar bizimse üç hilal de o kadar bizimdir.
Azalan su nedeniyle nehrin içerisinde adacıklar ortaya çıktı.
Az bulutlu ve açık, Trakya kesiminin yer yer parçalı bulutlu geçeceği tahmin ediliyor.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı Müşaviri Hikmet Hacıyev Reuters'a yaptığı açıklamada, Azerbaycan'ın Karabağ'da silahlarını bırakan Ermeniler için af planladıklarını ifade etti.
Azerbaycan, Türkiye'nin de katılması şartının kabul edilmemesi nedeniyle Ermenistan, Avrupa Birliği (AB), Fransa ve Almanya ile birlikte İspanya'da bugün yapılacak görüşmeye katılmama kararı verdi.
Azerbaycan ziyaretimize devletimizin teamüllerinin ötesinde bir teşekkür borcunun ifası olarak da bakıyoruz.
Aziz kardeşlerim, kazanmak hem de ezici bir oranla kazanmak dışında bir seçeneceğimizin olmadığı bir seçime hazırlanıyoruz.
Aziz milletimize arz ederim!"
Aziz milletimizin başı sağ olsun” dedi.
"Aziz, muhterem, sıddık, envâr-ı İslâmiyeyi elli seneden beri neşreden, hakaik-i İslâmiyeyi ehl-i dalâlete karşı müdafaa eden ve elli seneden beri benim maddî manevî bir hakikî kardeşim ve meslektaşım, Eşref Edip!"
Az önce başkanım bahsetti.
Az önce sokağın başında aradım Sayın Genel Başkanımızı.
Az sonra gökyüzünde yeşil renkler süzülmeye başladığında ilk sevinç çığlıklarını da onlar atıyor.
Az su içen bireylerde hyaluronic asit azalması yaşanıyor.
Baba adı Mustafa, anne adı Hatice'dir.
Baba bu kadın bizim hiçbir şeyimiz değil.
Babacan'ın adını kasıtlı olarak telaffuz etmeyen Oğan, "Çeyrek katkısı olmadan bir sürü milletvekili alanın adı neydi?
Babacan, seçime kendi adayları ile hazırlandıklarını söyledi.
Baba Hüseyin Altınkıran ise "Biz olaya sadece kızımız olarak bakmıyoruz, insan olarak bakıyoruz.
Baba için evde sürekli “Pislik, ondan iğreniyorum” gibi sözler kullanmasını istedi.
Babalar Günü ile ilgili en dokunaklı reklam, Sahibinden.
Babalar Günü sebebiyle evlatlarını gencecik yaşında vatan için şehit veren babalar, şehitliklere koştu.
Babalarının isteğini kabul eden Aşıcıoğlu kardeşler, noter aracılığıyla tüm hisselerini devretti.
Babam Abdulbaki'ye alkolü verdikten sonra gittiler, olumsuz bir durum yaşanmadı.
Babam dünyanın her yerinden gelen bitki türlerini görürse gurur duyardı" diye konuştu.
Babamın eşiyle ilgili sözler söylediği yalan.
Babanın bıraktığı yerden devam eden oğullar.
Babası hapisane gardiyanı annesi ev hanımıdır.
Babasının adı Talat, annesinin adı Rukiye Şükran’dır.
Babasının cenazesini Merv’de toprağa verdikten sonra Nîşâbur’a gelip Abbâsî Halifesi Kāim-Biemrillâh’a elçi gönderdi ve adına hutbe okunmasını istedi.
Babası Sedat Boran, DNA örneği verdi.
Bacak kramplarını önlemek için potasyum ve magnezyuma ihtiyaç vardır.
Badem ağaçları çiçeklenme dönemlerinde oldukça gösterişli olur ve çiçeklerinin rengi genellikle beyazdır.
Badem hemen çürüyebileceği için buzlukta veya karanlık ortamlarda saklanmalı.
Baerbock, "Almanya Dışişleri Bakanlığı ve İçişleri Bakanlığı ile çalışmalarına hemen başlayan bir görev gücü oluşturduk.
Bağcılar'da bugün Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katılacağı toplu açılış töreni nedeniyle bazı yollar trafiğe kapatılacak.
Bağcılar'da oyumuzun düşük olduğunu biliyorum.
Bağdat Caddesi'nde yeni şubesinin açılışını yapacak olan dünyaca ünlü kozmetik mağazası, ilk 500 müşterisine hediye vereceğini duyurdu.
Bağımsız denetçi ve faaliyet raporundaki veriler farklı mı?
Bağımsız filmler sadece yerli festivaller için yapılıyor demek abartı olmaz.
Bağımsız Kamu Görevlileri Sendikaları Konfederasyonu (BASK) İzmir İl Başkanı Adnan Sarısayın da kamu çalışanları ve emeklilerinin yaşadıkları sorunlara dikkat çekti.
Bağırsakları makine gibi çalıştırıyor.
Bağırsak problemlerine iyi gelir ve bağışıklık sistemini destekleyerek direnç oluşumu da hızlandırır.
Bağışıklık güçlendirici bileşikler, genellikle uçuğun tedavisinde faydalı.
Bağışıklık sistemini güçlendirir: Aronya, antioksidanlar açısından zengin olduğu için bağışıklık sistemini güçlendirmeye yardımcı olabilir.
Bağışıklık sisteminin güçlü olması son derece önemlidir.
Bağ-Kur kapsamında gelir ve aylık alanların da haziran dönemi gelir/aylıkları ile bayram ikramiyelerinin Kurban Bayramı ikramiyeleri ile birlikte 22 Haziran tarihinde yatırılması gündemde.
Bağ-Kur’lu esnafımızın 2000 yılı öncesine dair borçlanma hakları var mı?
Bağ Kurlu vatandaşın emeklilik prim gün şartı düşecek.
Bağlanma korkusu yaşayan kişiler yakın ilişkiler kurmaktan kaçınabilir.
Bağlaroğlu'nun Almanya'dan emekli olduktan sonra ilçede yalnız yaşadığı öğrenildi.
Bağlı cümleler ayrı ayrı şahıs ve kipler ile çekimlenebildiği gibi aynı şahıs ve kip ekleri ile de çekimlenebilirler.
Bahar geldi, polenler yayılmaya başladı.
''Bahar Temizliği'' başladı: 5 ilde, onlarca gözaltı var!
Bahçeli, "Anayasa Mahkemesinin tasarrufları üzerinde çok geniş değerlendirmelerde bulundum.
Bahçeli: Anayasa Mahkemesinin yeniden yapılandırılmasını gerekli görüyoruz.
Bahçeli 'Erdoğan'ın adaylığı meşrudur' diyerek Altılı Masa'ya sordu: Bu kadar mı korkuyorsunuz?
Bahçelievler Mahallesi'nde yaşayan G.K'den (38) haber alamayan yakınları eve gitti.
Bahçeli, partisince Yalova 15 Temmuz Demokrasi ve Cumhuriyet Meydanı’nda düzenlenen açık hava toplantısında konuştu.
Bahçeşehir Koleji Elbistan Kampüsü ilkokul öğrenci ve öğretmenlerinin organize ettiği “Kardeş Okul” projesi kapsamında Çalış İlkokulu ve Dağdere Malatça İlkokulu’nu ziyaret ettiler.
B.A.'ın cenazesi, memleketi Diyarbakır'da toprağa verildi.
Bakan Bilgin emeklilik prim gün sayısını düşürmek için çalıştıklarını müjdeledi.
Bakan Bolat, Türkiye Yüzyılı vizyonu hedefleri çerçevesinde hükümetin vatandaşların refahını artırma yönündeki çalışmaları ve iş dünyası başta olmak üzere tüm paydaşlarla istişare anlayışlarının aralıksız devam ettiğini söyledi.
Bakan Bozdağ, '1 yıllık süre seçim tarihine göre belirlenir.
Bakan Çavuşoğlu açıklamasında "Norveç’te yarın kutsal kitabımız Kur’an-ı Kerim’e karşı saldırı içeren bir eylem gerçekleştirileceğinin öğrenilmesi üzerine Norveç’in Ankara Büyükelçisi'ni bakanlığımıza çağırdık.
Bakan Çavuşoğlu, "Türk'ün olduğu her yerde devlet, devletin olduğu her yerde diplomasi var.
Bakan Dönmez 'Türk Akımı'ndan yıllık 15 milyar metreküp kadar gaz alabiliyoruz.
Bakan Ersoy ve beraberindekiler, kurdeleyi keserek açılışını gerçekleştirdikleri Bursa Mevlevihanesi'ni gezdi, sema gösterisini izledi.
Bakan Fidan ayrıca ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken ile Endonezya'nın başkenti Cakarta'da bir görüşme gerçekleştirdi.
Bakan Fidan, "Karadeniz Girişimi'nin getirdiği kazanımlar kaybedilmeden sürecin bir an önce tekrar canlandırılmasına yönelik çabalarımızı sürdürüyoruz.
Bakan Güler, 15 Temmuz darbe girişiminden bu yana da FETÖ bağlantısı nedeniyle TSK’dan 23 bin 971 kişinin ihraç edildiğini söyledi.
Bakan Güler açıklamasında, "Gabar’daki Petrol ciddi boyuta ulaştı, Kato'da büyük bir rezervin olduğu değerlendiriliyor.
Bakan Güler, ayrıca dün gece çoğunluğunu acil tedaviye ihtiyaç duyan kanser hastalarının oluşturduğu 27 Gazzelinin Türkiye'ye intikalinin sağlandığını bildirdi.
Bakan Hukayl, 4 günlük Çin ziyaretinde Suudi Arabistan kentlerinde belediye ve konut sektörlerinde altyapı projelerinin geliştirilmesi ve yatırım imkanları konularında Çinli yetkililerle görüşmeler yapacak.
Bakan Işıkhan’a ziyarette, Çalışma Genel Müdürü Mehmet Baş da eşlik etti.
Bakan Karaismailoğlu, Ankara YHT Garı'nda yaptığı açıklamada, ülke adına çok büyük ve önemli bir projeyi daha hayalden gerçeğe dönüştürdüklerini dile getirdi.
Bakan Kasapoğlu, paylaşımında, "Günaydın güzel İzmir.
Bakan Koca "Gazze için yapılan sağlık yardımlarının en büyüğü bu gece Mısır'a varıyor."
Bakan Kurum, dün resmi sosyal medya hesabından yaptığı paylaşım ile yeni takvimi duyurdu.
Bakan Kurum, Engelsiz Yaşam Festivali'nde ahşap yakma, geri dönüşüm ve çamur atölyesinde çocukların yaptığı ürünlerden oluşan sergiyi gezdi.
Bakanlığa şikayet ediyoruz sözleşmeye aykırı davrandıklarını belirterek ama orada da birilerini ayarlıyorlar ve bakanlık bir daha ilgilenmiyor.
Bakanlığımıza çok şikâyetler geliyor.
Bakanlığın sosyal medya hesabından yapılan açıklamada, "leri hendeklere gömmeye devam ediyoruz.
Bakanlığın talimatının ardından GSM operatörleri harekete geçti.
Bakanlık, bütüncül ve adil sosyal hizmet modelleri geliştirerek toplumun her bir ferdine ulaşmayı hedefliyor.
"Bakanlık olarak afetten etkilenen şehirlerde şu aşamada en özellikli görevimiz halk sağlığını tehdit edebilecek şartlara karşı mücadele etmek, bulaşıcı hastalıkların önüne geçmek, hastaları hızla tedavi etmektir.
Bakanlıktan illere gönderilen yeni yazıya göre 1. sınavlar 30 Ekim-10 Kasım tarihleri arasında yapılacak.
Bakanlıktan yapılan açıklamada, "Uçağımız emniyetle iniş yapmış, personelden yaralanan olmamıştır." ifadeleri kullanıldı.
Bakanlık tek tek ifşa etti!
Bakanlık, uygulamanın ne kadar süreyle askıya alındığına dair resmi bir açıklama yapmadı.
Bakan Mehmet Şimşek'in açıklamaları, Türkiye'nin ekonomik istikrarını sağladığını ve enflasyonla mücadeledeki kararlılığını gösteriyor.
Bakan Nebati burada 2022 yılını değerlendirecek ve 2023 hedeflerini anlatacak.
Bakan Özhaseki, Azerbaycan Mahallesi'nde Azerbaycanlıların 1000 konut yapacaklarını, 2 bin civarında konut ve iş yerinin bulunacağını aktardı.
Bakan Özhaseki, Hatay merkez, Adıyaman merkez, Kahramanmaraş ve Malatya'da, kentin "birinci ring" diye tarif edebilecekleri meydanından başlayan, herkesin dikkat kesileceği alanlardaki inşaatı, Bakanlığın yöresel mimariye uygun yapacağını söyledi.
"Bakan Şimşek, kendisine yakın kişilere ise temmuz ayı içindeki konuşmalarında ek harcamalardan daha samimi biçimde yakınmış.
Bakan Şimşek, Kur Korumalı Mevduat (KKM) konusunda çok fazla konuşmayı tercih etmediğinin altını çizerek, önceliklerinin OVP'yi uygulamak ve piyasa koşullarının elverdiği ölçüde rezerv biriktirmek olduğunu söyledi.
Bakan Soylu, PKK'nın sözde komutanı turuncu kategorideki teröristin de etkisiz hale getirildiğini paylaştı.
Bakan Tekin, sosyal medya hesabından deprem bölgesindeki öğretmenlere ilişkin paylaşımda bulundu.
Bakan Uraloğlu, "Dengeli bir yatırım stratejisi ile geleceğin ulaşım sistemlerini yönlendirerek akıllı ve otonom teknolojilerle donatacak, hızlı emniyetli yol altyapısını da tesis ediyoruz.
Bakan Uraloğlu havacılığa yapılan yatırımlarla Türkiye'nin dünya ortalamasının üzerinde büyüme performansı gösterdiğine dikkat çekti.
Bakan Uraloğlu’nun bu açıklamasının ardından, vatandaşlar ve turistler tarafından trenin güncel bilet fiyatları araştırılmaya başlandı.
Bakan Uraloğlu, programda konuşma gerçekleştirdi.
Bakan Uraloğlu, "Su baskınlarından ve gelen balçıktan 16 araç, 111 konut ve 102 iş yeri etkilendi.
Bakan Varank, kuryelere baklava ikram etti, çeşitli hediyeler verdi.
Bakan Vedat Işıkhan asgari ücret için tarih açıkladı!
Bakan Yerlikaya, bu çerçevede İstanbul merkezli 6 ilde nitelikli dolandırıcılara yönelik operasyonunun detaylarını da paylaştı.
Bakan Yerlikaya, paylaşımında ayrıca operasyona ilişkin görüntülere yer verdi.
Bakıma muhtaç olan bireyler için çalışmak için aday oldum” dedi.
Bakın 14 Ağustos 2014 cumhurbaşkanlığı seçiminde Recep Tayyip Erdoğan yüzde 51.79 oy almış, bugünkü aldığı oydan daha düşük.
Bakın ben burada Vefa Salman'ı da selamlıyorum ona yapılan haksızlıkları da bertaraf edecek düzenin hak hukuk ve adalete dönüşeceği bir süreci Yalova'da hâkim kılacağız.
Bakın o isim kim.
Bakırköy Yeşilköy Mahallesi sahil kesiminde geçtiğimiz pazartesi günü bir şahsın başka bir şahsı zıpkın ile yaraladığı belirlenmesi üzerine İstanbul Emniyet Müdürlüğü görevlilerince çalışma başlatıldı.
Bakkal para bekliyor, ev sahibi para bekliyor, çocuklar okula para bekliyor.
Bak, koca konteynerler burada duruyor.
Bakteriyse bu, Ege Üniversitesi'nde çalışan profesöre veriyoruz.
Balbern, "Yavaş yavaş ne olduğunu anlıyorum.
Balinanın görüntüsü milyonlarca kez izlendi.
Balıkesir'de İçişleri Bakanlığınca aktarılan ödenekle Valilik tarafından ilk defa beton yol yapımı gerçekleştiriliyor.
Balıkesir Erdek’te bir evin temel kazısında arkeolojik kalıntılara rastlandı.
Balıkesir'in Edremit ilçesinde sünnet düğününde yemek yüzünden çıkan kavgada bir kişi öldü, bir kişi de yaralandı.
Balıkesir'in Sındırgı ilçesinde otomobilin şarampole devrilmesi sonucu aynı aileden 5 kişi yaralandı.
Balıkesirli kardeşlerim Türk düşmanlarına Türkiye üzerinde hesap yapan azgınlaşmış mihraklara aldanmadı, teslim olmadı.
Balıktaki omega 3'ün vücut tarafından kullanımı diğer omega 3 içeren besinlere göre daha kolay olur.
Balkan rotası üzerinden transit geçiş yapan bazı göçmenlerin terörist olabileceğini söyleyerek 21 Ekim itibariyle Slovenya ile olan kuzeydoğu kara sınırında polis kontrollerini yeniden başlattı.
BAL Ligi‘nde İncirliova Belediyespor-Yatağanspor maçında son düdüğün ardından saha adeta savaş alanına döndü.
Bana da aracılık için 30 milyon dolar teklif ettiler, az para değil kabul ettim.
Bana destek olunması gereken yerde insanların destek olmaması beni üzdü.
Bana en yakın olan benden 100 yaş küçük.
Bana göre, Gazze'de olanlar aşırılıkçı Hamas'la ilgili.
Bana göre ortada bu şirketleri suçlayacak hiçbir şey yok.
Bana güvenen herkese teşekkür ederim" dedi.
Bana soruldu 'Nereden başlayacaksınız?', dedim ki ' 5 bin 500 TL.
Bana verdiği fikir de şu.
Bandırma Demokrat Platformu Başkanı Adnan Erdan ve platform üyeleri geçen yıl toplu olarak ’ye üye olmuşlardı.
Bandırma'nın genişlemesi ve büyümesi nedeni ile limanın şehir içinde kalması sebebi ile limanda yapılan yüklemelerin tozu, dumanı ve kokusu şehirdeki vatandaşları rahatsız etmeye devam ediyor.
Bandırmaspor resmi sosyal medya hesabından yapılan açıklamada, "Hoş Geldin Jozefzoon!
Bankacılar TL’ye dönüşüm için gereken oranı tutturmanın zaten çok zor olduğunu, kurların aşırı yükselmesiyle rasyolara uyumun imkansızlığını belirttikleri öğrenildi.
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK), POS cihazlarında kullanılan kağıt miktarını azaltmak amacıyla yeni bir düzenlemeyi hayata geçirdi.
Bankacılık endeksi yüzde 1,16, holding endeksi yüzde 0,87 değer kazandı.
Bankacılık sistemindeki sınırlı kaynaklarımızı yatırıma, üretime ve ihracata kanalize etmeye devam edeceğiz."
Bankalar ile anlaşan ya da kendi bünyesinde finans kuruluşlarını hayata geçiren otomobil markaları, satış kampanyaları çerçevesinde faizsiz ya da yüzde 1’in altında, yani düşük faizlerle, krediler verir hale geldi.
Bankaların dolar satış kuru ise 22 lira seviyesinde.
Bankanın analisti Anezka Christovova 5 Ekim tarihli raporunda, Türk lirası tahvil pozisyonunun “piyasaya paralel getiri”, Türk lirası pozisyonunun ise “piyasa üzeri getiri” düzeyinde olduğu belirtildi.
Banka ortodoks politikaya geçiş durumunda tasarruf sahipleri ve firmaların kısa vadeli döviz piyasasındaki türbülansın körüklenmesinden endişe duyabileceğini, bunun da yeni sorunları tetikleyebileceğini söyledi.
Banka tarafından 495 bin 500 TL paraya bloke uygulanırken, şüpheli A.Z. ve S.D. isimli şüpheli şahıslar sevk edildikleri mahkemece tutuklanarak cezaevine teslim edildi.
Banka, ürününü TMO'ya teslim eden çiftçilere de TMO ürün bedeli kredisi ile ek avantaj sağlıyor.
Banyo yapmak, denize veya havuza girmek kulaklar sıvıya ve neme maruz kalır.
Barajlardaki hızla düşüşten Büyükçekmece barajı da nasibini aldı.
Barajlarda suyun azalmasıyla birlikte oluşan bataklıklar tehlike oluşturuyor.
Bardakçı bu nedenle de EYT’lilerin 1066 lira ile 1800 lira arasında kaybı olduğunu iddia etmişti.
Bardak devrilip kırıldıysa bunun hiçbir önemi yok.
Bard özellikle, ChatGPT’nin ücretli uygulamalarını ücretisz sunmaları ile dikkat çekerken, teknoloji uzmanlarına göre yenilikçi tarafıyla da dikkat çekiyor.
Barış Durukan, yaşlanmanın, kalp ve damar sağlığı üzerine etkileri ile ilgili açıklamada bulundu.
Barışı mümkün kılabilecek yegane performans Türkiye'den geldi.
"Barışı tehdit ve şiddeti teşvik eden tüm tek taraflı adımlara son verilmelidir." ifadesinin kullanıldığı açıklamada, tarafların 26 Şubat'ta Ürdün'de gerçekleştirdikleri görüşmede kalıcı barış için umut verici kararlar aldıkları hatırlatıldı.
Barışı ve milletler arasındaki karşılıklı anlayışı artıracak bu strateji sadece Ankara ve İstanbul’da değil, New York’taki Türk Evi başta olmak üzere bayrağın dalgalandığı tüm coğrafyaları kapsıyor.
Barış, özellikle sosyal medyada sık sık bahsi geçen iddiaların asılsız olduğunu belirtti.
Bartın'da 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü anma etkinlikleri büyük bir katılım ve coşkuyla gerçekleştirildi.
Baş ağrısını hafifleten bir yöntem tarçın macunudur.
Başak burcu ilişkisinde sadakat ve düşüncelilik ister başak olmak söz konusu olduğunda anahtar 2 kelime budur.
Başakşehir Çam ve Sakura Şehir Hastanesi Çocuk ve Ergen Psikiyatrisi Kliniği’nden Uzm.
Başakşehir'de oto yedek parça dükkanında yangın çıktı.
Başaran’ın ziyaret programında CHP’liler vardı.
Başarı, başarısızlık… Bunlar çok soyut kavramlar.
Başarılarla dolu olması umuduyla yol hikayemize başlıyoruz.
Başarılı orta saha oyuncusu, 2025-2026 sezonunun sonuna kadar Futbol A Takımımızın formasını giyecek” dedi.
Başarısı hakkında konuşan genç, "Hafızlık zihnimi açtı" dedi.
Başbakanlıktan yapılan açıklamaya göre, Cumhuriyet Meclisi Şeref Salonu’nda gerçekleşen kabulde heyetlere, KKTC Sanayi Odası Başkanı Ali Kamacıoğlu eşlik etti.
Başbakanlık tarafından yapılan açıklamada, kabine toplantısı öncesinde Başbakan Binyamin Netanyahu ile güvenlik yetkilileri görüştü.
Baş harfleri verilen kişileri bulun ve soruşturma açın!
Basit bir imla hatasını düzeltmekten mesaja ekstra bağlam eklemeye kadar birçok durumda, sohbetleriniz üzerinde daha fazla kontrol sahibi olmanızı sağlamaktan heyecan duyuyoruz.
Basit birkaç işlemi tamamlamak suretiyle limon maydanoz kürünü hazır hale getirmek mümkündür.
Basın açıklamasından önce bazı parti yöneticileri, İnce’ye çekilmesi gerektiğini söyledi.
Başına da bir şey gelirse karşıma gelme, cevap hakkın yok' diye kocalarınıza söyleyin.
Başından geçen olayla ilgili konuşan Riyahi, "9 gündür Mersin'de belediyenin sağladığı yerde kalıyorum.
“Basın İlan Kurumu’nun gazetelere ve internet sitelerine resmi ilan, resmi reklam verme koşulları çok ağır.
Başınızı öne eğdi mi" diye soruyorum.
Basın özgür değilse, ekonomisi de güçlü değildir.
“Basın özgürlüğü halkın haber alma hakkıdır”
Basın toplantısının soru cevap kısmında gazeteci İsmail Saymaz'ın yönelttiği "Konuşmanızla İBB için aday olduğunuzu açıklamış oldunuz bu durumda 29 Mayıs'ta ilan etmiş olduğunuz değişim çağrısının muhatabı ve taşıyıcısı kim olacak?
Başka bir HDP'li silahlı terör örgütüne üye olma suçu ile beraber aranma kaydı bulunan Birsel Ocak ise; adeta kinini kustu.
Başka bir kadın da araya girerek, ''Şurada konuşuyordu.
Başka bir tavayı ocağa alın ve üzerine 30 gram tereyağı koyun.
Başka bir ülkede terör için kullanmaları, bizim bu faaliyetleri daha az ciddiye almamızı gerektirmez.'
'Başka doktora gideriz dediğiniz gibi çıkmazsa sizle görüşürüz' diye tehdit ettiler.
Başka ekiplerin arama yapmaması için gereken kodu yazıyor.
Başkale’de bir araya gelen Ertuşi Aşireti, Botan Aşireti, Merzikan Aşireti ve muhtarlar, düğünlere ve taziyelere yeni düzenlemeler getirdi.
Başka mesleklere yönelme kararı alan ünlü isim, bir süre pastanede çalıştı bir süre sosyal medya fenomenliği yaptı şimdi ise dövme yapıyor.
Başkan Altundal, zincir marketlerin domates gibi ürünleri 24 şubesinde 16 liradan satarken, pazar yerinde aynı ürünün 8 lira olduğunu vurgulayarak, ayrıca yolları işgal ettiklerini dile getirdi.
Başkan Aygün’e, Radiye Sezer Katırcıoğlu da eşlik etti.
Başkan, Barınamıyoruz Hareketi'ndeki gençlerle buluşsun, o gençler kendilerine olayın sebebini gayet net anlatır.
Başkan Büyükakın: "16 Ocak, Erzurum ve Sivas Kongreleri kadar önemliydi"
Başkan Büyükakın, “Şehrimizde insan ölmesin.
Başkan Engin Koyun ve yönetim kurulu da kampta adeta üs kurdu.
Başkan Erdoğan, Adıyaman'da, çadır kentteki depremzedelerle görüşerek, "geçmiş olsun" dileklerini iletti.
Başkan Erdoğan'a tesislerde üretimi yapılan aşılar hakkında Türk ve yabancı bilim insanları tarafından bilgi aktarılırken aşılar da gösterildi.
Başkan Erdoğan'dan Dışişleri Bakanı Hakan Fidan'a "üstün hizmet madalyası"
Başkan Erdoğan'dan Millet İttifakı'nın 14 Mayıs tiyatrosuna tepki geldi.
Başkan Erdoğan'dan Nazilli'de anlamlı jest: Genç kız gözyaşlarını tutamadı!
Başkan Erdoğan'dan seçim için 14 Mayıs'ı işaret etti: Millet 73 yıl sonra aynı gün 6'lı masaya yanıt verecek.
Başkan Erdoğan'ın konuşmasının ardından usta sanatçı Cengiz Kurtoğlu sahneye gelerek bir şarkıya eşlik etti.
Başkan Erdoğan, mitingin başında ve sonunda seçim şarkısına eşlik etti.
Başkan Erdoğan, 'Neyi vadettiniz?'
Başkan Göktepe daha önce yaptığı açıklamada, “2019’un Şubat aylarında devralmış olduğumuz hizmet yolculuğu 4 yıl etti.
Başkan Gürün, paylaşımında, "Milli Takımımızda yer alan Muğla Büyükşehir Belediyesi sporcularımız Hazal Burun ve Emircan Haney ile erkek ve kadın takımlarımız, Çin Şanghay'da düzenlenen Dünya Kupası'nın ikinci ayağında dünya üçüncüsü oldular.
Başkan Halil Şahin'e makamında, "Bizim adamlar sahipsiz mi?" diye tepki gösteren İYİ Partililere, bir AK Parti’linin "Ne diyorsunuz siz?" diye karşılık vermesi üzerine meclis üyeleri arasında yumruklu kavga yaşandı.
Başkan İsmail Poyraz, “Kısa sürede Osmanlı 41 Spor çatısı altında bir aile olduk.
Başkanlar da hem Kocaelispor yöneticilerini hem de depremzedeleri uğurladı.
Başkanlar yönetimleriyle birlikte kolları sıvadı ve yerel seçimlerle ilgili hedefleri aktardı.
Başkanlık sisteminde yürütenler (Bak yine yanlış anlıyorsun, arkadaşım, yürütme organında bulunanlar diyorum.) yasamayı düzenleyince ve bu yasalar yargı tarafından işletilince, önce siyahı mı yoksa beyazı mı sürdüğümüzün önemi kalmıyor.
Başkan Mehmet Onur Okyay, ev sahibi Orhan Türkan’a anlaşmalı kurumlardan daha uygun fiyatlarla hizmet alma imkânı tanıyan oda kartını takdim etti.
Başkan Öz, Başkan Savaş’ı geç de olsa saha da görmekten duydukları memnuniyeti ifade etti.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, "Bu sefer sandıklara öyle güçlü şekilde sahip çıkalım ki CHP Genel Başkanına hezeyan sergileyecek fırsatı bile vermeyelim."
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Danıştay Başkanlığı IASAJ Programı Kapanış ve Danıştay Eğitim Tesisi Açılış Töreni'nde önemli açıklamalarda bulundu.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, depremin merkez üssü Kahramanmaraş'ta depremzedelerle bir araya geldi.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'yle bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da düzenlenen 'Hemşehri Dernekleri ile Buluşma' programında konuştu.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, SIRO Batarya Geliştirme ve Üretim Kampüsü Temel Atma Töreni'nde açıklamalarda bulundu.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, yeni yıl için video mesaj yayımladı.
Başkan Sezer, oyunun ardından başarılı oyun sahneleyen tiyatro ekibine teşekkür etti.
Başkan Tunç Soyer, “Hatay'dayız, İzmir Büyükşehir Belediyesi Fen İşleri Dairesi Başkanlığı'nın montajını tamamladığı konteynerlerdeyiz.
Başkan Uysal, “Orhan Okulu, Muratpaşa Belediyesporumuzun diğer pehlivanları ve er meydanında büyük mücadeleler veren tüm pehlivanlarımız, bu sporun hakkını vererek ata sporumuzun iyi birer temsilcisi olmaya devam ediyorlar.
Başkan, zammın doğru oranda yapıldığını vurgulayarak, “Yüzde 57, esnafımız için şu an yeterli.
Başkent Beyrut'ta bir araya gelen mevduat sahipleri, banka şubelerine saldırarak ateşe verdi.
Başkenti doğu Kudüs olan Gazze ve Batı Şeria'yı kapsayacak şekilde olması politikamıza aynen devam edeceğiz.
Başkentin Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi’nde finale adını yazdıran FOMGET, 2 Haziran Cuma akşamı Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımı ile karşı karşıya gelecek.
Başkent Oslo ile Kongsvinger arasında gidiş-dönüş ücreti 50,4 Euro.
Başkentte çalışmalarını sürdürürken Kocaeli için de elinden geleni yapmak için çalışıyor.
Basketbol Süper Ligi Play-off Final serisi ilk maçında Anadolu Efes sahasında Pınar Karşıyaka'yı 82-78'lik skorla mağlup ederek seride 1-0 öne geçti.
Başlarda ayrı şehirlerde, farklı zaman dilimlerinde yaşadık.
Başöğretmen Gazi Mustafa Kemal Atatürk başta olmak üzere, şehit olan ve ebediyete irtihal eden öğretmenlerimizi rahmet, minnet ve şükranla anıyor; tüm öğretmenlerimize mutlu, huzurlu ve sağlıklı günler diliyorum.
Başörtüsü düzenlemesi dahil hak ve özgürlükler yolunda attığımız her adımda çeşitli yöntemlerle engellemeye çalıştılar.
Başpehlivan İsmail Balaban hayranıyla tartıştı: Sen beni satın mı aldın kardeşim?
Başta DIR olmak üzere hükümetimiz, bürokratlarımız gereken desteği verdi.
Başta İETT otobüsleri olmak üzere, İBB yönetiminin mevcut hatlardaki kötü yönetimi sebebiyle de 5 dakikada bir gelmesi gereken otobüsler 20-30 hatta 40 dakikada bir gelmeye başladı.
Başta Karadeniz sahilleri olmak üzere 13 ayrı bölgede görev yapacak cankurtaranlar sıkı bir eğitimden geçiyor.
Başta Kartepe Belediye Başkanımız Av.
Baş ve diş ağrısıyla hastaneye gitti!
Başvurular ışığında 29-30 Temmuz tarihleri arasında hazırbulunuşluk sınavı düzenlenecek.
Başvuruları uygun görülmeyen, adres, tapu ve kişisel bilgilerinde yanlışlık olan ya da bundan sonraki süreç hakkında bilgi sahibi olmak isteyen yüzlerce kişi, mobil merkezin önünde uzun kuyruklar oluşturmuştu.
Batılı ülkelerde kök saldıktan sonra zehirli bir sarmaşık misali diğer toplumlara da yayılan mültecilere yönelik nefret söylemlerini, Neo-Nazi ideolojisini, Müslüman ve yabancı düşmanlığını reddediyoruz.
Batı Roma’nın çöküşünün ardından Doğu Roma’nın (Bizans) yaklaşık bin yıl daha ayakta kalabilmesinin nedeni, İpek Yolunu önemli ölçüde kontrol etmesi ve sırtını yasladığı üretim coğrafyasıydı.
Batman'da yapılan bir sokak röportajında kendisini Hizbullahçı olarak tanımlayan bir kişi, AK Parti’ye oy vereceğini söyleyerek muhalefete hakaret ve küfürler yağdırdı.
Batman ve Malatya’dan geldiklerini ifade eden Adnan Koşar "Ben Batman’dan geliyorum.
Bay Bay Kemal, şunu bilesin ki bu ülkeyi böldürtmeyeceğiz.
Bayern Münih, 2018'de Rottach ile oynadığı hazırlık maçını 20-2 ve 2019'dakini ise 23-0 kazanmıştı.
Baykal, 22. Dönem'de ana muhalefet partisi genel başkanı olarak görev yaptı.
Baykal’a kasetle kumpas kurulan CHP’de, bir kasetle seçimden el çektirildi.
Baykal, "CHP'nin 13 yılını harcayan kurnazlık siyaseti ustaları Türkiyenin de aylarını yıllarını heba ediyorlar." dedi.
Baykar Genel Müdürü Haluk Bayraktar, CHP lideri ve Millet İttifakı Cumhurbaşkanı Adayı Kemal Kılıçdaroğlu'nun katıldığı bir canlı yayında yaptığı açıklamalara yanıt verdi.
Baykar'ın Genel Müdürü Haluk Bayraktar, sosyal medya hesabından teşekkür mesajı yayımladı.
Baykar'ın ihracattan gelirleriyle kimseden tek kuruş almadan uzay girişimimiz Fergani'yi kurduk ve 35 kişilik ekibimiz adım adım büyüyor.
Baykar Yönetim Kurulu Başkanı Selçuk Bayraktar’ın tüm milletimizi ve kurumlarımızı davet ettiği kampanya kapsamında bağışlanacak tabletler, MEB tarafından deprem bölgesinde YKS ve LGS’ye girecek afetzede öğrencilere dağıtılacak.
Bayraktar, "Kök salmaya başlayan TEKNOFEST Kuşağı, dünyanın daha önce şahit olmadığı zihinsel bir devrime imza atıyor" dedi.
Bayramdan önce rakam konusunda bir karar verilir diye düşünüyorum" dedi.
Baytas, 2 Fransız gazetecinin ülkeye turist olarak girdiğini, mesleklerine dair beyanda bulunmadığını ve izin almadığını söyledi.
Bazen cesaretini toplayıp atlayamayan arkadaşlarımız oluyor.
Bazen de iklim çok ılıman gittiğinde flamingolar buradan hiç göçmeden kafilelerin burada kaldıkları da var.
Bazen yenilmek de önemli.
Bazı Apostolik vakıf yöneticilerine, “Vakfınıza aday olmak istiyorum, ne yapmalıyım” diye sorduğunu, hepsinden “Seni çok severiz ve seninle çalışmak isteriz ama bu mümkün değil” cevabını aldığını ekliyor.
“Bazı basın yayın organlarında ‘Deliller toplanmadan enkazlar kaldırılıyor’ şeklinde yer alan haberler ile ilgili kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi açısından açıklama yapılmasına ihtiyaç duyulmuştur.
Bazı bilim insanları düşük tuza dayalı beslenmenin yüksek tansiyona neden olabileceğini söylüyor.
Bazı durumlarda istenen klasik anjiyografi ise hem tanı hem de tedavi amaçlıdır.
Bazı endişeleri en azından biraz sönüyor.
Bazı fiziki güç isteyen işler için bu doğruymuş gibi gözükebilir.
Bazı insanlar bunu fırsat bilip hep hayalini kurduğu Bodrum’a yerleşti.
Bazı insanlar, çevresindeki insanların en iyi adımı atabilmesi için çok büyük bir destekte bulunur.
Bazı işadamlarımız var ki, onlar da Anadolu'daki genç sanatçılara destek vermek istiyor, bu çok kıymetli.
Bazıları bir daha çalıştırmayacağını söyleyerek yemin ediyor.
Bazıları yanlış hareketlerden, hareketsiz yaşamdan, telefon ve tablet gibi eşyalardan kaynaklanıyor olsa da bazı boyun ağrılarının altında daha ciddi sebeple yattığı bilinmektedir.
Bazı özel durumlarda insanlar ötenaziye ihtiyaç duyabilir.
Bazı rüya yorumcularına göre rüyasında kendisinin sigara içtiğini gören kişi ahiret ve dünyalık işlerde oldukça hayırlı haber duyacağına delalet eder.
Bazı saldırılar, ABD güçlerinin faaliyet gösterdiği alan içerisindeydi."
Bazı şeyleri elini taşın altına koyan kimse yok.
Bazı sosyal medya kullanıcıları Filistinlilerin yaşadığı katliamda bile 'Elhamdülillah' diyerek şükrettiğini şaşkınlıkla dile getirirken bazıları ise bunun 'yenilmez bir umut' olduğunu ifade ediyor.
Bazı ülkeler haftada 4 gün çalışmayı test ediyor.
Bazı üniversitelerde aynı fakülteye giren öğrenci sıralamalarında 2 milyona varan farklılıklar söz konusu.
Bazı vatandaşlar çocuklarıyla birlikte kardan adam yaparak hafta sonunda kar keyfi yaşadı.
Bazı yerlerde 20 santimetreye kadar ulaştı.
Bazı zorluklar çekiyoruz ancak bu zorlukları aşacak kadroya sahibiz.
BBC, İsrail'in bombaladığı Cibaliye kampı haberini, 'Gazze'deki mülteci kampında yaşanan patlamada düzinelerce insan öldü' sözleriyle duyurdu.
BBC’nin, sosyal medya kullanım yönetmeliği ve uygulamasını yeniden gözden geçireceği ve bu konuda bağımsız bir soruşturma açma kararının ardından hafta başı Lineker’in yeniden ekranlara döneceği açıklanmıştı.
BBC Türkçe’den Aylin Yazan, ‘Türkiye’ isminin dünyada ne kadar kabul gördüğünü araştırdı.
BBP (Büyük Birlik Partisi) Genel Başkanı ve beraberindeki heyet İl Binası önünde dağa kaçırılan çocukları için evlat nöbeti tutan ailelere destek ziyaretinde bulundu.
BBP Kocaeli 12. sıra milletvekili adayı Fatma Banu Kayraldağ konuşmasında “Dadaşları bir araya getiren federasyon başkanımıza teşekkür ediyorum.
BBVA yüksek borçlanma geliri ve ana pazarı Meksika'daki güçlü performansı sayesinde beklentilerin üzerinde birinci çeyrek kârı bildirirken bankanın mevduatları da istikrarlı seyretti.
B-C grubu ülkelerde ise DEİK/Türkiye-Pakistan İş Konseyi ödüle layık görüldü.
Bebek sağlığındaki batıl inançlar, halk arasında her zaman tartışma konusu olmuştur.
BEBKA ile BTÜ Teknoloji Transfer Ofisi’nin girişimcilerin önünü açmak için başlattığı SeedUP İnovatif Girişimcilik Programının 4’üncüsüne imza atıldı.
Becerebilene mübarek olsun" dedi.
Bediüzzaman Hazretleri Demokrat Parti’nin olumlu icraatlarına destek verdi de, yanlış olması söz konusu olunca ikaz etmekten geri mi durdu.
"Beethoven'ın elde edilemeyen kadınlara aşık olma eğiliminde olduğunu da söyleyen yazar, sözlerine şöyle devam etti: "20'li yaşlarının sonlarında seri bir şekilde aşık olur, sonra bir nevi unutur.
Be hanımefendi, Meclis, demokrasilerin vazgeçilmezidir, kutsal mabetleridir demokrasilerin.
Bekar bir çalışan bu durumda ise, varın gerisini siz düşünün.
Bekaroğlu, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "73 yıl önce Rahmetli Menderes tek parti faşizmine karşı 'Yeter, söz milletindir' demişti.
Bekâr olanlar ise barınma desteği açısından kiracı kabul edilecek yıllık 24 bin lira barınma, 15 bin lira taşınma desteği alabilecek.
Bekir Bozdağ, "Masadaki genel başkanlardan daha çok Yeşil Sol Parti, HDP bileşenleri ve Kandil çalışma yapıyor.
Bekir Tunçer, çevresinden duyup gelenlerin, başvuran sayısını en çok arttıran etmenlerden birisi olduğunu söyledi.
Beklenen İstanbul depremine ilişkin açıklamalarda bulunarak riskli ilçeleri tek tek sıralayan AFAD Bilim Kurulu üyesi ve Yıldız Teknik Üniversitesi İnşaat Fakültesi Dekanı Prof.
Beklenti yıllık enflasyonun %4,9’dan %4,1’e çekilmesi ve geri çekilmenin devam etmesi yönünde.
Bel ağrısı olan hastanın aktivite düzeyindeki azalışa bağlı olarak kilo alımının hızlanabileceğini belirten Prof.
Belbim İstanbulkartlar hakkında sms ve mail ile kullanıcılara bilgilendirme yaptı.
Belçika basını, başkent Brüksel'de dünyaya gelen Göktaş'ın bakan olmasına yoğun ilgi gösterdi.
Belçika basınında yer alan haberlere göre Karagümrük Teknik Direktörü Andrea Pirlo da adaylar arasında yer alıyor.
Belçika'da sığınma başvurusu yapmak isteyenlere barınacak yer bulunmamasıyla ilgili uzun süredir kriz yaşanıyor.
Belçika'nın Antwerp kentinde Katedral çanı bu kez Türkiye için çaldı.
Belçika polisinin en çok aranan suçlular listesinde yer alan Erdal, 2017 yılından bu yana yakalanamadı.
Belediye Başkanı Kamiji, açıklamasında "Japonya'nın barışı ve bölgesel istikrarı için ABD Donanmasının varlığını sürdürmesinin önemli olduğunu" söyledi.
“Belediye başkanımız, büyükşehir belediye başkanı olduğunda var olan yardımları beş kat arttırdıysa demek ki bir şeyler yaptı.
"Belediye başkanlarımız halktan gelen tepkileri dikkate almak zorunda.
Belediye bunu görmüyor mu?
Belediyeler sadece asfalt yapan, yol yapan, çöp toplayan kurumlar değil.
Belediyenin bütün imkanlarını kendi siyasi kariyer planları için seferber etti.
Belediye önünde düzenlenen şölen, Kur’an-ı Kerim tilaveti ile başladı.
Belediye seçimlerinde, İstanbul, Ankara, Adana, Mersin, Antalya'da başarı elde edildi ama Türkiye genelinde ne yazık ki partimiz birinci olamamıştır.
Belediyesi Park ve Bahçeler Müdürlüğü, bayram öncesi mezarlıklara dikilmek üzere geleneksel olarak gerçekleştirdiği çiçek dağıtımına bu bayramda da ediyor.
Belgelerde NSA, CIA ve DIA gibi güvenlik kurumlarının ilgili olaylarla ilgili değerlendirmeleri de yer alıyor.
Belgelerinizin onaylanması sürecinde Pokerklas’ın müşteri hizmetleri ekibi sizinle iletişime geçebilir veya ek belge talebinde bulunabilir.
Belirli ilçelerde elektrik kesintileri yaşanmaya devam ediyor.
Belirtilen şartları taşımayan ve süresi içerisinde başvurmayan adayların başvuruları ile internet üzerinden elektronik posta ile yapılacak başvurular kabul edilmeyecektir.
Belki biraz sol görüşlü, Antalya'ya karşı düşüncesi olduğundandı.
Belki bir gün aşık olurum, evlenirim, çocuk yaparım.
Belki ileride daha sık olur” diye konuştu.
Belki Kızılay, belki de AKUT ya da farklı bir sivil toplum kuruluşu, kimin olduğunu bilmiyorum.
Belli bir seviyeye ulaştıktan sonra eğer sorun olursa adım atmaktan çekinmeyiz.
Belli ideolojilerin emir kullarının gözlerinin ne kadar kapalı, kulaklarının ne kadar tıkalı olduğunu bir kere daha anladım.
Ben 2019 seçimlerindeki gibi partiler ötesi İstanbul İttifakı'nı kurmak için elinden geleni yapacağım.
Ben aday olacakların fakire fukaraya umut verip hayal kırıklığına uğratmamaları için bir ironi yaptım” ifadelerini kullandı.
Ben AİHM'e kadar gittim.
Ben bilseydim milletvekili olduğunu, biraz daha fazla dinlerdim.
Ben bir ayı aşkın süredir evsizim.
Ben birincinin olması için Sayın Erdoğan’la çok konuştum, çok raporlar verdim.
Ben bir keresinde televizyonda ‘İpek babamın soyadını kullanmasa iyi olur’ demişim.
BEN Bu Cihana Sığmazam dizisinde Melike karakteriyle beğeni kazanan Aslı Melisa Uzun, dans ve oyunculuk hakkında konuştu.
Ben bu millete hizmeti ibadet kabul ediyorum."
Ben bununla emrolundum ve ben müslümanların ilkiyim.”
Ben burada 7- 8 mahalleye hizmet veriyorum.
Ben burada Galatasaray'a karşı ne zaferler gördüm de galibiyetler gelmedi.
Ben bu ülkenin çay üreticisini hayat pahalılığı altında ezdirmem, ezdirmeyeceğim.
Bence sen, papatya çayı iç.
Bence yeterince siyaset cümlesi kurduk.
Ben çok daha şanslıyım Kılıçdaroğlu'na göre.
"Ben Cumhurbaşkanı'na inanmak istiyorum, çıkarsın inanmayanların yüzüne diplomasını vursun.
Ben de bu akşam oraya gitmeyi düşünüyorum.
Ben de bugün size “Türkiye’nin nereye gittiği” ile ilgili küçük bir kesit aktardım.
Ben de ekmeklerin suların resmini çekip onlara gönderdim" diye konuştu.
Ben de kabul ettim gelin konuşalım dedi.
Ben de kendilerine 'Biraz daha dikkat edin, teröristler böyle havayı sever diyorlar oğlum' dedim.
Ben de kendisine dengesiz davranışlar sergilediğini, böyle devam edemeyeceğimizi söyledim.
Benden daha kötüleri vardır ve benim bıraktığım maaşı onlar alabilir, onlar faydalanır düşüncesiyle almadım" diye konuştu.
Benden röntgeni isteyen doktor da oraya geldi ancak bana makas olduğunu söylemedi.
Ben de öldürdüm” dediğini söyleyerek, zanlının cinayeti işlediğini kabul etti.
Ben diyorum ki; 21 yıldır bu ülkede kaç milyon aile, Aile Bakanlığı'ndan destek alıyor.
Ben dıştan bakıp çizdim ve çizmeye çalışıyorum” diyor.
Ben, el kol hareketi yaptığımızı, daha ilerisinin olmadığını söyledim.
Ben, eşim, bacanağım Metin B. ile baldızım Yunus'un yanına kafeye gittik.
Ben gittiğim her deplasmanda Kocaelispor’un büyüklüğünü iliklerime kadar her zaman hissettim.
Ben-Gvir’ın ardından konuşan gönüllüler Aşkelonluları korumak için görev yapacaklarını söyledi.
Ben herhangi bir örgütte kurmadım" dedi.
Ben her ilişkimi onunla kıyaslıyorum.
Ben İBB'de üst yönetimden alt kademeye kadar bir çok kişiyle görüşmeme rağmen öteleye öteleye eylül ayının ilk haftasına geldik.
Beni izleyemeyen ve izlese de hiçbir şey anlamayacak olan ama eve dönmemi sabırsızlıkla bekleyen köpeğim var benim.
Benim asla ifade etmediğim hususlar uydurularak Rasim’e saldırılıyor.
Benim bir cinayet hükümlüsünden bir tecavüz hükümlüsünden bir uyuşturucu satıcısından, bir dolandırıcıdan daha tehlikeli olduğumu mu düşünüyorlar?
‘Benim bir ihtiyacım yok.
Benim bu konu ile ilgili söyleyeceklerim bunlardan ibarettir.
Benim cumhurbaşkanlığımda çocuklarınız ucuz et yiyecek, süt içecek, yumurta, balık yiyecek.
Benim evime az hasarlı dendi ama duvarlar yıkık.
"Benim görüşüm ürettiğimiz pozisyonlar Şampiyonlar Ligi ve kapanan takıma karşı yeterli.
Benim için Atatürk'ün kurduğu CHP ortada yoktur.
"Benim için de artık dönel kavşağın adı 'baba'dır.
Benim için hastalıkların en iyi ilacı moraldir.
Benim ilk kartvizit bastırmamın ilave bir sebebi vardı.
Benim itirazım usulüne, yöntemine fakat bundan kamuoyu yeteri kadar rahatsızlık duymuyor.
Benim milletim bu tefecilere, bu Bay Bay Kemal'e ve yandaşlarına 14 Mayıs'ta gereken dersi verecek mi?
Benim ölmemi bekliyor ve tüm birikimlerimi almak istiyor.
Benim sadece yargılandığım davaların sayfa tutarı, Muharrem İnce’nin okuduğu kitap sayfa sayısının 3 katıdır.” dedi.
Benim şarkı yazarı olan daha uzun bir ömrüm var.
Benim seyahatlerim kişisel değil resmi.
Benim yaptığım AK Parti iktidarının politikalarını eleştirmektir." diye konuştu.
Ben kişiler hakkında konuşmayı sevmem biliyorsunuz ama mağlup olan bir adamın kendiyle hesaplaşmasını gördüm.
Benli, salgın, sel, deprem gibi afetlerden sektörün alnının akıyla çıktığını anlatarak, bundan sonra olabilecek başka büyük depremlere de hazır olduklarını aktardı.
Ben ondan daha gencim.
Ben sizlere tekrardan Hatay'ı deprem bölgesini ihya ve inşa etmek için tekrardan hakça hukukça kardeşçe bundan önce nasıl yaşadıysak bundan sonra da yaşayacağımızdan eminim.
Ben son gün öğrendim nasıl bir çatışma içinde ve nerede olduğunu" diye konuştu.
Ben şu Osmanlı'nın ve Türkiye Cumhuriyeti'nin, Yunanistan karşısındaki politikalarını anlamış değilim.
Ben tam bir şaşkınlık içindeyim.
Ben tek başıma bulmayacağım o işin uzmanları bulacak.
Ben tekrar bütün vatandaşlarımıza, Samsun’umuza, Amasya’mıza, Sinop’umuza, Kastamonu’muza geçmiş olsun diliyorum" diye konuştu.
Ben Teyzem için sustum ama canımı çok yaktılar.
Ben 'Tsunami olacak' diyorsam, bunun nasıl olacağını ve nasıl önlem alınması gerektiğini de anlatmam lazım.
Ben ve Abdullah Zeydan’ın cezaevinde hiçbir mahkûmla göz temasımız bile olmadı.
Ben yaralandıktan sonra, kendimi ve babamı korumak için belimdeki bıçağı çıkardım.
Ben zar zor geçiniyorsam diğer 4 çocuk ailesi, 2 çocuk ailesi nasıl geçinecek?
Benzer bir tablo Antarktika buzullarında da gözlemleniyor.
Benzine ve motorine seçimden bu yana yüzde 100'ün üzerinde zam gelmiş durumda.
Berberde boş koltuk kalmazken, çocuklar takdir ve teşekkür belgelerini gösterip tıraş olmanın mutluluğunu yaşadı.
Berber dükkanı kimliği belirsiz kişiler tarafından saldırıya uğradı.
Berberlerimiz otellere gelip, okul öncesi çocuklarımızı tıraş etti.
Bergama'nın artık bir kavşak noktası olduğunu ifade eden Koştu, "Şehir içinde yıllardır trafik ağır akıyordu.
Berik, söz konusu mahallede hayatta kalan birisi olabilir ümidiyle defalarca kurtarma ekibiyle dolaştıklarını ancak bir ses duymadıklarını ifade etti.
Berlin'i çok seviyorum, şu anda daha da çok seviyorum."
Bertholom, 8 yıldır İsrail'de hapishanede bulunan yeğeninin hikayesini de anlattı.
Beşiktaş Bodo Glimt maçı hangi kanalda, ne zaman, saat kaçta?
Beşiktaş, Burak Yılmaz'ın Aboubakar hakkındaki sözlerini yalanlayarak, ''Aboubakar’ın Futbol A Takımımızın oynadığı son 4 karşılaşmada forma giyememesinin tek nedeni sakatlığıdır'' açıklamasını yaptı.
Beşiktaş Divan Kurulu Başkanı Ahmet Akpınar çadır alanının dışında bir alanın çevrileceğini ve oraya giren herkesin oy kullanabileceğini açıkladı.
Beşiktaş Eric Bailly'i UEFA listesine bildirdi.
Beşiktaş, Hollandalı futbolcu Wout Weghorst'un sözleşmesinin feshedildiğini açıkladı.
Beşiktaş, İstanbul'un gözde semtleri arasında bulunan ve tarihi güzellikleriyle dikkat çeken bir yerdir.
Beşiktaş'ın, 29 yaşındaki Koray Günter'i kadrosuna katmak için ne kadar bir bütçe ayırdığı henüz belli değil.
Beşiktaş’ın 3 yıllık yeni sözleşme teklifini kabul etmeye yakın olan Redmond’ın kısa süre içinde resmi sözleşmeyi imzalaması bekleniyor.
Beşiktaş'ın Benfica'dan 6 milyon euro bedelle transfer ettiği yıldız oyuncudan beklentisi ise 10 milyon Euro.
Beşiktaş'ın, Fenerbahçe ve Galatasaray'a çağrısı: Kapımız Açık!
Beşiktaş'ın stoperi Romain Saiss, takımın savunmadaki sorunlarının çözümü için önemli bir isim olarak görülüyor.
Beşiktaş, karşılaşmadan 3-1 galip ayrıldı.
Beşiktaş Kulübü Başkanı Çebi, PFDK'ye sevk edildi.
Beşiktaş Sportif Direktörü Ceyhun Kazancı'nın İspanya'da bir araya geldiği Barcelona Futbol Direktörü Alemany'den, 26 yaşındaki Fildişi Sahilli orta sahası Franck Kessie'yle ilgili bilgi alındı.
Beşiktaş'ta 75. dakikada yaptığı müdahale sonrası hakem Atilla Karaoğlan Tayfur Bingöl'e direkt kırmızı kart çıkarttı.
Beşiktaş'ta Eric Bailly, Gökhan İnler ve Tayfur Bingöl, statü gereği forma giyemedi.
Beşiktaş'ta kimse plazalardan oyunu kime kullanacağını dikte edemez.
Beşiktaş taraftarı çok iyi ve mükemmel atmosfer oluşturuyor.
Beşiktaş taraftarı olan Ertan Saban, hafta sonu oynanan Beşiktaş-Galatasaray derbisi sırasında Galatasaray'a ağır sözlerin yer aldığı hakaretlerde bulunmuş, bu sözleri sosyal medyada infiale yol açmıştı.
Beslenme noktalarının tüm illerdeki dağılımını Kızılay’ın medya hesaplarından ve internet sitesi üzerinden depremzedelerin takip edebileceği belirtildi.
Beslenme, sağlığın geliştirilmesinde çok önemli bir rol oynar.
Beslenme şeklimiz ağız ve diş sağlığımız ile doğrudan ilişkilidir.
Beslenme sorunu olan ve kısa süre kaldığı bakımevinden hastaneye kaldırılarak tedavi altına alınan çocuğun midesinden PEG ile beslenmesine devam edildi.
Beslenme ve Diyet Uzmanı Nur Ecem Baydı Ozman, karpuzun lezzetine ve serinletici etkisine aldanmayıp, tüketiminde mutlaka bazı kurallara dikkat etmek gerektiğini belirtti.
Beste ve söz yazarlığı yapacak ir seviye geldiğine göre herhalde bir nota bilgisi vardır diye düşünüyorum.
Beş yıl önceki belediyelerimizi aynen korursak, üstüne yeni belediyeler alırsak, oyumuzu artırırsak, moralimizi yükseltirsek Türkiye’de psikolojik iktidar bir kez daha bize geçecek.
Beyannamenin bu yönüyle küresel barışın ve istikrarın tesisine rehberlik ettiğini kaydeden Erdoğan, "Her ne kadar insan hakları ihlallerini sona erdirememiş olsa da beyannameyi insanlığın onurlu yaşam mücadelesinin köşe taşlarından biri olarak görüyoruz.
Beyaz gömleğiyle sere serpe oturduğu parkta pozlar veren Halsey yine hayranlarının beğenisini aldı.
Beyaz şapkalı kültür mantarının yatırım maliyetleri ve kar oranları büyük/küçük ölçekli işletmelere göre değişir.
“Beyaz tenli hamileler bu açıdan risk taşırlar.
Beydağı, “Aşık olduğum dinlemek değil üretmekti, yeni bir şey yaratmak… Film müziği ise biraz daha özel” diyor.
Beyefendi istemediği belediye başkanını oradan indiriyor, istemediği milletvekilini dokunulmazlığını kaldırıyor; istemediği hâkimi sürdürüyor, seyyar hakimleri taltif ediyor AYM üyesi yapıyor; velhasıl devletin çivisi çıkmış.
Beyin cerrahı Sezer Zehir’in ise açığa alındığı iddia edildi.
Beyin hücrelerinin yaşlanmasını önleyen bu etki sayesinde ilerleyen yaş ile birlikte görülen bunama riski azalıyor.
Beyin pili tedavisi bir ameliyat gerektirmektedir.
Beylikdüzü seçim sonuçları da 14 Mayıs Pazar günü en geç 21.00 sonrasında açıklanmaya başlayacak.
Beyoğlu Belediye Başkanı Haydar Ali Yıldız da 2 başkan yardımcısı, 5 birim müdürü ile bölgede yardım çalışmalarını bizzat koordine ediyor.
Beyoğlu’ndaki tarihi Gueive Han da yangın çıktı.
Beyoğlu Tarlabaşı Bulvarı’nda önceki gün meydana gelen olayda, bir şahıs trafikte araçların arasına geçerek sözde uygulama yaptı.
"Beyza ile iş arkadaşı olduğumuzu kanıtlamak için mesajlarımıza dair ekran görüntüsü de attım, ilk inanmadı, sonra inanır gibi oldu.
B.G. ise bir süre sonra kovalamayı bırakarak olay yerinden uzaklaştı.
B.G., işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.
Biden görüşmesinin ardından yaptığı basın açıklamasında ise "Eğer İsrail olmasaydı onu icat etmemiz gerekirdi.
"Bien Yapı, üreten, istihdam oluşturan, dünyanın dört bir yanına satış gerçekleştiren bir şirketimizdir.
Bildiğiniz üzere Tether, ABD dolarında bağlı bir stablecoin olarak anılıyor ve son dönemde yatırımcıların dikkatini çekiyor.
Bildirgede, “Demokratik Anayasa” denilerek, Kılıçdaroğlu’nun öncülüğünde toplanan 6’lı Masa’nın güçlendirilmiş parlamenter sistem modeline selam gönderildi.
Bilecikli hayırsever Saffettin Güçdü ile oğlu Muhammed İbrahim Güçdü, dün Kızılay Bilecik Şube Müdürlüğü'ne giderek besihanelerindeki 55 büyükbaş hayvanı bağışlayacaklarını iletti.
Bilgehan Çatal, halk arasında ayakta sinir sıkışması olarak bilinen morton nöroma hastalığı hakkında önemli açıklamalarda bulundu.
Bilgi edinme yasası çerçevesinde İçişleri Bakanlığı bu soru önergelerini cevaplamak zorunda kaldı.
Bilgilendirme çalışmalarının yanı sıra Tekirdağ İl Sağlık Müdürü Dr.
Bilgi ve analiz arttıkça, yargıdaki kalkışmanın pek de masum olmadığını düşünenlerin sayısı arttı.
Bilhassa göçmen karşıtlığından beslenen partiler kendilerine en azından sosyal medyada zemin buluyor.
Bilim insanları, cinsiyet hormonlarının parmak uzunluğunda rol oynadığını düşünüyor.
Bilimsel çalışmaların merkezleri olan üniversitelerimizin sayısı çok önemli” diye konuştu.
Bilimsel takip, antrenman taktikleri ve elit seviyeye yetiştirdiğimiz sporcular.
Bilindiği üzere bu sene emekliler 2 kez alacak, toplamda 4 bin ceplere girecek.
Bilinsin ki terörün kökü milli birlik ve dayanışma ruhuyla kazınacaktır" ifadeleriyle tepki gösterdi.
Bin 368 delegenin sandık başına gideceği kurultayda genel başkanlık için yarışılacak.
Binada oluşan pislik nedeniyle sokağı kötü koku sardı.
Binada oturan Salih Fidanoğlu “Eşyalarımızı ara ara gidip çıkarıyorduk.
Bina duvarına vuran otomobilin sürücüsü Cem Çetin kaza yerinde, aynı araçta yolcu olarak bulunduğu belirtilen Şirin Özcan da ağır yaralı olarak kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
Bina hem kompozite, çelik ve betonarme kullanılarak yapıldı.
Binali Yıldırım, kazanın ardından ilk kez TBMM'ye gelerek, partisinin grup toplantısına katıldı.
Bina, zemin + 7 katlı tek bir binaydı.
Binbir zahmetle hazırlanan etler, meşe odunu ateşine konulan büyük kazanlara doldurularak kendi yağında yaklaşık 2 saat kızgın ateşte kaynatılıp, suyu çekilinceye kadar pişiriliyor.
Bingöl Belediye Başkanı Erdal Arıkan'ın vizyon projeleri arasında yer alan asfalt plenti projesinin tamamlanmasıyla startı verilen BSK asfalt çalışmaları devam ediyor.
Bingöl'de 20:01'de bir deprem daha yaşandı.
Bingöl’de de bu sıklık görülmektedir’’ dedi.
Binlerce üniversite öğrencisi KYK yurt ve burs/kredi başvurularının başlayacağı tarihi merak ediyor.
Binlerce vatandaşın hayatını kaybettiği asrın felaketi nedeniyle son derece üzgün olduğu görülen 46 yaşındaki eski manken, sık sık başını iki elinin arasına alıp, uzun uzun düşünmüştü.
Bir akıl tutulmasıydı bu.
Bir anda fişi çekecekler ve hiç beklemediğimiz bir dünya piyasasına uyanacaksınız” dedi.
Bir anda hayalet yere dönüştü!
Bir anda ne olduğunu anlamadım.
Bir an evvel tahliyemi talep ediyorum" dedi.
Bir an önce de ekibimizle bir araya gelip bu mutluluğu onlarla da paylaşmak istiyoruz.
Bir an önce durdurulması lazım.
Bir araçta daha ağaç devrilmesi nedeniyle ufak çapta hasar oluştu.
Bir ay boyunca eleme olmadan gelinler ve kayınvalideler tam tamına 40 bilezik ve 40 altın için kıyasıya yarışacak.
Birazdan Marmara Kentsel Dönüşüm Hizmet Ofisi'ne bağlanıp ilk sözleşmeleri imzalayacağız.
Biraz kırgınlığını ortaya koydu.
Bir bakıma yeni bir ‘ben’ dönemi gelir.
Bir basın mensubu iktidara Kanal İstanbul'u 3 aydır neden konuşmuyorsun diye neden soramıyor.
Bir başka çalışan Neven Banic de "1 Ocak'ta hiçbir şey değişmedi.
Bir başkasının umursamayacağı bilgiler bile başaklar için önemlidir çünkü onlar ayrıntılara önem verirler.
Bir belediye başkanı esnafa karşı böyle bir kelime kullanamaz." diye konuştu.
Birbirinden güzel eserleri seslendiren koroya teşekkür eden Narlıdere Belediye Başkan Yardımcısı İsmail Ay, “Narlıdere Belediye Başkanı Ali Engin adına bu salonda bulunan herkesi selamlıyor, teşekkürlerimi iletiyorum.
Bir canı daha enkazdan sağ çıkarmak için, bir depremzedeye daha sıcak bir çorba ikram etmek için, burada bir yarayı daha sarmak için gayret gösteriyor.
Bir canlı yayın programına katılan Canan Kaftancıoğlu, HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan'ın 'PKK bir terör örgütü değildir' açıklamasından haberi olmadığını söyledi.
Birçoğu daha önce kuzeydeki çatışmalardan kaçtı.” ifadelerini kullandı.
Birçok alanda hakkı yenen.
Birçok büyükşehirde olmak üzer nerdeyse yurdun dört bir yanında uygun kiralık ev bulmak hayal olmuşken o şehirde gelen bir bilgiye göre bu artışlar o şehirdeki evleri etkilemedi.
Birçok genç kız bu şekilde kandırılmaya çalışıldı.
Birçok ilçeden olay yerine gelen itfaiye ekiplerinin müdahalesi ile yangın güçlükle söndürülürken, müzenin içerisi küle döndü.
Birçok izleyici, “Artık gelsin şu bölüm” yorumlarında bulundu.
Birçok kişi, 45 yaşına geldiğinde o kadar da genç görünemeyeceğini düşünür.
Birçok kişi doğal mineralli su içince böbreklerim yorulur, ödem yapar, mide sorunlarımı tetikler diye tüketimden uzak durur.
Birçok kişinin problemleri arasında bel ve kas ağrıları yer almaktadır.
Birçok oyuncu için PUBG, sadece bir oyun değil, aynı zamanda bir yaşam tarzıdır.
Birçok sanatçı Disney'e tepki gösterdi lakin asıl tepki göstermesi beklenen güya Atatürkçü ve muhalif birçok ünlü hiç ses çıkartmadılar ya da üstü kapalı açıklamalar yaptılar.
Birçok yıldız kariyerini rekabet seviyesi düşük liglerde bitirdi.
Bir dargın bir barışık aşk yaşayan çift, ilişkilerine geçtiğimiz aylarda son noktayı koymuştu.
Bir de bizim özellikle dinimizin gereği bu olduğu için de biz olaya buradan bakıyoruz.
Bir de bunların içerdeki uzantıları var.
Bir de D vitamini hemen yemek üzerine alınmamalıdır.
Birde İstanbul’da nem var, bu nedenle hissedilen sıcaklık daha fazla oluyor” dedi.
Bir deprem daha yaşamazsak buradaki su düzelir diye düşünüyoruz" ifadelerini kullandı.
Bir de şunu söylemeliyim ilk yarı için.
Bir diğer iddia ise Kremlin'in bu tarz işlerde aktörler ve aktristlerle çalıştığı.
Bir diğer ismi de mutluluk hormonudur.
Bir diğer merak ettiren detay ise memurlara yapılması beklenen ek ödemeler.
Bir diğer yandan Garanti BBVA, emeklilere kredi kolaylığı yapacağını da açıkladı.
Bir dizi ziyaret ve temaslarda bulunmak üzere sabah saatlerinde kentte gelen Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Vali Ali İhsan Su’dan kentteki çalışmalar hakkında bilgi aldıktan sonra açıklamalarda bulunan evlat nöbetindeki ailelerle bir araya geldi.
Bir doktorun yerine diploması olmayan birinin gelip doktorluk yapması büyük bir skandal olurken, eğitim formasyonu olmayan birinin öğretmenlik yapması da kabul edilmemelidir.
Bir dönem Eskişehirspor forması da giyen Demokratik Kongolu Nzuzi Toko, kariyerini noktaladı.
Bir dönemler bu ülkede tüp fiyatları değiştiği zaman siyasi iktidar sallanırdı, yurttaşlar için önemliydi.
'Bir eli yağda bir eli balda olanlar karnını doyurmaya devam etsin' diyenler Tayyip Bey'e, 'artık yoksulluk bitsin, aile sigortası gelsin, işsizlik bitsin, asgari ücret temel ücret olmasın, enflasyon yenilsin' diyenler Kemal Bey'e oy verecekler.
Bir ev almak imkânsız.
Bireyler uyumlu bir cihaz satın alarak ya da alternatif anlık mesajlaşma uygulamalarını keşfederek günümüzün birbirine bağlı dünyasında kesintisiz iletişim sağlayabilirler.
Bireysel emeklilik sisteminde kısmi ödeme dönemi başlıyor.
Bir Ezidi kadın, gelenlerden birini tanıdı; ‘Hacı Ayad’ kod adlı bu IŞİD üyesi tarafından kaçırılmış ve tecavüze uğramıştı.
Bir gazetecinin hastane saldırısının “uluslararası hukuka uygun olup olmadığı” sorusu üzerine Michel, toplantı sırasında aldıkları bilginin doğrulandığını ifade ederek “Sivil altyapıya saldırı uluslararası hukuka uygun değil.”
“Bir grubun Cumhurbaşkanı’nın ismini zikrederek sinkaflı sözler kullandıklarını fark ettiğimde elimi indirdim”
Bir grup annenin 3 Eylül 2019'da HDP Diyarbakır İl Başkanlığı önünde başlattığı oturma eyleminde 1460 gün geride kaldı.
Bir grup gazeteciye açıklamalarda bulunan Çelik, bu yıl 3,5 milyon civarında küçükbaş hayvan kesilmesini beklediğini ve küçükbaş hayvanda arz sıkıntısı bulunmadığını söyledi.
Bir gün Coşkun elinde korsan filmlerle hayatının aşkı Ayla’yla karşılaşır.
BirGün'den Mustafa Bildircin'in göre, Adalet Bakanlığı’nca 2022 yılına ilişkin yayımlanan istatistikler, adliyelerin milyonlarca icra ve iflas dosyasıyla dolduğunu ortaya koydu.
BirGün’den Öncü Durmuş’un göre, raporda, “Bu durumun önemli nedenlerinden biri geçmişin Sivil Savunma organizasyonunun deneyimli kadrolarının etkisiz görevlere getirilmiş olması, yerine yandaş kadroların göreve başlatılmış olmasıdır” denildi.
Bir gün Van’daki Horhor Medresesi’nin damında ders verirken bir hiss-i kablelvuku (ön sezi) ile memleketi yakıp yıkacak büyük bir zelzelenin arefesinde bulunduklarının dair kalbine bir duygu geliyor.
Bir hadis-i şerif içerisinde Peygamber Efendimiz bu konuyu şu şekilde ifade etmiştir: “Hiç kimse bir başkası için oruç tutamaz, hiç kimse de başka biri için namaz kılamaz; fakat o kişinin adına yemek yedirebilir.”
Bir hapçıya, torbacıya 100 lira verseniz istediğiniz her şeyi yaptırırsınız.
Bir hayali daha gerçek olan Ünal, bugün “çığır açıcı araştırmaların merkezi” olarak nitelendirdiği o araştırma merkezinde görev yapıyor.
Biri ekonomi bakanlığını, diğeri ise başbakanlığı planlıyor.
Birileri bir çok yalanlar, fitne fesat çıkardılar.
"Birileri masa etrafında köşe kapmaca oynasın"
Birilerine karşı kötü davranmak bir yana dursun, etraflarındaki kişilerin yanı sıra hiç tanımadıkları kişilere karşı bile iyi davranarak merhametli yönleriyle ön plana çıkan bu kişiler, saf ve temiz düşünceleri ile bilinir.
Birilerinin telefonu olmadan birileri seni o piyasaya sokmuyor.
Bir ilişkide fazla beklentileri yoktur.
Birinci etapta yapılan 130 konut ve 13 iş yeri İzmir Büyükşehir Belediyesi tarafından hak sahiplerine teslim edildi.
Birincisi yargıda birileri siyasal iktidarın işaretini bekliyor ve siyasal iktidar bu konuda henüz bir karar veremedi.
Birinci turun sonucuna ilişkin insanların beka kaygısı.
Birinin bana karışması çünkü ailem bile bana karışmıyor.
Bir insanı aklınızdan tamamen silme ekseninde gelişen farklı bir aşk hikayesine tanıklık etmek isterseniz kaçırmayın.
Bir işçi sevk edildiği hastanede 4 Kasım 2022'de, bir işçi de patlamadan 173 gün sonra 5 Nisan'da vefat etmişti.
"Bir iş forumuna katılmalarının son derece olağan" olduğunu öne süren SADAT, CHP’ye “yargı önünde cevap vereceklerini” belirtti.
Birkaç arkadaş pazarda hazır tutuluyor.
"Birkaç ay sonra evlenmek üzere olduğunuzu ve bunun düğün makyajınızın provası olduğunu hayal edin."
Birkaç hafta içerisinde daha iyi bir noktaya geleceğiz takım olarak.
Birkaç il dışında yurdun tamamında güneşli hava etkisini gösterirken Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından 21 Temmuz Cuma günü için sıcak hava uyarısı yapıldı.
Birkaç kişi şöyle dedi böyle dedi diye seyretmek zahmetine bile katlanmadan bir filme kara çalmak, ona emek veren insanların onuruyla oynamak bu kadar kolay olmamalı.
Bir kadınla öpüşme görüntüleri ifşa olan Bilal Hancı ise özür dileyerek eşinden ikinci şans istemiş ancak başarılı olamamıştı.
Bir kez daha Allah’tan rahmet diliyorum, sevenlerinin acısını paylaşıyorum.
Bir kez daha hüsrana uğradılar.
Bir kilo et için değer mi? bu Kızılay’daymış, burası bugün açıldı.
Bir kişinin canının kurtarılması her şeye değer.
Bir kişi vardı ki ayaklarına dahi kapandı.
Bir kişiyi de ağır yaralayan damat, daha sonra aynı silahla intihar etti.
Bir kişiyi gelecekteki planlarınızda ve isteklerinizde hayal edemiyorsanız bu kişiye hissettiğiniz duygu aşk olmaktan çok uzaktır.
Bir kısmının ihalelerini gerçekleştirdik ve gecikmeksizin bu süreci takip ediyoruz.
Bir kıza denk geldiğinizi ve son derece doğrudan olduğunuzu hayal edin: “Hey, sizi fiziksel olarak çekici buluyorum ve potansiyel olarak ömür boyu uzun vadeli ortaklar olup olamayacağımızı görmek için kişiliğini tanımak istiyorum.
Bir konutun isabet aldığı saldırılarda en az 3 kişi hayatını kaybetti.
Birleşik Krallık'ta binlerce doktor, hükümete İsrail'in Gazze'deki savaş suçlarını kınaması çağrısında bulunan açık bir mektuba imza attı.
Birleşmiş Milletler (BM) Genel Sekreteri Antonio Guterres, İslam İşbirliği Teşkilatı'nın (İİT) Büyükelçiler Grubu'yla görüşmesinde hoşgörüsüzlük, şiddet ve İslamofobik eylemleri kınayarak, Müslüman toplumuyla dayanışma içinde olduğunu bildirdi.
Birleşmiş Milletler (BM) İnsan Hakları Yüksek Komiseri Volker Türk, İsrail'in, Gazze Şeridi'nin güneyindeki El-Mevasi'de sözde bir "güvenli bölge" oluşturulması önerisini "savunulamaz" bularak "İsrail işgalinin sona ermesi gerektiği açıktır."
Birleşmiş Milletler (BM) Yakın Doğu'daki Filistinli Mültecilere Yardım ve Bayındırlık Ajansı (UNRWA), İsrail'in ablukası ve saldırıları altındaki Gazze Şeridi’nin tamamının, dünyanın en tehlikeli yerlerinden biri haline geldiğini bildirdi.
Birleşmiş Milletler (BM) Yardım Şefi Martin Griffiths ise barajın çökmesinin ciddi ve geniş kapsamlı sonuçları olacağı konusunda uyarıda bulundu.
Birleşmiş Milletler Çocuklara Yardım Fonu (UNICEF) Sözcüsü James Elder, X sosyal medya platformundan, İsrail'in yoğun saldırılar düzenlediği Gazze'deki durum ve çalışmalara ilişkin paylaşım yaptı.
Birleşmiş Milletler insan hakları ofisine göre Sudan'daki şiddet olaylarında en az 4 bin kişinin öldüğü tahmin ediliyor.
Birleşmiş Milletler tarafından alınan kararlara uyuyoruz elbette.
Bir lider, atacağı adımların sonuçlarını iyi öngörebilecek ve adımlarını hesaplı atabilecek bir kabiliyete sahip olmalıdır.
Birlikte fotoğraf paylaşan çifte takipçilerinden yorum yağdı.
Birlikte olduğumuz zaman neleri yaptığımız, neleri başardığımız bugüne kadar ortadadır.
Birlikte yaptığınız şeylerden çok keyif alırsınız ve hobileriniz de hemen hemen ortaktır.
Birlikte zaman geçirdiğiniz bir çocukla tekrar görüşeceğinizi önceden biliyorsanız, onlara yüz yüzeyken konuşabileceğiniz bir şey de gönderebilirsiniz.
Birlik ve beraberlik içerisinde hep birlikte bu yaraları sarıp, bu zor zamanları aşacağız.” ifadelerine yer verdi.
Bir limonu ince ince dilimleyip balıkların üzerine yerleştirin.
Bir malı bu hafta 30 liraya satıyorsak bir dahaki hafta 40 lira diyoruz.
Bir marka için kamera karşısına geçen ünlü oyuncu, siyah transparan kimonosunun içine giydiği bikinisiyle poz verdi.
Bir motosiklet ele geçirildi.
Bir ödül gecesinde boy gösteren Sinem Kobal, 'Üçüncü çocuk gelir mi?' sorusuna 'Yok, ben de çalışmayı özledim.
Bir önceki çekirdek enflasyon verisi %5,5 idi.
Bir opsiyon olarak dahi bu hak tanınmadı.
‘Bir platform kurun, Gebze’nin il yapılmasıyla alakalı kamuoyu oluşturalım, önderliğini Gebze Belediyesi yapsın’ dedim ama belediye başkanı ‘bunun yeri burası mı?’ dedi.
Bir sanat platformunun yöneticisi David Velasco, katliama dur dediği için işini kaybetti.
Bir şekilde gidiyordu, verdiğim sözü tutuyordum.
Bir şekilde güvenlik güçlerinden yardımdan yararlandılar.
Bir-Sen Afyonkarahisar Şube Başkanı Mustafa Arslan, burada yaptığı açıklamada, eğitimcileri hedef alan saldırılarını kınadıklarını söyledi.
Bir “son şahit” daha göçüp gitti âhiret diyârına: Hasan Basri Sarıçam.
Bir sorumluluk bilinciyle hareketle elimizden ne geliyorsa bunu da sakındırmadan, çekinmeden çizmek gerekiyordu.
Bir süre cep telefonunun yerinde olmadığını fark eden restoran görevlisi, güvenlik kamerası görüntülerinden telefonunun çalındığını belirledi.
Bir süre sonra 4 arkadaşın üzerine yaklaşık 5 metre yükseklikteki istinat duvarı yıkıldı.
Bir süre sonra Çiftlik Köyü’ne ulaşan Muharrem İnce, köylülerin Cumhuriyet Bayramı’nı kutladıkları o okulun önünde kadınlarla buluştu.
Bir süre sonra Güveçci Ortaokulu Müdür Vekili Mustafa Akyüz ise bilgisayarlardan 9’nu zimmetine geçirip ardından bilgisayarları 4 bin 500 Euro’ya sattı.
Bir süre sonra yoğun dumanların görülmesi üzerine durum 112 Acil Çağrı Merkezine bildirildi.
Bir sürü şeyler söylediler.
Bir takım gelir tedbirleri aldık.
Bir tane CHP’linin bunlarla fotoğrafı yok demişti.
Bir tanesi orta vadeli somut etkiler.
Bir taraftan kalıcı konutlarımız yükselirken bir taraftan tamamlanan köy evlerinin teslimi yapılıyor.
Bir taraftan yapılan maaş artışlarının diğer taraftan zam ve vergiler yoluyla fazlasıyla geri alınmasına son verilmelidir.
Bir toplumun hamurunu yoğuran ve ona şekil veren öğretmenler, toplumların yarınlara güvenle bakabilmeleri, geleceklerini garanti altına alabilmeleri için varlığına ihtiyaç duyulan en önemli kişilerdir.
Bir tür ahlaki ve mesleki dayanışma örgütü olan Ahilik teşkilatının genel kaidelerini belirten fütüvvetame nedir?
Bir ulusun asker ordusu ne kadar güçlü olursa olsun, kazandığı zafer ne kadar yüce olursa olsun, bir ulus ilim ordusuna sahip değilse, savaş meydanlarında kazanılmış zaferlerin sonu olacaktır.
Bir ürünün satılması için önce pazara uygun ürün gerekli.
Bir vatandaş olarak söylüyorum, çok memnunum.
Bir veli, sınıfın WhatsApp grubunda "Arkadaşlar, lütfen hasta çocuklarınızı okula göndermeyelim" diyerek tepkisini dile getirdi.
Bir yandan Moğollar diğer yandan tarafından kuşatılan kararlıdır.
Bir yaralı ise tedavisi yapılmak üzere ambulansla Kocaeli'ye götürüldü.
Bir yerden bir yere gitmek çok zor.
Bir yıldır öğrenci evinde kalan Tekden, “Eve üç kişi çıktık” ifadelerini kullanıyor.
Bir yıl içinde 319 bini konut ve köy evi olmak üzere toplamda 650 bin konutun hak sahibi depremzedelere teslim edileceğini hatırlatan Sürekli, yaralar sarılıncaya kadar depremzedelerin yanından ayrılmayacaklarını söyledi.
Bir yorumcu, video içinde, "Allah'ın bu dört kişiye merhamet etmesini ve bağışlamasını dilerim" dediği duyuluyor.
"Bir yükseköğretim programına kayıt hakkı kazanan adayların kayıt işlemleri, ilgili üniversite tarafından 13-19 Ekim 2023 tarihleri arasında yapılacaktır.
Bir zamanlar cıvıl cıvıl olan, depremin en çok vurduğu kentlerin başında yer alan Hatay Antakya’yı toplu mezarlar sardı…
Bir zamanların en çok konuşulan isimlerindendi: Tahliye edildiZehra Taşkesenlioğlu’nun eşi Ünsal Ban'ın, kara para aklama suçundan yargılandığı davada.
Bir zamanlar maden işçileri, “Zonguldak Botan el ele” diye haykırmıştı.
"Bir Zamanlar Osmanlı Kıyam", "Küçük Kıyamet", "Nizama Adanmış Ruhlar", "Kurt Kanunu", "Sungurlar", gibi yapımlarda rol alan Cem Uçan, başrolünü Engin Altan Düzyatan’ın üstlendiği "Diriliş Ertuğrul" dizisinde Aliyar karakterine hayat verdi.
“BİST 100 endeksi bu hafta da yükselişini sürdürebilir.
Bitkisel Ürün ve KBKV Sigortası'nda uygulanan çift poliçe indirimi yüzde 5'ten yüzde 10'a yükseltildi.
Bitlis'in Tatvan ilçesinde gün boyu devam eden fırtına ve yağmurun ardından kar etkili oldu.
Bitlis'teki köy okullarını ziyarette bulunan jandarma, 2023-2024 eğitim öğretim senesinde öğrencilerin okul heyecanına eşlik etti.
Bittiğinde, Keçiören ve Mamak kuzey ve doğu minibüslerinin tamamını burada kapalı garaja almış olacağız.
Biyoenformatik ve Genetik Bölümü Nedir, Mezunları Ne İş Yapar ve Nerelerde Çalışır?
Biyolojik babası ve ailesi sefa içinde yaşarken, o N.Ü.'nün Ramazan ayında verdiği erzaklarla yetinmeye çalıştı" dedi.
Biz 07.30'da iş yerimizi açıyoruz, hırsızlar 06.55'te bu işi yapıyorlar.
Biz 17-18 Haziranda yapılacak YKS’ye kadar buradayız" dedi.
Biz 85 milyon insanın problemini çözmeye kararlıyız.
Biz anlamak istiyoruz ancak evde çocuk, eş, mahalledeki bakkal, ev sahibi, banka, anlamıyor, anlatamıyoruz" diyen Gümüştekin, "Peki, siz bize bu durumu anlattığınızda sorun bitti mi zannediyorsunuz?
Biz bir süre dinlendikten sonra yakın çevrede kısa bir geziye çıktım.
"Biz bölgeye huzuru ve barışı getirecek formülleri destekleriz"
Biz bu büyük sevdaya hep birlikte doyamadık.
Biz bu evi o zaman 200 bin dolar civarında bir paraya aldık.
Biz bu filmi daha önce de gördük.
Biz bugünlere sadece darbecilere çetecilere, terör örgütlerine meydan okuyarak gelmedik; biz aynı zamanda şahsımızı, davamızı, milli iradeyi hedef alan kirli manşetlerle çarpışa çarpışa bugünlere geldik.
Biz bu kadar kalabalığız.
Biz bunu da anlayışla karşılarız.
Biz buradan hiçbir yere bir adım dahi öteye gidecek değiliz.
Biz bu seçimde de çok mücadele ettik.
“Biz, bu ülkede, gençlerimizi nasıl görüyoruz biliyor musunuz?
Biz çıkıp her zaman olduğu gibi mücadelemizle kaybetmemek için oynayacağız.
Biz çocukluğumuzdan beri çalışıyoruz.
Biz de adetlerimizi yavaş yavaş ekim ayı itibarıyla almaya başladık.
Biz de akademik bilgiyi pratik tecrübe ve çıkarımlarla buluşturarak katılımcıların iş yapış şekillerini ve bakış açılarını gözden geçirmelerini sağlıyoruz” dedi.
Biz de Bornova Belediyesi olarak bu ihtiyacı karşılayabilmek için, 6 noktada çadır kentler kuracağız.
Biz de bu anlayışla bölgedeki üreticimizin yanında olmaya çalışıyoruz.
Biz de bu organizasyonla küresel diyaloğu teşvik etme, fikirleri paylaşma ve helal endüstrisinde olumlu değişime ilham verme rolünü üstleniyoruz.
Biz de bütün bu imkanlara karşı son derece kısıtlı imkanlarla mücadele ettik ve onların hepsinin önüne geçtik.
Bizde dışarı çıktık baktık kimse yoktu.
Biz de en kısa sürede temsilcilikle ilgili çalışmalarımızı tamamlamak istiyoruz.
Biz de gençlik yıllarımızda bu çatı altında pek çok faaliyete katıldık.
Biz de onları örnek alıyoruz.
"Biz deprem bölgesinden döndükten sonra arama kurtarma köpeği sahibi olmak isteyen 35-40 kişi beni aradı.
Biz de SASKİ’ye müracaat ederek yıkılıp yeniden yapılmasını talep ettik.
Biz de seçim olduğundan dolayı 'konteyner yerine, düzgün, kafamızı sokacak bir evimiz olsun.
Biz doğruları söylemekten korkmayacağız" ifadesine de yer verdi.
Bize daha iyi destek verilirse daha iyi yerlere geleceğimize inanıyoruz.
Bize düşen göre şudur; evvela deprem öncesi altyapısıyla, konutlarıyla, işyerleriyle güvenli yerleşim yerleri inşa etmek, hazırlık yapmaktır.
Biz, eğitim camiası olarak, öğretmenlerimizle bu görevdeyiz ve bu görevi en iyi şekilde yapmak için gece gündüz çalışmaya devam edeceğiz.
Bize göre, yardımcı hakemler yapay zekayla atanmıyor, yanılıyor olabilirim.
Bize insani, vicdani sorular sorun, cevaplarını biz size o şekilde verelim"
Biz elbette ki Cumhur İttifakı'nın bir parçasıyız.
"Bize sorulmadan hiçbir şey yapılamaz," diyorlardı.
Bize yüzde 50 ile geldi.
Biz gazeteciler olarak birbirimizle dayanışmaya devam edeceğiz.
Biz Gazze'deyiz ama burada olan biteni onlardan öğreniyoruz.
"Biz geleceğe baktığımız zaman TÜBİTAK olarak 60. yılımızda birçok kuruma ve kuruluşa araştırmacımıza değmeye çalışıyoruz.
Biz hep aynı izdeyiz!
Biz hep söyleriz bir ittifakla bir kazandık.
Biz, her ay Marmara Denizi'nde örneklemeye çıkarak takip ediyoruz.
Bizi buralara o getirdi.
Biz ihtiyacı olana yardıma koşarız.
"Biz ilk kurulduğumuz andan itibaren 2023, 2053 ve 2071 hedeflerimiz dedik.
Bizim 2017'nin sonunda başladığımız, 2019'da tamamladığımız Bayrampaşa'daki 2 bin 400 konutluk kentsel dönüşüm konutunun 320 tanesini teslim ettiler.
Bizim 301’i geçtiğimiz, muhalefetin 360’ı yakalayamadığı tabloda cumhurbaşkanlığı seçimi ikinci tura kalırsa seçmen oyunu istikrardan yana kullanacaktır.
Bizim Atatürk gibi bir liderimiz, babamız olması bizi çok gururla dolduruyor.
Bizim bilmediğimiz yerde de uluslararası bilim kamuoyu var.
Bizim bir derdimiz var.
Bizim camilerimizi siyasete, kimse alet edemez.
Bizim cezalarımız 15 bin ila 6 milyon 600 bin arasında değişen miktarlarda cezalar uygulanacak" ifadelerini kullandı.
Bizim de bir faydamız olsun diye çalışıyoruz” dedi.
Bizim de ortaklarımızla birlikte çalışmamız lazım ki Putin'in tavırlarına göre değişmemeli.'
Bizim de vesilemiz ve kadın basketbolun burada sevilmesi nedeniyle Avrupa şampiyonasının ilk maçı İzmit’te, Şehit Polis Recep Topaloğlu Spor Salonu’nda olacak.
Bizim dışımızda bazı şeyler söyleniyor.
Bizim gibi küçük ülkeler Türkiye’nin varlığından güç alıyoruz.
Bizim için, benim için Trabzonspor’un başkanlarındaki örnek aldığım insandı.
Bizim için rakiplerimiz tabii ki de önemli ama odak noktasının orada olmasının kesinlikle doğru olduğunu düşünmüyorum.
Bizim için şanssız bir geceydi.
Bizim kavgalarımız normal değildi.
Bizim mevzuatımız da uluslararası hukuk da düzensiz göçmeni böyle tanımlar.
Bizim ordumuz, şanlı bir ordu ve bugün dünyanın dört bir yanında hem ay yıldızlı bayrağımızı, tarihimizi, bütün geleneklerimizi; TSK'nın şanına, görev bilincine ve anlayışına hem Türk milletinin ahlak ve karakterine göre yürütmektedir.
Bizim parti olarak düşüncemiz belediye alabileceğimiz yerlerde belediyeleri alalım, alamayacağımız yerlerde ise il meclislerine bir temsilcimizin olması yönünde.
Bizim ruhsat iptal olmuyor.
Bizim toplumun yoğun olduğu mahallelerde de uygulanan “LTN” ile bazı sokaklar trafiğe kapatıldı.
Bizim yapımızda böyle sorunların olmaması için elimizden gelen çabayı tüm iyi niyetimizle sergilemek için yönetimsel anlamda en iyisini planlamak istiyoruz.
“Bizim yönetimimizdeki İstanbul, Türkiye'nin mutlu geleceğinin teminatı olmuştur” diyen İmamoğlu, “İstanbul ve Türkiye'nin kaderleri mühürlüdür.
Bizin atımızı versinler bu parkın ortasına Sayın Cumhurbaşkanının heykelini yapsınlar.
Biz işte buyuz, hayal ederiz, planlarız ve yaparız.
Biz kainatın 1,5 derece ısınmasıyla birlikte aslında hasta bir gezegende yaşamaya başladık.
Biz Kapıkule'den girdiğimizde artık Gaziantep'ten hızlı trenle çıkmış olacağız.
Biz kendisini kiralayabileceğimizi, satın alma opsiyonu koyabileceğimizi söyledi."
Biz kimle devam edeceksek, hocamız kim olacaksa olsun 7'den 70'e kenetlenmediğimiz taktirde ağzınızla kuş tutsanız başarı gelmeyecektir bunu bilin.
Biz kıyı şehri değiliz.
Biz konuşan Türkiye'den yanayız.
Bizlerdebir çok ülkenin Patent Ofisleriile partnerlik anlaşmaları yaparak şuanda neredeyse her ülkede ulusal olarak hizmet verebilen Türkiye’de sayılı ve Edirne’de geniş bir ağı olan patent ofisiyiz.
Bizlere bu süreçte desteklerini esirgemeyen İl Başkanlarımıza, İlçe Başkanlarımıza ve MHP'ye gönül vermiş tüm kardeşlerimize saygılarımı ve şükranlarımı sunuyorum.
Bizler, hiçbir menfaat beklemeden Elbistan için omuz omuza verdik.
Bizler için lütfen dua edin sevgili takipçilerim dua en güzeli.”
Biz metro yapalım diyoruz adam metro kazısını dolduruyor yani şimdi finans merkezi metrosu bakın biz bunu tasarlamışız, Kadir Topbaş döneminde süreci başlatmışız.
Biz meydanlarda verdiği sözleri göreve gelince unutanlardan değiliz.
Biz meyveyi kahvaltının sonunda yiyoruz.
Biz o günden beri ABD ile kavga ediyoruz.
Biz onları ikna etmek için görüşme yürütmüyoruz.
Biz sadece oradaki sineği değil, oranın bataklığını kurutabilmek için oranın yapısını tamamen ele geçirmeye çalışıyoruz" dedi.
Biz simitle Kurban Bayramı’nı geçiriyoruz”
Biz tüm önerilerimizde ve adımlarımızda samimiyiz çünkü.
Biz ülkemizde çok mutluyuz.
Biz yazarlar, şairler, sanatçılar biraz alıngan oluyoruz.
Biz yetkili sendikalarımız ve Memur-Sen Konfederasyonu olarak isteriz ki piyasa istikrarı sağlansın, enflasyon olmasın, enflasyon farkı da doğmasın.
Biz yine aynı binaları aynı dere yataklarına yapıyoruz.
Biz zaten yönetime geldiğimizden beri kendilerini, bizim kendi penceremizden gördüğümüz TFF, MHK, Türk futbolu ile ilgili problemler, 1959 öncesi Fenerbahçe'nin yenilen hakları, hak arayışımız ve hak yürüyüşümüz ile ilgili zaten 4 kere teraziye çağırdık.
Bjelica, ilk 11'de sürpriz yaparak, Karadeniz ekibinin alt yapısından yetişen Arif Boşluk'a ilk 11'de forma şansı verdi.
Blinken’in bu utanmaz ziyaretine ve Filistin’de süren ağır katliama karşı, Ankara’daki yurttaşları Filistin halkıyla dayanışma için sokağa çıkmaya, oluşturacağımız insanlık zincirinin bir parçası olmaya çağırıyoruz.
Blinken ise durumdan duyduğu endişeyi dile getirerek bölgede istikrarın sağlanmasının ve yerel Ermenilerle diyalog kurulmasının önemli olduğunu söyledi.
BloombergHT'nin haberine göre, regülasyonlar ve kontrollerin tedrici olarak kaldırılmasının beklendiği belirtilen raporda “Kontrolleri kaldıracak tek seferde büyük bir faiz artışı daha az ihtimal olarak görüyoruz” denildi.
Bodrum açıklarında yaşanan diğer göçmen olayında ise Sahil Güvenlik Mobil Radarı (MORAD-15) tarafından lastik bot içerisinde bir grup düzensiz göçmen tespit edildi.
Bodrum Belediyesi denetim ve kontrolünde, 3 bölgede (Kızılağaç-Yalıkavak- Kadıkalesi) kurban kesim noktaları oluşturuluyor.
Bodrum FK Teknik Direktörü İsmet Taşdemir her zaman takımının çok koşmasını ve savaşmasını istiyor.
Bodrumspor Teknik Direktörü İsmet Taşdemir, Samsunspor deplasmanına kazanmak için gittiklerini söyledi.
Bodrum'u dehşete düşüren olay: Belden yukarısı olmayan kadın cesedi bulundu!
Boğa erkekleri her işte titizlikle çalışır.
Boğa kadını güzelliği ve aşkı temsil eder.
Boğanın geçmişle işi yok.
Boğaza nazır malikanede şimdilerde yoğun bir inşaat faaliyeti devam ediyor.
Boğazda bir şey varmış gibi hissetmek, hem fiziksel hem de psikolojik sebeplerden kaynaklanabilmektedir.
Bol çiçek açıp bodur ağaççık şeklinde büyüdüğünde yazın saksı ile bahçeye de dikilir.
Bölge Adliyesi Mahkemesi, Pınar Gültekin davasının yeniden görülmesine karar verdi.
Bölgede artan nüfus, yapılan fabrikalar ve yeni iş yerleri nedeniyle trafiğin çok arttığını söyleyen vatandaşlar bu bölgede yaşanan kazaların önlenebilmesi için hız limiti levhası ve trafik lambası talep edildi.
Bölgede artçılar devam ederken uzmanlar evlere girilmemesi uyarısı yapıyor.
Bölgede büyük tahribata yol açan felaket nedeniyle çoğunluğu ev olan 2 bin 200 yapı ve bazı tarihi alanlar yok oldu.
Bölgede ‘Carlos’ lakabıyla tanınan konfeksiyoncu Mehmet Yılmaz ise “Şu anda küçük bir canlanma var.
Bölgede devam eden operasyonlara değinen şehit babası Ramazan Yılmaz, sözlerine şöyle devam etti: Biz dimdik duracağız ailemiz olarak.
Bölgede günün en yüksek sıcaklıkları Antalya ve Hatay'da 30, Adana'da 35, Kahramanmaraş'ta 37 derecelerde ölçülüyor.
Bölgedeki şiddet olayları nedeniyle bölgeye binlerce güvenlik görevlisi konuşlandırılırken 7 bin 500 kişi, ordu ve hükümete ait tesislere sığınmıştı.
Bölgede sükunetin bir an önce yeniden tesis edilmesine büyük önem veriyor, sivil can kayıplarını şiddetle kınıyoruz.
Bölgede uyuşturucuyla mücadelede kaydedilen büyük başarı dikkat çekiyor.
Bölge halkına yardımlar helikopterlerle yapıldı.
Bölgemizde hangi noktalardan geçtiği tespit ettik.
Bölgenin durumunun değerlendirildiği toplantıda Ersoy, ÖSYM koordinatörlüklerinin durumu ve çalışmalarıyla ilgili bilgi aldı.
Bölgenin kalanında ise parçalı ve az bulutlu bir hava var.
Bölgenin kalanında karla karışık yağmur ve sağanak yağışlar etkili oluyor.
Bölgenin önemli sulak alanlarından biri olan ancak hatalı su yönetiminden dolayı kurumaya yüz tutan Eber Gölü’nün kaynaklarını da tehdit eden madencilik girişimi yöre halkının tepkisini çekti.
Bölgenin yeniden kalkınmasını desteklemek için birçok finansal mekanizma da mevcut."
Bölge şu andaki yaşadığı sıkıntıları yaşamasın ve burada da biz netice aldık alıyoruz ve alacağız.
Bölgeye bugüne kadar 3 bin 589 hayvan çadırı gönderildi.
Bölgeye çok sayıda ekip sevk edildi!
Bollywood’un ‘Sinema Kraliçesi’ unvanına sahip olan Priyanka Chopra, taciz itirafında bulundu.
BOLU: 7, Çok bulutlu ve aralıklı yağmurlu, akşam saatlerinde yüksekleri karla karışık yağmur ve yer yer kar yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi’ni kazanarak, ilimize gelen tüm öğrenci arkadaşlarımızın her türlü ihtiyaçlarında “yanında biz varız!”
Bolu Barosu, BAİBÜ İktisat Topluluğu'na, etkinliğe katılanlara ve organizasyona emek verenlere teşekkür ederek söyleşinin büyük bir ilgiyle karşılandığını belirtti.
Bolu Belediyespor kadın voleybol takımının neşeli ve enerjik ruhunu keşfetmek için bizimle bu keyifli yolculuğa katılın.
Bolu, coğrafi işaretli lezzetler listesinde kızılcık tarhanası, yoğurtlu gözlemesi, eriştesi ve orman kebabı ile yer alıyor.
Bolu Cumhuriyet Başsavcısı Ali Keleş, 2022 yılı Bolu Adliyesi Faaliyet raporunu açıkladı.
Bolu’da 05 Ekim 2023 Bugün 2 kişi hayatını kaybetti.
Bolu'da 2017 yılında Dilek Diner adlı kadını vahşice öldüren Tevfik Kor adlı katil zanlısına "iyi hal" ve "haksız tahrik" indirimleriyle 21 yıl hapis cezası verildi.
Bolu’da 2022-2023 eğitim ve öğretim yılının sona ermesiyle 50 bin öğrenci karne sevinci yaşadı.
Bolu'da Anadolu Otoyolu'nda 3 farklı noktada 14 aracın karıştığı zincirleme kazalar yaşandı.
Bolu'da orman ürünleri, Amasya'da ise meyvecilik öne çıkar.
Bolu halkı Muharrem İnce'nin cumhurbaşkanı adaylığından çekilmesi üzerine ne dedi?
Bolu İl Müdürü İzzet Murat, Bolu'nun üretici çiftçilerine hayırlı ve bereketli olması temennisinde bulundu.
Bolu İl Tarım ve Orman Müdürlüğü, Tarım ve Orman Bakanlığı'nın üreticilerin maliyetlerine katkı sağlamak için destek ödemelerinin hesaplara yatırılmaya başladığını açıkladı.
Bölümden mezun olduktan sonra bu edindiğim bilgileri deneyimleyebileceğim bir staj alanı var.
Bolu Milliyetçi Hareket Partisi ( ) İl Başkanı İlhan Durak, şehrin köklü futbol kulübü 'un 58. yıl dönümü vesilesiyle kulüp başkanı Savaş Abak'ı makamında ziyaret etti.
"Bolu'nun hem zemin olarak iyi değil hem de kırılmamış bir parça var" diyen Pampal buradaki riske karşı uyardı.
Bolu'nun huzurunu kaçıran motosiklet hırsızlarına yönelik yapılan etkili operasyon, Düzce'de iki şüpheliyi yakalayarak sonuçlandı.
Bolu'nun yüksek kesimlerinde başlayan meteorolojik olumsuzluklar, D-100 kara yolunun Bolu Dağı kesiminde etkisini göstermeye devam ediyor.
Bolu Orman Bölge Müdürlüğü'nün desteğiyle gerçekleşen bu proje, diğer köyler için de örnek teşkil ediyor.
Boluspor Başkanı Savaş Abak, göreve geldiğinden beri, başta temlik sorunu olmak üzere birçok maddi sorunla boğuşmak zorunda kaldı.
Boluspor Kulübü Başkanı Savaş Abak ve yönetim kurulu üyeleri de, bu hazırlık maçını tribünlerden takip etti.
Boluspor, maçı 3-2 kaybetmesine rağmen, taraftarları takımlarını tribüne çağırarak performanslarını alkışladı.
Boluspor, sezonun ikinci yarısında daha rekabetçi bir performans sergilemek için kadrosunu güçlendiriyor.
Boluspor taraftarlarının cezalı olmasına rağmen stadyum dışında toplanıp takımlarını desteklemeleri Boluspor aşkının ne kadar büyük olduğunu ve takımlarına nasıl önem verdiklerinin göstergesi oldu.
Bomba imha uzmanlarının fünyeyle imha ettiği paketten patates kızartması, ketçap, kola ve kesme şeker çıktı.
Borçların yapılandırılması teklifine, Kahramanmaraş merkezli 11 ilde büyük yıkıma yol açan depremlerin etkilerinin giderilmesine yönelik olarak kurumlara tek seferlik deprem vergisi geliyor.
Borcun temerrüde düşme tarihi olarak haziran uyarısını yineleyen Yellen, ABD Kongresini hükümet maliyesi hakkında kısa süre içinde güncelleyeceğini söyledi.
Borcu olan bir kimse yakın zamanda borcunu ödemektedir.
Borç verme giderleri ise 115 milyar 695 milyon lira olarak hesaplandı.
Bordo-mavililer 11. dakikada Lazar Markovic'in golüyle 1-0 öne geçti.
Bordo-mavililer, Hırvat futbolcu Mislav Orsic'i kadrosuna kattığını açıkladı.
Borell, varılan anlaşmanın hem iki tarafa hem de tüm bölgeye yarar sağlayacağını sözlerine ekledi.
Bornova Belediyesi, kış koşullarına rağmen hızlandırdığı çalışmalarla ilk 2 ayda 12 bin 957 ton asfalt üretti.
Borsada devre kesici uygulaması farklı aşamaların gerçekleştirilmesi ile çalışan bir sistemdir.
Borsa düşer, çıkar doğasında var.
Borsa İstanbul açıklamasına göre, bu kapsamda ilk olarak pay piyasasında, paylarda açılış seansının emir toplama aşamasının son 5 dakikası hariç olmak üzere emir iptali, fiyat kötüleştirme ve miktar azaltımı yapılabilmesine karar verildi.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, 83,14 puan azalarak 4.812,93 puandan kapandı.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, güne yüzde 0,24 yükselişle 7.278,13 puandan başladı.
Borsalardaki düşüşler, tarihsel olarak her daim ekonomik krizlerin belirleyicisi oldular.
Bosna Hersek'in önemli camilerinden Gazi Hüsrev Bey Camisi'nde irat ettiği cuma hutbesiyle ilgili Ali Erbaş, konuşmasında birlik ve beraberliğin önemini vurguladığını söyledi.
Bostanbaşı bölgesi de özel bir yer.
BOTAŞ: "Kilis ili doğal gaz hattı etkilenmiş ancak hattın içerisindeki gazdan beslenmeye devam etmektedir.
Böyle bir güzelliğimiz var.
Böyle bir hadiseyle karşılaşmadım” dedi.
' Böyle bir mantık olur mu?'
Böyle bir şerefsizlik olur mu?
Böyle bir yapı yok.
Böyle bir yıl dönümüne sanatsal bir katkıda bulunabilme olanağına kavuşmak beni çok mutlu etti.
Böylece 4A emeklilerinin tamamı Kurban Bayramı öncesinde ikramiyelerini almış oldu.
Böylece, bu 5 sektörün toplam ihracattaki payı yüzde 43,5’i buldu.
Böylece çiftçinin cebine doğrudan para girer.
Böylece Çinli mühendise karşı yasal işlem yapılması çağrısında bulunan ve gece boyunca süren öfkeli protestolar sona erdi.
Böylece de Meclis çoğunluğunu sağlayacağız.
Böylece dünya yüzeyinde ısı belli bir dengede kalır.
Böylece, ekimde yer altında depolanan gaz miktarı 3 milyar 673 milyon metreküpü aştı.
Böylece Hasan bireysel dokunulmazlığı aldı ve bir yarışmacıyı eleme potasına gönderdi.
Böylece hayvanlar tepki göstermeye başlar.
Böylece her iki isim de 4. kez göreve seçilmiş oldu.
Böylece iktidar partisi, güvensizlik testini atlatmış oldu.
Böylece istenilen ücrete değen bir firma ile karşı karşıya olup olmadığını anlayabilirsiniz.
Böylece, kara yolu ağının mevcut kapasitesini en etkin şekilde kullanacak, trafik, can ve mal güvenliğini artıracağız." diye konuştu.
Böylece kare şeklinde kurabiyeler elde edin.
Böylece kedilerin daha kolay sindirebilmelerini sağlamış olursunuz.
Böylece Rezak'ın suçlu bulunduğu milyar dolarlık kamu yatırım fonu 1MDB'deki yolsuzlukla ilgili aklanma umudu tükenmiş oldu.
Böylece şeker, son 14 haftada yüzde 30'a yakın zamlandı.
Böylece tarımda üretici fiyatları 2 yıldan uzun bir süredir ilk kez düştü.
Böylece Türkiye’yi cezalandırma harekâtları gerçekleştirmelerinin de önü açılacaktır.
Böyle durumlarda zamanın önemli olduğun işaret eden Op.
Böyle güzel bir faaliyetin ücretsiz olması da çok önemli.
Böylelikle 93 riskli okulumuzdaki 51 bin 995 öğrencimiz ve 2 bin 765 öğretmenimiz de depreme karşı güvenli okullarda eğitimlerine devam edecekler.
Böylelikle Kocaelispor; Tuzlaspor, Göztepe, Boluspor ve Keçiörengücü ile birlikte Trendyol 1. Lig’de şu ana kadar gol sevinci yaşayamayan 5 takım arasında yer aldı.
Böylelikle memur maaş zammı için 6 aylık enflasyon verisi netleşecek.
Böyle olmasına rağmen biz kirletmemeye devam edeceğiz."
Böyle olunca yönetmenin işi de kolaylaşıyor.
Böyle önemli vakitler için hem zihnen hem fikren hem de kalbi olarak hazırlıklı olmak, mübarek zamanları değerlendirmek adına büyük avantajlar sunacaktır.
Böyle şeyler oluyor.
Böylesine çarpık ve gayri insani bir yaklaşım sadece ve sadece daha fazla şiddete, daha fazla masum can kaybına yol açar.
Böyle üç beş yetersiz hakeme kalmayacaksın.
Boynunda ise boğularak öldürüldüğü bir erkek kravat duruyordu.
Bozdağ, yeni konutların yanı sıra sağlık, eğitim tesisleri ve sosyal alanlarıyla deprem bölgelerinde yeni şehirler kuracaklarını bildirdi.
Bozkurt, şunları kaydetti: "2023'ün ilk 7 ayında 28 bin adedin üzerine çıkan bir satış rakamı elde ettik.
Braga’yı 4-0 yenmek kolay değil.
Braugher kariyeri boyunca canlandırdığı polis memuru karakterleriyle tanındı, hem drama hem de komedi yapımlarında oynadı.
Bremerhaven polisinin ikinci yazılı açıklamasında ise görüntülerin "yanlış iddialarla yorumlandığı" belirtilerek, "Video, iki çocuğun mahkeme kararıyla gözaltına alınmasından küçük bir kesiti gösteriyor.
Brent petrol fiyatlarındaki bu geri çekilmenin akaryakıt fiyatlarına da "büyük bir indirim" olarak yansıması bekleniyor.
Brezilyalı lider, AB'nin anlaşmaya sürdürülebilirlik ve iklim değişikliği taahhütleri ekleyen ve 2015 Paris Anlaşması'nda belirtilen iklim hedeflerine uymayan ülkelere cezalar getiren ekine atıfta bulundu.
Brezilya Medeni Kanunu'na göre "16 yaşındaki 'erkek ve kadınlar', medeni reşitlik yaşına gelene kadar ebeveynlerinin veya yasal temsilcilerinin izniyle evlenebilir".
Brezilya'nın kuzeydoğusundaki Bahia eyaletinde, 3'ü çocuk 9 kişinin yanmış halde cesedi bulundu.
BRICS ülkeleri bu girişim ile dolara alternatif oluşturmayı amaçlıyor.
Bu 10 bin konut, Elbistan’ın depremde kaybettiği konut stokunun yaklaşık yüzde 50’sine denk geliyor.
Bu açıdan yaptığımız planlamaya göre yaş gruplarını ve medeni hal durumlarını dikkate alan bir plan hazırlığındayız” ifadesini kullanmıştı.
Bu açıklama, emeklilerin beklentilerini karşılamaya yönelik önemli bir adım olarak değerlendiriliyor.
Bu açıklamaların ardından bankacılık sektörü uzmanları, kredi kartlarında asgari ödeme oranında artışa gidilmesi, limitlerde bir değişiklik yapılması, taksit sayısının ve nakit çekme sayısının azaltılması önlemlerinin alınabileceğini dile getirdi.
Bu adam yan gelip yattı.
Bu adımın atılması halinde sorumluluk almaya hazırız." ifadelerini kullandı.
Bu alana yatırım yapmak isteyenler için pek çok yeni iş sahası var.
"Bu amaçla devletimizin ilgili kurumlarının yanı sıra belediyelerimizin tüm imkanlarını bölgeye yönlendirdik.
Bu, anayasal düzenin ihlalidir." ifadelerine yer verdi.
Bu anlamda sürdürülebilir bir yapıyı sağlamada, girdi maliyetlerinden fiyat dengelerine, sözleşmeli üretime varıncaya kadar birçok konunun tartışıldığını ifade edebilirim." diye konuştu.
Bu anlamda Yeni Türkiye artık yirminci yüzyıl CHP’sinin politik ve ekonomik olarak kodladığı anlamın uzağında bir mana ifade edecektir.
Bu anlaşma ne öngörüyor?
Bu anlaşma sona erdiğinde ne olacak.
Bu antlaşma, Türkiye için olduğu kadar Yunanistan için de önem taşıyor.
Bu arada 1915 Çanakkale Köprüsü, 2021 yılında inşaatı esnasında ENR dergisinde 10 sayfalık özel bir bölüm ile yer almış, köprünün 318 metre yükseklikten çekilen fotoğraf karesi derginin kapağına taşınmıştı.
Bu arada çatışma, bir vatandaş tarafından cep telefonu kamerasıyla kayda alındı.
Bu arada gazetecilere, Marmara ve Karadeniz’e özgü kalkan, somon, levrek ve çipura yavrularının denize bırakılarak balıklandırma yapıldığı sırada açıklamalarda bulunan Cumhurbaşkanı Erdoğan, “Balıkçılık sezonunun bu akşam ilk adımını attık.
Bu arada Hilal’in anne ve babası ile 3 kardeşinin, deprem sırasında kaçmaya çalışırken merdiven boşluklarında enkaz altında kalarak yaşamını yitirdikleri belirlendi.
Bu arada ordudaki görev değişimi, İsrail'in yeni aşırı sağ-dinci hükümet üyelerinin Batı Şeria'daki askeri otoriteyi yeniden yapılandırma planlarıyla ordunun emir komuta zincirini hedef aldığı bir döneme denk geliyor.
Bu artış, 10 Kasım'da kaydedilen 84 milyar 644 milyon dolarlık seviyenin oldukça üzerinde.
Bu artışa ilişkin hesaplama ve ödeme süreçleri halen devam etmektedir.
Bu artışın yüzde 60'ını Çin oluşturacak.
Bu aşamada, Yüksek Daire temyiz incelemesi sırasında tahliye hususunda da bir değerlendirme yapmış olmakla; tahliye talebinin reddi veya kabulü konusunda takdir yüksek dairenindir" ifadelerine yer verildi.
Bu aşamaların akabinde eğitim öğretim süreçlerinde fırsat eşitliği sağlamak amacıyla Uğur Kurs, depremden etkilenen tüm öğrencilere online eğitim platformu Uğur Dijital’i ücretsiz kullanıma sunuyor.
Bu asil duruş karşısında devlet olarak biz de depremzedelerimize olan sorumluluklarımızı hakkıyla yerine getirmeye çalışıyoruz.
Bu atık yığınları, sadece tabiatı kirletmekle kalmıyor, yeni sürüm bir, sömürgecilik üretiyor.
Bu ay başında İngiltere’deki bir başka lunaparkta da benzer bir olay yaşanmış, rollercoaster’ın arızalanması sonrası çok sayıda konuk raylardan indirilerek kurtarılmıştı.
Bu ayda palamut, sardalya, tekir, lüfer, levrek, kılıç, çipura, orfoz çok fazla tüketilmektedir.
Bu bağlamda bilim, kültür, sanayi ve teknoloji alanındaki gelişmelerin tanıtımı yapılacak.
Bu bağlamda biz, ülkemizin her noktasına dokunan, farkındalığı yüksek bir yönetim olduk."
Bu bağlamda modern burjuvazinin sinema sanatının gelişimi için salonlara ve film üretim araçlarına yatırım yapmaları sonucunda ¨Sinema¨ bir endüstri haline gelmiştir.
Bu bağlamda nükleer anlaşmayı yeniden canlandırma yolundaki atılan adımları da destekliyoruz.
Bu bahsettiğim çiftlik, Köseköy tarafında Symbol alışveriş merkezinin arka taraflarında yer alıyor.
Bu balıkların avı ile denizanası ile besin yönünden rekabet edecek canlı sayısı azalmakta ve denizanaları, küresel ısınma, habitat tahribatı ve kirlilik gibi faktörlerin etkisiyle sayılarını daha da arttırmaktadırlar."
Bu bankaların şubelerine giderek veya online başvuru yöntemlerini kullanarak emekliler, ek ödeme paketlerine başvurabilirler.
Bu başarı, sporcularımızın ve takımın emeklerinin karşılığını aldığını gösteriyor.
Bu başarıyı küresel bir boyuta taşıyacak, iklim krizi ile mücadeleye güç kazandıracağız" dedi.
Bu beklenti mevcut ekonomik düzenin sürdürülebilir olmadığı düşüncesinden ve siyasi gelişmelerden destek buluyor.
Bu bilgi ışığında, AFAD, itfaiye, 112 Acil Servis, polis ve MEB AKUB ekipleri teyakkuza geçirildi.
Bu bilgi üzerine İstanbul merkezli bir internet sitesi, bu bilginin Soylu’nun ekibince yalanlandığını iddia etti.
Bu, bilim diplomasisi demek, Türkiye Cumhuriyeti'nin bayrağının Antarktika'da dalgalanması demek."
Bu binaların enkazları kaldırıldı ve enkaz altında olan her bir vatandaşımıza ulaşıldı.
Bu bir bakıma da gönül işidir.
Bu bir erken dönemde şok etkisi oluyor.
Bu bir zorunlu ayrılış, sorular artmaya başladı, beni koruyup kollayan vekil kadınla aramızda bağın oluşması demek vicdanen rahat etmemem demek.
Bu bizim aynı zamanda işimizi düzgün yapmamızı sağlar.
Bu bizim birinci amacımız.
Bu bizim canımızı fazlasıyla yaktı.
Bu bizim eksiğimiz oldu geçmişte.
Bu bizim için çok önemli bir maç" ifadelerini kullandı.
Bu bölgede çok ciddi bir hastane ihtiyacı olacak.
Bu bölgeler bilgi paylaşma ve diğer insanların paylaştığı bilgileri almada önemli alanlar olarak bilinmektedir."
Bu bölümde 10 kişi tarafından kaleme alınan hikâye, deneme ve makaleler var.
Bu borcu 3 yılda ödemek isteyen vatandaşa yüzde 27 oranında vade farkı uygulanacak ve borcu 3 bin 512.52 TL’ye çıkacak.
Bu burçta doğan insanlar genellikle yavaş tempolu yaşamları tercih ederler ve değişime karşı dirençlidirler.
Bu bütçede emekçinin, çiftçinin, esnafın, emeklinin, memurun, kadının, gençlerin, öğrencinin, engellilerin; velhasıl, cefakâr halkımızın yaşam koşullarını iyileştirmeye yönelik tek bir ödenek tahsisi ne yazık ki bulunmamaktadır” diye konuştu.
Bu büyük felaketin her 5 telefon abonesinden birini etkileyecek kadar büyük bir alanda gerçekleşti.
Buca BSM'de, anaokulundan üniversiteye kadar 74 farklı okuldan 828 öğrenci, alanında uzman eğitmenlerle çalışmalar gerçekleştiriyor.
Bu çağrıyı 80 milyonun karşısında da yaptı.
Bu çalışmaları daha da anlamlı kılmak adına tüm sektörlerden aynı özveriyi bekliyoruz." ifadesini kullandı.
Bu çalışmaya ayrı bir boyut katmaktadır" ifadelerini kullandı.
Bu çanta o kadar küçük ki, bir kırıntıdan sadece biraz daha büyük.
Bu çatışmanın ortasında kalan sivillere yönelik süregelen ölüm ve yaralanma trajedisi kabul edilemez ve durdurulmalıdır.
Bu çerçevede 17-18 Haziran tarihlerinde uygulanacak olan YKS’ye rekor başvuru gerçekleşti.
Bu çerçevede Iğdır Emek Mahallesi ile Cemil Taşkın Caddesi üzerinde sıcak asfalt çalışması gerçekleştirildi.
Bu çerçevede Kocaeli Turizm Rehberi, Doğa Turizmi Parkurları, Mavi Bayraklı Plajlar, Kocaeli Turizm Haritası, turizm tanıtım katalog ve broşürleriyle standa gelen turizm profesyonellerine dağıtılarak ilin turizm çeşitliliği aktarıldı.
Bu çerçevede Kocaeli’ye gelen depremzedeler kamu kurum ve kuruluşlarının barınma merkezlerinin yanı sıra büyükşehire ait kamplarda misafir ediliyor.
Bu çerçevede; okul öncesi eğitimden başlayarak eğitim ve öğretimin her kademesinde Kıbrıs Türkü'nün nitelikli eğitime erişmesi için destek veriyoruz" dedi.
Bu çerçevede Sayın Çebi'ye, Beşiktaş Kulübünün Onur Bulut için kulübümüze göndermiş olduğu transfer sözleşmesi taslağını bir kere daha okumasını tavsiye ediyoruz.
Bu çerçevede, yeni dönemde gazaltı (MAG) kaynağı, dikiş makineciliği, elektrik eğitimi için başvuru alınmaya başlandı.
Bu cihazlar, karıştırma, yoğurma, doğrama, çırpma ve hatta pişirme gibi işlemleri otomatikleştiren cihazlardır.
"Bu çocuklarımızın güven altında olduğunu ifade etmek isterim."
Bu da beni çok mutlu etti” şeklinde duygularını paylaşıyor.
Bu da beni psikolojik olarak çok kötü etkiliyor.”
Bu da bir sorun.
Bu da çok hızlı bir şekilde çözüldü.
Bu da daha fazla onarım ve bakım gerektirebilir.
Bu da iddiaları kabul etmektir.
Bu dakikada rakip oyuncunun arkasından ayağına basan Hollandalı oyuncu, hakem Zorbay Küçük tarafından kırmızı kartla cezalandırıldı.
Bu da onları sizin için en yakın değil, en düşman kişi yapıyor.
Bu da resimlerin sahte olduğunu ortaya koyuyor.
Bu da sağlığı için çok önemlidir.
Bu datayı bütün dünyaya açacağız tabi ki.
Bu da Türk yargısı tarafından delilleriyle tespit edildi.
Bu dava açısından kritik önem taşıyan dijital materyaller ise ilk günden bu yana talep edilmesine rağmen dava dosyasına getirtilmedi.
Bu dava yükünü karşılayabilmek için de yeni mahkemelere ihtiyaç oldu.
Bu da (vergi gelirlerinin düşmesi yüzünden), bütçe açığını daha da artıran bir etki yaratacak.
Bu da yaklaşık 10-15 rekor kırılacağı anlamına gelmektedir.
Bu değişim gerçekleştirilmez ise, Türkiye gelecekteki yılları sürekli kriz içinde yaşamak zorunda kalacak.
Bu depolarda çadırlar, her türlü ameliyat malzemesi, ilaç ile bir hastanede ne gerekiyorsa onların tümü vardı.
Bu devletimizin sözüdür' açıklamasında bulundu.
Bu, devlet lehine hiçbir tasarruf olmadığı gibi zarar anlamına geliyor.
Bu devrin sona ereceği gün de gelecektir hiç kimse merak etmesin!
Bu doğrultuda Astana formatı çerçevesinde aslında önemli adımlar da attık; ama artık sonuç odaklı adımların atılması lazım.
Bu doğrultuda Ulusal Kalkınma Planı ve Ulusal İstihdam Stratejisi'ni hayata geçirerek kadınların işgücü piyasasına katılımını artırma yolunda önemli adımlar attık.
Bu doğrultuda, yeniden inşa ve kentsel dönüşüm uygulamaları çerçevesinde bölgedeki eğitim kurumu ihtiyacı ve konumları hızla tespit edilerek eğitim kurumu ihtiyacı giderilmeli, mevcut kurumların altyapıları ve kapasiteleri güçlendirilmelidir.
Bu dönem artık ileri derecede bir diz kireçlenmesidir."
Bu dönemde çekirdek enflasyon yıllık bazda 2 yılın en düşük seviyesinde kalmaya devam etti.
Bu dönemde kıyafet denerken dikkatli olmanızı tavsiye ederim.
Bu dönemde özellikle pandemi ve doğal afetlerden dolayı nüfusu artmasından dolayı ihtiyaçları da artan kırsal yaşam alanlarımızın yollarını kış ayı gelmeden düzenleyip rahat ve güvenli bir seviyeye ulaştırmaya ağırlık veriyoruz.
Bu dönemde, rafinerici ve dağıtıcı lisansı sahiplerince yapılan LPG ihracatı ise yüzde 8,9 artarak 37 bin 928 ton oldu.
Bu dönemde Suudi Arabistan'a yüzde 92 artışla 119,3 milyon dolarlık, Yunanistan'a yüzde 74 artışla 114, 6 milyon dolarlık, Rusya'ya yüzde 36 artışla 514,5 milyon dolarlık ihracat gerçekleştirdik."
Bu dönemde teşkilatlar olarak bir ve beraber olmak durumundayız.
Bu dönem eğitime başlayan Demirtaş Ana Kucağı ile sayıları 29’a ulaşan merkezlerde halen 3500’e yakın öğrenci eğitim görüyor.
Bu durağa ulaşmak için yakınından geçen M7 metro hattı veya 500T, 92Ş, 336M, 32M, 34, 34A, 34G ve 34BZ otobüs hatları tercih edilebilir.
Bu durum, beyin fonksiyonlarını daha kalıcı bir şekilde etkileyebilir ve felç, bilişsel bozukluklar veya demans gibi ciddi sağlık sorunlarına yol açabilir.
Bu durum bizi suçlu haline getirmez.
Bu durum Brüksel'i beş doğu Avrupa Birliği (AB) üye ülkesinin kendi pazarını koruma talebiyle Ukrayna'ya yardım etme seçeneği arasında bıraktı.
Bu durum da İmamoğlu'nun 2024'te yapılacak yerel seçimlerde İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı için yeniden aday olmasını engelliyor.
Bu durum da insanın doğayı ve çevresini rasyonel bakış açısıyla gözlemleyip değerlendirmesinin başka bir versiyonu.
Bu durum deniz canlılarının yaşamını tehdit etti.
Bu durum ise parti içerisinde dengeleri adeta bozdu.
Bu durum şehrin fırsat ve olanaklarının çok iyi değerlendirilmesini zorunlu kılmaktadır.
Bu durum şirketlerin hisse fiyatlarının da TL bazında yükselmesini beraberinde getirecektir.
Bu durum sürdürülebilir değildir.
Bu durumun, daha fazla yolcu kapasitesi ile ekonomiye daha çok katkı sağlayacağına dikkat çekti.
Bu durumun evin değerinde farklılıklar oluşturabileceğini unutmayın.
Bu durumun sebebi genellikle okul çevresinden ve ortamdan kaynaklanır.
Bu durumu yaşayan pek çok kişi, ütü neden sigorta attırırütüyü fişe takınca sigorta atıyor sorularının yanıtlarını bulmak için internet sitelerini ziyaret etmektedir.
Bu durum, zaten zorlanan vatandaşların mali yükünü daha da artırıyor.
Bu duygu ve düşüncelerle bir kez daha Gazi Mustafa Kemal Atatürk ve silah arkadaşlarını saygıyla minnetle anıyor ve emanetlerinin sonsuza kadar bekçisi olacağıma söz veriyorum” şeklinde konuştu.
Bu, düzenli uyku alışkanlıkları geliştirmek, sağlıklı bir beslenme düzeni sürdürmek, düzenli egzersiz yapmak ve stres yönetimi tekniklerini uygulamak anlamına gelir.
Bu ekran, 1.000 Hz'lik duyarlı dokunmatik frekansı ile oyun deneyimini geliştiriyor.
Bu elbette üretim planımızı etkileyecek.
Bu eli kanlı katillerin saldırdığı tek lidere diyorlar.
Bu endişe verici durum, 24 Ekim gecesi Meydankavağı Mahallesi'nde gerçekleşti.
Bu esasın sektöre ket vurur ve ne yazık ki de şu anda vurmaktadır.
Bu eser yakın tarihimizin hepsi birer efsaneye dönüşmüş kahramanlarını heyecan verici bir araştırmacılık ve zarif bir ediplikle bugüne getirmek için yazıldı.
Bu eşleştirilme sayesinde sayma modunda ayar gerektirmeden doğrudan değiştirilebilirler; ağırlık modunda ise elektronik kalibrasyonun tartım hatasına etkisi % 0.00003’ten küçüktür.
Bu esnada Ergani ilçesinin kırsal Güneştepe Mahallesi’nde arkadaşlarıyla oturan Umut Can Gümüş, gökyüzünün maviye bürünmesiyle harekete geçti.
Bu etkiler genel sağlığı, cilt kalitesini, kan dolaşımını, bağışıklık sistemini ve hormon dengesini olumlu yönde etkiliyor.
Bu etkinliklerin amacı, Sakarya halkının yaz aylarını eğlenceli ve kültürel etkinliklerle geçirmesine olanak sağlamak.
Bu evden atmak istiyor bizi.
Bu evlerde oturanlar hala yılda sadece 1 ABD doları kira ödüyor.
Bu farkı açmamız gerekiyor.
"Bu fonlar, portföylerine yalnızca üzerinde proje geliştirilecek olan arsaları, gayrimenkul projelerini, proje kapsamında geliştirilmiş gayrimenkulleri, nakit yönetimi amacıyla bazı para ve sermaye piyasası araçlarını dahil edebileceklerdir.
Bu galibiyet ve böylesine futbol için takımımı tebrik ediyorum.
Bu gelişmeden yola çıkan Branson Under Armor ile bir uzay giysisi çalışması yaptı ve yarıştaki iddiasını ortaya koydu.
Bu gelişmelere atıfta bulunan Soydan, "Fed faiz indirimlerine başladığında veya başlama sinyali verdiğinde altın güçleniyor.
Bu gelişmelerin ışığında yazılı ve görsel basın başta olmak üzere sosyal medya gibi mecralarda doğru bilgiye güvenilir kaynaktan ulaşma noktasında basın mensuplarının sorumluluğu da artmıştır.
Bu gelişmelerle birlikte ın gram fiyatı, haftaya yatay bir seyirle başlamasının ardından önceki kapanışa paralel bin 260 liradan işlem görüyor.
Bu gelişmeler sonrası bin 810 TL seviyesini görerek rekor kırdı.
Bu gerçekler Ermenistan'ın Azerbaycan'a yönelik amaçlı ve planlı terör politikasının devamıdır.
Bu gıdalar bırakılacaksa daha iç kesimlere bırakılarak hayvanların bulunduğu bölgede gıda erişimine sahip olursa bu hayvanlar en azından insanların bulunduğu yaşam alanlarına gelmesini bir bakıma engelleyebiliriz” dedi.
Bu gönüllü vatandaşlarımıza gerekli arama kurtarma ve yardım dağıtım eğitimi verilmiş miydi?”
Bu görevin gerektirdiği gücün kullanılması sıkı kurallara bağlanmıştır.
Bu görüşmelerde bir kez daha gördük ki, komşularımız başta olmak üzere bizim hiçbir ülkeyle çözülemeyecek sorunumuz yoktur.
Bu, göz kapağının içerisine yerleştirileceği için hiçbir çıkıntısı, sivri parçası olmaması lazım.
Bugün 5. Bronz gün başladı.
Bugün 70’lerden ve 80’lerden ve kesinlikle 90’lardan çok daha güçlü bir Cumhuriyet sahiplenmesi var.
Bugün açıklanması beklenen FED faiz kararı öncesi güncel altın fiyatları da merak konusu oldu.
Bugün BAL'da olan Eskişehirspor bu kupayı kazandı.
Bugün bizim düğün günümüz olduğu halde eşim ve ben oy kullanmamayı aklımızın ucundan dahi geçirmedik.
Bugün bu düzen, ucube cumhurbaşkanlığı sistemi, devlet kaynaklarını yakınlarına peşkeş çeken sistem fakiri daha fakir yaptı.
Bugün bütün gördüğünüz depremzede kardeşlerin yapılan konutlarını, projlerini iptal edecekler.'
Bugün de bir savunma çalışması yapacağız yine.
Bugün de ‘Devlete düşman olmak haktır.' diyor.
Bugün de gelirken sağ olsunlar yine havalimanında taraftarlarımız oldu.
Bugün de Hatay, Aydın, Diyarbakır, Mersin, Muğla ve Van'la istişareler tamamlanmış olacak.
Bugün de karşıyız, kasetçilere milletimin hak ettiği dersi sandıkta vereceğine inanıyorum.
'Bugünden 2028'e kadar, Körfez İşbirliği Konseyi (KİK) ülkeleri Ankara ile ilişkilerinde işlerin her zamanki gibi olmasını bekleyebilirler.'
Bugünden itibaren geçerli olmak üzere benzinin litre satış fiyatına 1 lira 90 kuruş indirim yapıldı.
Bugün, depolarımızda ilaç yok.
"Bugün, depremin 24. yıl dönümünü geride bırakırken, hala o gün yaşananları unutmamak, unutturmamak ve gelecekte benzer felaketleri önlemek adına sorumluluklarımızı hatırlamak zorundayız” dedi.
Bugüne kadar AK Parti’nin kuruluşu ile ilgili birçok yazı kaleme aldım.
Bugüne kadar sadece deprem için zorunlu olan bu sigortasının bugünden sonra nasıl işleyeceğine ilişkin ayrıntılar OVP maddelerinde açıklandı.
Bugün en düşük memur ücretlerinin açıklandığını hatırlatan Çelik, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın işçinin, memurun, emekçinin, çalışanların, çiftçilerin, köylünün yanında olduğunu gösterdiğini söyledi.
Bugün, Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün önderliğinde asil milletimizin; vatanını, bayrağını, istiklalini, millî ve manevi değerlerini korumak için… pic.
Bugün geldiğimiz nokta Tayyip Erdoğan nefreti.
'Bugün hava nasıl olacak' diye merak eden vatandaşlara Meteoroloji raporu geldi.
Bugün ilerleyen saatlerde hayatınızın bir alanını düzeltmek veya organize etmek isteği ağır basıyor.
Bugün ise Türk makine üreticilerine TurkishExporter tarafından bir fırsat kapısı aralandı.
Bugün İstanbul’umuzun önemli bir meselesini daha çözmek için buradayız.
Bugün istediği kişiye banka kredilerini aktaran, istemediğini banka kredileri altında boğan, mülkiyet hakkına ve sözleşme hukukuna riayet etmeyi düşünmeyen her mala konabileceğini düşünen hukuksuzluk dönemi var.
Bugün itibari ile mahalle delegelerimizin seçimi için üyelerimiz bulundukları bölgelerde sandık başına gidiyor.
Bugün itibariyle bölgede yaklaşık 186 bin konteynerden oluşan 345 konteyner kent kurduk.
Bugün itibarıyla 1 milyon 300 bin çırak ve kalfaya ulaştık.
“Bugün itibarıyla bir günlük askerlik borçlanması ve bir günlük doğum borçlanması kazanmak için en az ödenmesi gereken tutar günlük 144 lira.
Bu gün itibarıyla Kuzey Yarım Küre'de geceler uzarken, Güney Yarım Küre'de ise gündüzler uzayacak.
Bugün: İttifak yaparak seçime katılma kararı alan siyasi partilerin, genel başkanların imzalarını içeren ittifak protokolünü YSK’ye teslim etme süreci başlayacak.
Bugün kulüp yönetimi ile yaptığı toplantıda Çetin'in devam etmek istemediği öğrenildi.
Bugün kurduğumuz ittifaklar, partinin helalleşme söyleminden tutun; zaman zaman eleştirilen, "Parti kendi geçmişinden, kendi kurucu ayarlarından ayrıldı" gibi çok da haklı olmayan bazı eleştiriler.
Bugün Muhammet Emin Bahadır’ı makamında ağırlayan Başkan Pekmezci, ziyaretten duyduğu mutluluğu dile getirerek, "6 ’ta meydana gelen depremlerde belediyemizin başlatmış olduğu yardım kampanyasına verdiğin için seni yürekten kutluyorum.
Bugün Müslümanların, cuma namazı kılarken Mescid-i Aksa’ya yapılan saldırıları da bir kez daha şiddetle kınadığımızı ifade etmek isterim.
Bugün ne zaman bir laf açılsa, 'Biz Atatürk'ün kurduğu partinin devamıyız' diyenler, bugün Atatürk'ün kurduğu partinin devamı olmadıklarını her sözleriyle açık etmektedir.
Bugün öğle saatlerinde Yakutiye ilçesi Şükrü Paşa semtinde bulunan depoların çatısında yangın çıktı.
Bugün oldukça duygusal bir paylaşım yapan Özkan Uğur’un doktoru Aylin İlksöz, yaptığı paylaşım ile Özkan Uğur’un hayranlarını duygulandırdı.
Bugün o zamanları düşündüğümde aklıma alamadığımız oyuncaklar veya kıyafetler değil de ailemle oynadığım oyunlar ve gülüp eğlendiğimiz zamanlar geliyor.
Bugün ParamPOS ile dünyanın her yerinden ödeme alma ve ertesi gün tahsilat imkanı sağlıyoruz.
Bugün seçimleri kaybettiler.
Bugün Sözcü Gazetesi'ne mülakat veren masa ortağı bir genel başkan ismini vermek istemedi.
Bugün teknolojinin, bilimin, üretimin önde gelen merkezlerinden biri haline geldik.
Bugün Türkiye'nin Avrasya'nın ticaret, enerji, ulaştırma ve siyasi merkezi olduğunu söyleyen Aliyev, Türkiye'nin günden güne öneminin ve rolünün arttığını belirtti.
Bugünün sorunu değildir kızamık vakalarındaki ani artış.
Bugün zafer bir adayın, bir ekibin değildir.
Bu güzel ve özel müzeyi Beşiktaş’a kazandırdık.
Bu hafta, Boğa burcunu maddi anlamda olumlu etkileyecek gelişmeler yaşanabilir.
Bu hafta daha ağırlıklı olarak; yabancılar, yabancı ülkeler, uzak geziler, uzak görüşmeler, büyük çaplı işler, büyük amaçlar, hukuk davaları, inançlar ya da yüksek eğitimler ve bu alanlarda yapmak istediğiniz yeni başlangıçlarla ilgilidir.
Bu hafta duygusal olarak derin yoğun bağlantılar kuracaklar aşk hayatlarında.
Bu hafta hangi yatırım aracı ne kazandırdı?
Bu hafta sonu Emekevler Mahalle Konağı’nda düzenlenen Yazlık Sinema Günleri'nde Zootropolis: Hayvanlar Şehri filmi büyük bir ilgiyle izlendi.
Bu hakaret ve iftiraları misliyle Bahçeli’ye iade ediyorum.
Bu hakikatı BM Genel Kurulu'na katıldığımızda bir kez daha müşahade ettik.
Bu halklar, bir ülkenin değiştirilemez bir gerçekle yüzleşmeyi reddetmesinin esiri olmamalıdır: Cammu ve Keşmir Anlaşmazlığı barışçıl şekilde çözülmeden Güney Asya'da barış olamaz.
Buhar yapmak için, sıcak su dolu büyük bir kaba okaliptüs yağı, biberiye yağı, çay ağacı yağı gibi birkaç damla uçucu yağ ekleyin.
Bu hastaların 4 milyon 57 bin 242 tanesi polikliniklere muayene olurken 726 bin 204 hastaya da hastanelerimizin acil servislerinde hizmet verildi.
Bu hatlarımızı tamamlayarak, 284,3 kilometre olan İstanbul’un raylı sistem ağını 380,2 kilometreye yükselteceğiz."
Bu hedef doğrultusunda Başkan Tunç Soyer’in de katıldığı 27 Aralık 2022’deki akademik kurul toplantısında yeni dönemdeki çalışmaların belirlenmesi için 10 kişilik bir ekip oluşturuldu.
Bu hedefler doğrultusunda sanayi kuruluşlarının kendi teknolojisini üretebilecek bilgiye ulaşabilmesinin bir yolu olarak gördüğümüz -üniversite-sanayi işbirliğine yönelik çalışmalarımızı sürdürüyoruz.
Bu hedeflere giderken bizimle olmanı istiyoruz.
Bu hem enerji sağlayacak hem de daha hızlı kilo vermesini sağlamış olacaktır.
Bu hem Türkiye'nin arabuluculuk gayretlerini pekiştirecektir hem de dünya kamuoyunu insan hakları ve uluslararası hukuk ekseninde sürdürülebilir bir çözüm hedefiyle harekete geçirmek için atılmış önemli bir adım olacaktır."
Bu heyecan verici gelişme, şu anda kullanıma sunulan yeni bir güncelleme sayesinde geliyor.
Bu hislere bağlı olarak kişide gözleri kaşıma hissi ortaya çıkabilir ancak bu durumun engellenmesi adına prosedür sonrası göz kapalı olarak tutulur.
Bu hizmetlerin kamuoyuna anlatılmasında emeğiniz çok büyük.
Bu içten gelen bir şey.
Bu iddia fenomen dizinin hayranlarını heyecanlandırırken dizi, bu sefer Avusturalya'da çekiliyor.
Bu iddia tam bir safsatadır.
Bu iftira odakları şimdi Alanya Uluslararası Turizm ve Sanat Festivali'nin ardından yeniden ortaya çıktılar.
Bu ihbar üzerine Çakıcı’nın adamları gözaltına alındı.
Bu ihtimali bile düşünseydim çocuğumun yanından biran olsun ayrılmazdım.
Bu iki önemli ülkenin birbirlerinden ayrı kalma lüksleri yoktur.
"Bu ikisine de bakmamız lazım arkadaşlar" diyerek Özlem Öz ve Tayyar Öz çiftini takibe alan Avukat Altun, Umre ve Paris çekilişi yapan çiftin, takipçilerine gönderdiği paraların dekontlarına ulaştı.
Bu iktidarın, AKP ve MHP hükümetinin dokunulmazlık meselesini siyasi amaçlarla yaptığını çok iyi biliyoruz.
Bu iktidarın bilhassa 15-20 Temmuz sürecinde yaşattığı mağduriyet, 28 Şubat’ı dahi geride bırakan hukuksuzlukların meydana geldiği bir tablo ile bizi karşı karşıya bıraktı.
Bu, ilaç geliştirmede verimli bir araştırma süreci sağlıyor.
Bu ilçenin neye ihtiyacı varsa, bu şehrin neye ihtiyacı varsa onları yapmak için de gayret gösteriyoruz.
Bu ilde 234 yangın çıkarken 5 bin 523 hektar alan zarar gördü.
Bu ilginç olayın ardından, motosiklet hırsızının akıbeti merakla bekleniyor.
Bu insanlara sadece ‘Cemaatçi’ denilmesi gerçeği yansıtmadığı gibi büyük bir aldatmaca ve insafsızlıktır.
Bu, insanların propagandanın karanlığıyla körleştirilmesinin, hakikatten ve şefkatten mahrum bırakılmasının sonucudur.
Bu işe direkt başladılar.
Bu işgal, sadece o topraklarla kalmayıp Müslümanların zihinlerinde ve gönüllerinde de tahribat yapmıştır.
Bu isimlerin arasında İsmail Erdoğan, İbrahim Has, Michal Nalepa, Kabongo Kasongo ve Hakan Yavuz isimleri yer alıyor.
Bu işin ilk turda bitmesini sağlayacağız" dedi.
Bu işlemler, Doğa Koruma ve Milli Parklar İl Şube Müdürlüklerinin döner sermaye işletmesi hesapları aracılığıyla tamamlanabilecek.
Bu işlemler nedeniyle ücret, döner sermaye ücreti ve herhangi bir ad altında bedel alınmayacak.
Bu işlem, mahkeme veya savcılık kararları sonucunda yapılmaktadır.
Bu istihbarat elemanı sonuç alamayınca ilk reaksiyonu ve bilgiyi veren ülkeye bu bilgileri pazarlamış, ondan sonra da Türkiye'de bir DEAŞ saldırısı olabilecek anlayışıyla beraber Türkiye'ye bir psikolojik harp yürütülmektedir.
Bu kabil tabloları yorumsuz yayımlamak “eksik konuşma yöntemiyle yalan söyleme” tanımına girer.
Bu kadar güzel kıyılara sahip bir şehirde denizlerimize de büyük yatırımlar yapıyoruz.
Bu kadar kullanıcı sayısına sahip olan bu uygulamayı düşününce kullanıcıların akıllarına gelen sorular ise TikTok kurucusu sahibi kimdir ve serveti ne kadar soruları olmaktadır.
Bu kadar net" diye yanıt verdi.
Bu kampanya, tüketiciler için büyük bir avantaj sağlıyor.
Bu kapsamda 31 Ocak 2023 itibarıyla daha da iyileştirilen uygulamanın güncel versiyonu yayına alındı.
Bu kapsamda, Antalya'nın kıyılarında gemilerden kaynaklı kirliliğin önlenmesi için 2 ay önce 22 noktaya yakınlaştırma, termal ve radar özelliğine sahip özel kameralar konumlandırıldı.
Bu kapsamda Ekonomi Masası üyelerinde de değişikliğe gidildi.
Bu kapsamda, firmaya 60 bin 348 TL idari para cezası uygulanmasına, uzlaşma usulü sonucunda cezada yüzde 25 indirim yapılmasına ve 45 bin 329 TL idari para cezası ile soruşturmanın sonlandırılmasına karar verildi.
Bu kapsamda Floransa’yı örnek alabiliriz.
Bu kapsamda geliştirdiği yeni modellerle pazardaki yerini sağlamlaştırmayı hedefliyor.
Bu kapsamda Güler, Litvanya Savunma Bakanı Anusauskas ile bir araya geldi.
Bu kapsamda hakkında bakım tedbiri kararı verilerek sosyal hizmet kuruluşlarında bakılan ve desteklendikleri takdirde aile veya yakınları yanına verilebilecek çocuklar yararlanabiliyor.
Bu kapsamda, halihazırda 126 adet dampinge ve sübvansiyona karşı önlemin, 15 üründe 26 adet nihai gözden geçirme ve 3 üründe 6 adet damping soruşturmasının sürdürüldüğü ifade edildi.
Bu kapsamda, İsrail Başbakanlık Sözcüsü Ofis Gendelman, videokonferans platformu üzerinden basın toplantısı düzenledi.
Bu kapsamda öğrencileri tedirgin eden yurt konusunda Gençlik ve Spor Bakanı Muharrem Mehmet Kasapoğlu, açıklama yaptı.
Bu kapsamda rakamlara baktığımızda Türkiye’nin kakao ve kakao ürünleri ihracatı 2022’de 942 milyon 577 bin dolar olarak gerçekleşti.
Bu kapsamda SED yardımı başvurusu yapılarak yardım ödemelerinden yararlanılması mümkündür.
Bu kapsamda; Sezai Ç. adlı şüphelinin başka bir örgüt üyesinden alışveriş merkezindeki bir tuvalette poşetle 100 bin dolar aldığı tespit edildi.
Bu kapsamda siyasi anlamda kurulan iyi ilişkilerin stratejik ortaklıklara dönüşmesi gerekiyor.
Bu kapsamda soruyorum size: Siz milletvekiliyseniz, bu koridorlarda o rozetleri takarak gururla dolaşıyorsanız, Meclis iradesine sürülen bu lekeyi kendinize nasıl yediriyorsunuz?
Bu kapsamda Suriye'nin kuzeyinde dörtlü ortak merkez kurulmasının gündeme geldiğini hatırlatan kaynaklar, sahadaki faaliyetlerin koordinasyonu ve her ülkenin askeri temsilcilerinin bulunacağı merkeze yönelik çalışmaların devam ettiğini aktardı.
"Bu karara elbette hepimiz saygı duyarız"
Bu karar, vergi mükelleflerine ekstra zaman tanıyarak ödemelerin zamanında ve düzgün bir şekilde yapılmasını sağlama hedefi taşıyor.
Bu karşılıklı çıkar.
Bu kazaların bir kısmı maddi bir kısmı da ölümlü, yaralanmalı kazalar.
Bu kelimeler arasında bir tane farklı kelime bulunuyor.
Bu kemirgen ruh hallerini anlık değil; uzun zamandır işinde, evinde, mutfağında, çarşıda, pazarda yaşıyor.
Bu kenti aynı zamanda ‘sanat şehri’ olarak önemli bir merkez haline getirmeyi amaçlıyoruz.”
Bu kez iki aday var; Erdoğan ve Kılıçdaroğlu.
Bu kişiler bence Kocaelisporlu olamaz.
Bu komisyonun üyesi olmanın bir gereği bu."
Bu konsolidasyon aynı zamanda aylık taksit tutarlarını azaltarak çok ihtiyaç duyulan finansal rahatlamayı sağlar.
Bu konu binlerce sahabenin sebepsiz katledilmesinin ve hepsi de İslâm’ın gözbebeği olan nice büyük sahabenin bir birine dargın ve küskün ölmesinin sebebidir.
Bu konuda gerekli nöbet düzenlemeleri yapılacak.
Bu konuda hedeflerine ulaşamayan bankaların yüklü cezalar ile karşılaşabileceği açıklandı.
Bu konuda hepimize sorumluluk düşüyor.
Bu konuda iş ortamında yaşlı bir yönetici ya da erkek ile tartışmalı durumlar olursa, uzlaşmacı ve anlayışlı olmalısınız.
Bu konudaki cahilliğinizi açık ediyorsunuz veya kötü niyetlisiniz!
Bu konudaki en önemli etken Türkiye’deki seçmenlerin çoğunluğunu oluşturan muhafazakar Müslümanların CHP'nin dışlayıcı laik politikalarına karşı tutumları.
"Bu konuda nas ortada.
Bu konuda toplam 56 bin 335 ihlal kararı verildi.
Bu konuda vatandaşları uyaran Manisalı Bilişim Uzmanı Şener Kul, bu türden tehditlerin önüne geçebilmek için operatörlere büyük görevler düştüğünü belirtti.
Bu konularda biraz tecrübem vardı, bunu bu sanatta kullanmak istedim."
Bu konularda zamanında yapılacak ikazların altın değerinde olduğu bilinciyle ben burada yaptığımız bilimsel ve teknik çalışmaları kamuoyuyla ve ilgili birimlerle paylaşıyorum.
Bu konu üzerinde dikkatle çalışıyoruz.
Bu konuyu BDDK ile görüşeceğiz.”
Bu konuyu ele aldık.
Bu koridorların Türkiye üzerinden geçmesi önemli.
Bu koşulları sağlayanlar, malulen emeklilik hakkı kazanabilirler.
Bu kredilerin 438 milyar 314 milyon lirası konut, 93 milyar 174 milyon lirası taşıt ve 966 milyar 416 milyon lirası ihtiyaç kredisi olarak kayıtlara geçti.
Bu kredi türünde yüzde 2,89 faiz oranında toplam ödenecek faiz tutarı 2.606,61 TL, aylık taksit tutarı 1.050,55 TL, toplam ödeme tutarı da 12.606,60 TL olarak hesaplanıyor.
Bu lafları bana yetiştireceğine masada dosya var.
Bulaşık makinesinin çok fazla ısındığı durumlarda sigorta atar ve güvenlik sağlanmış olur.
Bülent Arınç: İmam Hatipliyim diyen yolsuzlukla anılmamalı!
Bülent Çeviker: Haftaya Çarşamba kesin tamam mı?
Bulgaristan’da bir tırın içinde 18 sığınmacı ölü bulundu.
Bulgarlar, 1 Mart’tan itibaren Baba Marta (Marta Nine) günlerinin başladığına inanmakta ve yakınlarına ‘marteniçka’ olarak adlandırılan sembolleri, yıl boyu sağlık ve güç dileğiyle hediye etmektedir.
Bulunan para sayılarak tutanak altına alındı.
Bulunduğumuz maden dünya standartlarında üretim yapan, 1840 yılında Fransız bir madenci tarafından keşfedilen bir yer.
Bulunduğumuz ortam çok keyifli.
Bulunulan odanın nemlendirilmesini sağlamak ve havalandırmak ihmal edilmemelidir.
Bu maçlar da son 16 turuna kalacak diğer takımların belirlenmesinde önemli rol oynayacak.
Bu maçlarla ilgili kırmızı kartlar, sarı kartlar, ödemeler olmuştur.
Bu mahallenin çocuğunu dikkate almayıp, benim 10'da birim kadar bile olmayan diğer partileri yanınıza aldınız.
Bu manada bunlardan bir tanesi de Ankara'da faaliyet gösteriyor.
Bu manada çok iyi bir yatırım oldu.
Bu masada her görüşten insan var.
Bu mekanizma içinde görev alan Alfred Rosenberg, ‘hukuk ve siyaset lidere bağlanmıştır.
Bu merkezimizde çocuklarımıza hem bilim hem sanat konusunda katkı sunuyoruz.
“Bu mesele meydana çıkınca kardeş Azerbaycan’ın İsrail’i desteklediği gibi bir yalan ortaya atıldı.
Bu metni bugün sayın Akşener'e verdim.
Bu meyanda mevcut kurumların yeniden yapılandırılması zorunluluğa dönüşmüştür.
Bu milli ve İslâmi tavrı yüzünden siyasal iktidarlarla karşı karşıya kalmış, onlara kafa tutmuş, meydan okumuştu.
Bu misafirperverlikten dolayı turizmde gecikme yaşanır mı kaygıları yersiz vehimlerdir.
Bu mübarek ayda sık sık baskınlar düzenleyerek Filistinlilerin ibadet etmesini engelleyen işgalci güçler, önceki gece Mescid-i Aksa'nın girişinde 26 yaşındaki bir Filistinliyi ateş açarak öldürdü.
Bu mücadele, milletimizin haysiyet mücadelesi.
Bu muhteşem yarışma, şehrin spor tutkunlarına unutulmaz anlar yaşattı.
Buna aslında benim kuracağım bir cümle yok.
Buna benzer kampanya sürdürdüler.
Buna göre 28 Kasım 2022'den önce işe başlayanlar kadroya geçirilecek.
Buna göre, AB'de kasım ayında yüzde 6,1 seviyesinde olan mevsim etkisinden arındırılmış işsizlik oranı, aralıkta aynı seviyeyi korudu.
Buna göre çevrenin geliştirilmesine, çevre sağlığının korunmasına ve çevre kirlenmesinin önlenmesine yönelik tedbirleri almak devletin temel ödevlerindendir.
Buna göre güvenlik korucuları ve vefatları halinde hak sahiplerine bağlanan emekli aylığı, en düşük 7 bin 500 lira olacak.
Buna göre, İlker Karakaş (35), Semih Soyalp ve Ali Gündüz tutuklanırken, Gözde Gündüz ile Jale Erberk ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Buna göre, mart ayı hizmet sektörü PMI verisi, 53,8'den 52,6'ya revize edildi.
Buna göre Murat Hakan Uzan ve Cem Cengiz Uzan'ın başvuruları, vekaleten başvuruda bulundukları, Hürrem Ayaz'ın ise posta yoluyla başvuru yaptığı gerekçesiyle reddedildi.
Buna göre, Rusya ile yaklaşık 198 kilometre uzunluğunda sınır paylaşan Norveç, 2 Ekim gece yarısından itibaren yürürlüğe girecek yasak kapsamında, 9 ve daha az koltuk kapasiteli binek araçların ülkeye giriş çıkışını durduracak.
Buna göre, söz konusu endekste temmuzda bir önceki aya kıyasla yüzde 8,03, geçen yılın aralık ayına göre yüzde 35,14, geçen yılın aynı ayına göre yüzde 62,48 ve on iki aylık ortalamalara göre yüzde 102,1 artış gerçekleşti.
Buna göre, ülkeler arasında yeni ikili ya da çok taraflı anlaşmalar yapılması, kaçakçıların yargılanması için uluslararası koordinasyon sağlanması ve yasadışı kazançlarının takip edilip dondurulması için yeni tedbirler alınması öngörülüyor.
Buna göre VKE 30'u geçerse aşırı kilo, 35-40'ları geçerse de artık obezite tanısı koyuyoruz.
Buna hiç kimsenin hakkı yok.
Buna karşı en doğru yaklaşım her zaman söylediğimiz gibi resmi makamların açıklamalarını beklemektir.
‘Buna karşılık bombardıman dursun, Gazze’ye su ve elektrik verilsin, Mısır’la Refah kapısı açılsın’ deniliyor.
Buna karşılık ulaştırmanın ağırlığı yüzde 16.80'den yüzde 15.08'e düşürüldü.
Buna karşın Netanyahu, açıklamalarında "savaşın ardından kendisi dahil herkesin hesap vereceğini" ifade etmişti.
Buna karşın "şu an bu konuda bir duruş belirlemek için çok erken olduğunu" belirten Haavisto, ortak başvurunun "ilk tercih" olduğunu vurguladı.
Buna karşın, Tokyo Üniversitesi araştırmacılarının öncülük ettiği Muometrik Kablosuz Navigasyon Sistemi (MuWNS) bu doğal sınırlamaları ortadan kaldırmaktadır.
Buna mukabil Türkiye, Somali askerlerini ve polislerini eğitmekte ciddi gayret göstermekte.
Buna paralel olarak Gazze’de kalanlara tıbbi ve insani yardımların ulaştırılmasının önemli olduğunu düşünüyoruz.
Buna rağmen Ege Serbest Bölgesi ticaret hacmini 2021 yılında yüzde 21,56 ve 2022 yılında yüzde 13,49 artırabildi.
Buna rağmen feragat etti."
Buna rağmen hazırlanıyoruz ve onlara (muhalefete, STK’lara, özgür basına) yaklaşıyoruz.
Bu nasıl bir psikolojidir.
Buna sona verelim.
Buna yönelik projeleri desteklenecek.
Bunda anormal olan ne var?"
Bundan dolayı da yüzde 20-25’e kadar bir gerileme oldu” ifadelerini kullandı.
Bundan dolayı iş makineleri enkazlara zor ulaştı.
Bundan önceki arkadaşlar, Afrika Kupası'nı bilmiyor muydu acaba.
Bundan sonra ayda iki kez genç kardeşlerimiz buraya gelebilecekler, araçlarını sergileyebilecekler.
Bundan sonra da bunun önünü kimse kesemeyecektir."
Bundan sonra gelen hükümetlerin birinci önceliği yol, havalimanı olmamalı.
Bundan sonra herkesin hür şekilde oy kullanılan seçimden çıkan sonuca da baş üstüne demesi gerek.
Bundan sonraki süreçte de bunları yapmaya devam edeceğiz."
Bundan sonra ne olacağı konusunda söyleyecek daha çok şeyim olacak" derken, daha sonra ise Greg Brockman'ın, kovulma süreci ile yaptığı paylaşımı paylaşarak bir tweet daha attı.
Bundan sonra olabilecek olaylarda da insanların daha dikkatli olması yönünde caydırıcı ve emsal bir karar olduğunu söyleyebiliriz” ifadelerini kullandı.
Bundan sonra yapılacak binalarda 4 kırmızı çizgimiz var.
Bundan sonra yazılarının sadık bir takipçisi olacağım.
Bu nedenle 11’inci yaptırım paketi esas olarak yaptırımların çevresinden dolaşılmasının nasıl önleneceği sorunuyla ilgilenecek” ifadesini kullandı.
Bu nedenle analiz, yalnızca başka yollarla doğrulanabilecek vakaları ve ayrıntıları yansıtır.
Bu nedenle atık yönetimini ve sıfır atığı küresel düzeyde teşvik etmek için Sayın Emine Erdoğan hanımefendi ile birlikte çalışmaktan çok mutluyuz."
Bu nedenle, ayva çekirdeğini doğru şekilde hazırlamak ve tüketmek önemlidir.
Bu nedenle başlattığımız eylem sürecinde topluma çağrımızdır: Sağlıkta yaşadığınız sorunların sorumlusu ne hekimler ne de sağlık çalışanlarıdır.
Bu nedenle, C53 ve Narzo N53’ün benzer bir yol izlemesi muhtemeldir.
Bu nedenle de aslında bunun bir sonu yok.
Bu nedenle de partimizden ayrılıyoruz" diye konuştu.
Bu nedenle dini yapıları bulmaya çalışıyoruz.
Bu nedenle en güvenilir sağlık taramaları listesinde yer alır.
Bu nedenle gelecekteki büyük olaylarda insanların acil durumlar için güvenle yardım isteyebileceklerine inanmaları önemlidir."
Bu nedenle geniz eti büyümesi yaşayan çocuklarda büyüme geriliği gözlemlenebilmektedir.
Bu nedenle kentimizdeki yapı stokunu tanımak önemli.”
Bu nedenle Malatya'da bulunan ana dava dosyasının sonucunun beklenmesi gerek" şeklinde konuştu.
Bu nedenle mesai arkadaşımı kutluyorum.
Bu nedenle öncelikle Halfeti gülünün koku sentezinin daha iyi anlaşılabilmesi için resimde görmüş olduğunuz evrelerde hasat yaptık ve koku sentezi ile içeriklerini araştırdık.
Bu nedenle siyasi sürecin ilerlemesine ve ulusal uzlaşının önünün açılmasına büyük önem veriyoruz.
Bu nedenle Türkiye'nin, daha önce yaptığı gibi dünyanın dört bir yanındaki insanların ihtiyaç duyduğu gıdayı makul fiyatlarla alabilmelerini sağlamak için tekrar bu işi rayına oturtmada liderlik rolünü üstlenmesini bekliyoruz." ifadesini kullandı.
Bu ne kadar acıtıcıdır!
Bu ne perhiz bu ne lahana turşusu?’
Bunlar 3 ay Türkiye'de yarış yapıp, olimpiyat puanları toplayacak ülkeler.
Bunlar aç değildi, açıkta değildi.
Bunlara ek olarak hipertansiyon, damar sertliği ve kalp problemi olanların ise darülfülfül tüketimlerine dikkat etmeleri gerekir.
Bunlar arasında romatoid artrit gibi otoimmün hastalıklar bulunabilir.
Bunlar bir tesadüf olamaz” ifadelerini kullandı.
Bunlar bizim üyelerimizin sattığı makinelerle bizim müşterilerimizin üretimi ile oluyor.
Bunlar çok önemli ve kıymetli.
Bunlarda bu etkinliği 22 yıldır kesintisiz bir biçimde yapılıyor olmasının büyük rolü var” diye konuştu.
Bunlardan birincisi inme gibi güçsüzlüklerin görüldüğü paralitik dönem, bir diğeri saldırgan tavırların görüldüğü ensefalitik dönemdir.
Bunlardan ilk saydığım Adana Karaisalı, Mersin Mezitli, Çanakkale Ayvacık ve Muğla Datça her zaman olduğu gibi çok hızlı bir müdahaleyle hamdolsun kontrol altına alındı.
Bunlar fantezi ürünü, bir anlam veremiyorum” diye konuştu.
Bunlar Galatasaray’ın misyonu içerisinde sürdürülebilir bir yapıya kavuşması gereği olan dallar.
Bunlar ise, önümüzdeki bölümlerde ortaya çıkacak.
Bunları cesaretlendirmek, imkan vermek 85 milyona ihanettir.
Bunları çok duydum.
Bunları Hüda Par söylüyor, AK Parti’nin içinde; bir kolunda MHP, bir kolunda da Destici var.
Bunların arasında 396 adet uygunsuzluğa rastlanıldı.
Bunların bölücü terör örgütüyle emel, eylem ve hedef birlikteliği de çok şükür çuvallamıştır.
Bunların da 30 gün prim ödedikten sonra sağlık kuruluşlarına başvurmaları ve başvuru 60 günden fazla prim borçlarının bulunmaması gerekmektedir.
Bunların farkında olarak yaşamak ruhumuzu tamir edebilmemize yardım edecektir.
Bunların hepsinin belli süreci var.
Bunların hepsinin sesi ayrı çıktıklarından dolayı hiçbir tokmağının sesi bir birine benzemez" dedi.
Bunların hiç biri tesadüf değil.
Bunların “maddî” sebep ve izahları, yeri geldikçe hep tekrarladığımız gibi, Allah’ın varlık âlemindeki işleyişe koyduğu yaratılış kanunlarına riayet edilmemesinin ortaya çıkardığı neticeleri ifade ediyor.
Bunların nükleer saldırı kontrol sisteminin yönetilmesi, nükleer karşı saldırı durumuna geçiş ve nükleer başlık modeli taşıyan balistik füzenin fırlatılması olduğu belirtildi.
Bunların vaat ettiği bahar yalancı bahar.
Bunları şansızlık olarak görürüm, pek fazla önemsemem.
Bunları söylemesi gereken kişi… Böyle şeylere, eski eşiyle saçma sapan lafları ettiği için söylüyorum.
Bunları yapanlardan devlet hesap sordu, Allah'ın hesabını da mahşerde bekliyor olacağız" diye konuştu.
Bunlarla birlikte belediye ve il özel idare şirketlerindekiler de dahil tüm kamu işçilerine ilave tediye talep etmişti.
Bunlar milletin gönlüne girmenin değil, şimdi de yeni bir şey öğrendiler, Batı'dan aferin almanın peşindeler.
Bunlar olacak futbolda, hatalar oyunu zaten.
Bunlar olmadan nasıl olacak?”
Bunlar saniyeler içerisinde gerçekleşir ve depremin bitmesiyle birlikte o zemin kemik gibi olur.
Bunlar siyasi parti, bürokrasi olarak vardı.
Bunlar size kısa süreli iyi hissettirse de uzun sürede olumsuz etkileri olacaktır.
Bunlar Tıp 50 bin, diş 80 bin, eczacılık 100 bin, hukuk 125 bin, Mimarlık 250 bin, mühendislik 300 bin ve öğretmenlik yani eğitim fakültesi 300 bin başarı sıralaması uygulaması var.
Bunlar Türkiye’nin hem marka hem de kalite algısına müthiş katkı sağlıyor.
Bunlar ülkeye kasten zarar vermek için kullanılan cümlelerdir.
Bunlar yüzlerce yıllık devlet tecrübesinin kısa özeti.
Bu noktada 22 Kasım 2016’da Cumhurbaşkanı Erdoğan tarafından ilan edilen yeni güvenlik konspetinin aynı zamanda yeni dönemin deklare edilmesi anlamında önemli bir tarih olduğu iddia edilebilir.
Bu noktada çok kıymetli avantajlarımız ve potansiyelimiz bulunmaktadır.
Bu noktada da devletimizden2-3 yıl geri ödemesiz,uzun vadeli destek kredilerivermesini bekliyoruz.
Bu noktada duyguları ile hareket eden bir millet olduğumuz için bazı olumsuzluklarda tepkiler verebiliyoruz.
Bu noktadan Ulus tarafına doğru ilerledikleri takdirde, müzeye kolay bir şekilde ulaşabilirler.
Bunu ayran, taze sıkılmış meyve suları, sade soda, çay ve kahve izleyebilir.
Bunu bekliyordum ancak bu fikre katılmıyorum.
Bunu bilmeyenler çok kolay konuşabilirler.
Bunu bilmeyenlerin bazı hoş olmayan söylemlerde bulunması hoş olmadı.
Bunu bölücü siyasiler söylüyorsa cevap çok basittir.
Bunu bu şekilde yazdığınız zaman doğrudur.
Bunu çok önceden de söyledim.
Bunu daha uzun dakikalara yaymamız gerekiyor.
Bunu gerçekleştirmek için bir yeni adım, bu konularda İspanyollarla, İngilizlerle görüşmelerim oldu.
Bunu her sabah düzenli olarak tüketin.
Bunu kolaylaştırmak için birden fazla fidan yetiştirmek faydalı olabilir.
Bunu moda ve tekstil dünyasında iddiası olan her büyük ülkede yer alan moda haftaları üzerinden anlatmıştık.
Bunun 11.607 tonu EİB tarafından gerçekleştirilmiş, yaklaşık 32 milyon dolar gelir elde edilmiştir.
Bunun 2015’teki Suriyeli göçmen akınından sonra Avrupa’nın son yıllarda karşılaştığı en büyük göç krizi olduğu belirtiliyor.
Bunun acısını ileride daha çok yaşayacağız.
Bunun ana sebebi açıklanan zararlar.
Bunun ardından son günlerde yurtta sonbahar etkisini göstermeye başladı.
Bunun bir yolu, o şirketi daha önce kullanmış olan diğer kişilerin incelemelerine bakmaktır.
“Bunun bizim seçimimiz olmadığını bir kez daha vurguluyorum - Amerikalılar köprüleri kendileri yaktılar.
Bunun büyük kısmı zaten ihraç ediliyor.
Bunun çaresi üretimi artırmak, üreticiyi desteklemek.
Bunun çözümü için personel açısından deprem bölgesini cazip kılacak düzenlemeler yapılması gerekiyor.
Bunun da yansımalarını içeride, dışarıda görüyoruz doğrusu.
Bunun devamının gelmesini diliyorum.
Bunun dışında baktığınızda hasar tespitler konusunda çok sorun yaşadık.
Bunun dışında bazı sebzeler hem karaciğeri hem bağırsağın detoks yapma yeteneğini hızlandırır.
Bunun dışında onları etkilemeye dönük her türlü retorik-propaganda ve tebliğ faaliyeti boşa uğraştır.
Bunun dışında söylenenler, itham ve iftiralar ile ilgilenmiyorum.
Bunun enflasyonu ve döviz kurunu aşağıya çekme konusunda ne kadar başarılı olabileceği konusunda bir şeyler söylemek için çok erken ama ülkedeki faiz artırımının düşük faizlerden çok daha ağır bir faturasının olacağı kesin.
Bunun en yakın tarihli örneklerinden biri de Nazi Almanyası'nın eski bir refah sembolü olan Swastika'yı (Gamalı Haç) faşizmin amblemine dönüştürmesidir.
Bunun haricinde annenin fırsat bulduğu sürece dışarı çıkıp dolaşması, yürüyüş yapması anne sütünü arttıran diğer bir etken” dedi.
Bunun için de beni çok heyecanlandırmıyor.
Bunun için de elimizden gelen gayreti gösteriyoruz.
Bunun için Doğrudan Gözetimli Tedavi yöntemini kullanıyoruz.
Bunun için el yapımı ya da özel tasarım parçaları tercih etmek fark yaratan bir yol olabilir.
Bunun için evde hızlıca bir kür hazırlayabilirsiniz.
Bunun için, hangi işi yapıyor olursak olalım, işimizi en iyi şekilde yapacağız.
Bunun için her uluslararası platformda biz sözümüzü daha kuvvetli bir şekilde dile getireceğiz.”
Bunun için hükümetlerimiz döneminde sınırlarımız içindeki ve dışındaki binlerce ecdat emaneti esere biz sahip çıktık.
Bunun için Kuran-ı Kerim’in Türkçe tercümesinin ve sevgili Peygamberimizin hadislerinin açıklamalı olarak Türkçe yazılmasını istemişti.
Bunun için tekerleğe bağlı olan diske ihtiyaç duyar.
Bunun kırılması içinse bizim Edirne’yi anlatmamız gerekiyordu; kültüründen tarihi dokusuna, öykülerine hikâyelerine ve doğasına kadar.
Bununla baş etmek için daha şimdiden çok yoğun hazırlanmak lazım.
Bununla beraber ne teoriye boğacağız, ne sadece uygulamada kalacağız.
Bununla birlikte, bu tür sorunların genellikle kısa sürede çözüldüğü de belirtilmektedir.
Bununla birlikte MOBESE olarak adlandırılan Kent Güvenlik Yönetim Sistemi (KGYS) kameraları da çift sıra parklar başta olmak üzere aktif olarak kullanılmaya başlandı.
Bununla da kalmayan QNB Finansbank, ayrıca CardFinans kredi kartı kullanıcısı olan emeklilere yıllık 1.200 TL indirim avantajı sağlayarak toplam faydayı 9 bin 200 TL’ye çıkardığını duyurdu.
Bununla onlar Allah’ın kudretinin azaldığını ve her konuda dilediği kararı veremediğini kastetmişlerdir.
Bununla uyumlu olarak azami teminat tutarı da güncellenerek, azami teminat tutarı 640 bin TL’den 1 milyon 272 bin TL’ye yükseltildi.
Bunun nezdinde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza tekrar Allahtan rahmet diliyorum" dedi.
Bunun üzerine aracına giden Hasan Ç. silahını alarak geri döndü.
Bunun üzerine birçok eyalet, mahkumu kurşuna dizerek öldüren idam mangalarına onay vermeye başladı.
Bunun üzerine Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı, Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü’ne yazı yazarak soruşturmaya konu spor salonu ile ilgili bilgileri istedi.
Bunun üzerine genç kadın, Türkiye İnsan Hakları ve Eşitlik Kurumu’na yaşadığı bu ayrımcılık sebebi ile başvurdu.
Bunun üzerine iki grup birbirlerine tabanca ile ateş açıp kaçtı.
Bunun üzerine İsrail güçleri, 4 Nisan Salı günü Mescid-i Aksa'da kılınan teravih namazının ardından Kıble Mescidi'ne sığınan bir grup Filistinliye şiddet kullanarak müdahale etti.
Bunun üzerine karısı Benan Saraç ise kocasının kendisine psikolojik olarak uyguladığını söyledi.
Bunun üzerine "muazzam bir hata" yaptığını belirten Belçika Adalet Bakanı Vincent Van Quickenborne istifa etti.
Bunun üzerine odanın camını kırıp sağlıkçılara saldıran Metin Y., bıçakla kendisini ve engel olmaya çalışan ablası Kadriye A.'yı da yaraladı.
Bunun üzerine Özdemir, 13 Haziran'da olay yerine götürüldü ve cinayeti anlatması istendi.
Bunun üzerine polis, Risto Mijanoviç'in işkence yapıldıktan sonra gömüldüğü iddia edilen Zeljko Bojanic'e ait Sarıyer'deki Ormanada villaları 167 numaraya operasyon düzenledi.
Bunun üzerine tır, fiziki aramaya tabi tutuldu.
Bunun yanında 3-4 portakal kadar şekeri bünyenize almış olursunuz ve daha az kalori almış olursunuz.
Bunun yanında tuvaletinizi tutmayın ve geldiğinde direkt gidin yapın.
Bunun yanında yaptığımız AR-GE çalışmalarımız da var.
Bunun yanında yazdığı kitaplarda onun için kâfir diyen, onu İslâm düşmanı ilân eden birçok İslâm büyüğü(!) mevcuttur.
Bunun yanısıra, mümin doğru düşünür, pak ve temiz tabiatlıdır ve halis zevkler sahibidir.
Bunun yerinin ve zamanının da bir önemi yok" dedi.
Bunu sahaya yansıttığımızda neler olacağını gördük.
Bunu taahhüt ettik” diyen Karamollaoğlu, şunları söyledi: “Seçime gidiyoruz.
Bunu unutmayın; 4,5 yılda bir Allah’ın kulunun arsasına özel bir imar tanımamak… Ama biz şunu yaptık: Biz, İstanbullunun kentsel dönüşümü için mücadelemizi veriyoruz.
Bunu yapabilirseniz, optik illüzyon testlerini daha kolay çözmeye başlayacaksınız.
Bunu zor kullanma olarak tariflememek gerekiyor.
Bu ödül daha önce merhum Başbakan Adnan Menderes ve Dışişleri Bakanı Fatin Rüştü Zorlu’ya verilmişti.
Bu ödüller gençlerimizi teşvik etmenin yanında sahip olduğumuz kıymetlerin ülkemizde ve dünyada tanınmaları noktasında da önemlidir.
Bu öğrencilerden yaklaşık 256 bini deprem bölgesinde bulunuyor.
Bu olayın ardından İstanbulspor kulübünden bir açıklama yapıldı.
Bu olmayınca da Erdoğan’ın “Kürt sorunu yoktur” diyerek süreci bitirip seçim kampanyasını başlattığını belirtti.
Bu olumlu bir düzenlemedir.
Bu ölüm nedenini %14,0 ile iyi huylu ve kötü huylu tümörler, %13,4 ile solunum sistemi hastalıkları izledi.
Bu önemli duyuru, emekli vatandaşlar arasında büyük bir heyecan yaratıyor çünkü devlet destekli bu kredi, her emekli maaşı alan kişi tarafından kullanılabilecek bir imkan sunuyor.
Bu önemli maça konuk olacak Boluspor’un açıklamalarına göre, maçın kafile başkanlığını üstlenecek isimler belli oldu.
Bu önlemler sadece Covid-19'dan değil, solunum yoluyla geçen diğer hastalıklardan da koruyor.”
Bu operasyon kapsamında bulunan 0.34 gram metamfetamin, 1.9 gram kenevir tohumu ve 18.65 gram marihuana, suçla mücadelenin etkinliğini gözler önüne serdi.
Bu oran, seçimler öncesinde ve haziranda yıllık bileşik faiz olarak vergiler dahil yaklaşık yüzde 23 idi.
Bu organları tek seferde koymaya kalkarsanız oluşacak basınçtan dolayı yaşam kaybına kadar gidebilen problemlerle karşı karşıya kalabilirsiniz.
Bu otogarda bir sürü insan enkaz altında kalır" dedi.
Bu oyunculardan birisi ise Norveçli futbolcu Joshua King.
Bu özelliği bozacak tüm girişimlerinde dimdik karşısında olacağız" dedi.
Bu özellik bilgisayarları hem öğrenciler hem de iş insanları için mükemmel bir seçim haline getiriyor.
Bu özel şarkının sesiyle birlikte bu köpeğin inlemesi benimle her zaman kalacak.
Bu, Pakistan'da tekrar suç işleyenler için uygulamaya konan ancak 2021'de kaldırılan bir yöntem.
Bu pancarda alın teri var.
Bu para faizsiz bir kredi olarak verilecek.
Bu parçanın ilk kez tekrar istendiğini dile getiren İğrek, şarkıyı yeniden seslendirdi.
Bu paylaşımın ardından müzisyen Aylin Aslım da Duru’nun paylaşımını alıntılayarak, “Kaç milyon aldığını bilmem, bilemem.
Bu platform size tam kontrol sağlar ve ödeme entegrasyonundan envanter yönetimine, müşteri ilişkilerinden satış analizine kadar bir dizi özelliği kolaylıkla kullanmanızı sağlar.
Bu problemi Peres ile çözmek istedi.
Bu proje, Bolu Belediyesi'nin halka yönelik sosyal sorumluluk anlayışının bir göstergesi olarak da değerlendiriliyor.
Bu proje kapsamında 2 platform yaptık.
Bu projelerin başarılı olması, birliktelik ve Galatasaray’daki sevgi iklimi ile geliyor.
Bu projenin içerisinde tarım arazileri, ticaret tesisleri, üretim-sanayi tesisleri ve eğitimden sağlığa kadar tüm sosyal donatılar bulunmaktadır.
Bu proje, yerel üretimi destekleyerek doğal ve sağlıklı gıdalara erişim sağlayan vatandaşlar için önemli bir adım olarak öne çıkıyor.
Bu provokatif eylem ve söylemler kapsamında ilgili kurullarımız gerekli cezai işlemi uygulayacaktır."
Burada 134 bini aşkın kayıtlı seçmen bulunuyor.
Burada aramalarımıza devam edeceğiz.
‘Burada bir hücre evi var, örgütün beyin kadrosu burada ve silahlı çatışma yaşanacak' dedikten sonra operasyona başladık.
Burada bir milyonu Yahudi olmak üzere 1,1 milyon insanın öldürüldüğü tahmin edilmektedir.
Burada bir vebal vardır.
Burada Cumhurbaşkanı Seçimi Kanunu, sistem değişikliğinden sonra yapılan bir kanun.
Burada da konutlara verilen doğalgaz ile ilgili indirimin açıklanabileceği belirtiliyor.
Burada düzenlenen Deprem Koordinasyon toplantısına başkanlık yapan Özhaseki, ardından gazetecilere açıklamada bulundu.
Burada geçmiş yıllara gittim, bugün çok duygulandım" dedi.
Burada her şey doğal.
Burada indirim alınacak fiyat, son 30 gün içerisindeki en düşük fiyat olması gerekiyor.
Burada Kavcıoğlu’nun, "yurt dışında kayıtlı 20 milyar, kayıtsız olan 500 milyar dolar var deniyor" dediğini dinleten Tekin, "Para var, nasıl yok" dedi.
Buradaki alanımızda teknik çalışmalar yapılıyor, farklı türdeki ağaçların boylandırılması ve uygun zamanda ekimlerinin yapılmasıyla ilgili ön hazırlıklar yapılıyor.
Buradaki temel farklılık, bu kadar kontrolsüz rakip taraftar almak yerine daha farklı çözümlere gitmek daha risksiz olabilirdi.
Buradaki tüm hastaları diğer servislere dağıtıyorlar.
Burada Kuzey Anadolu fay hattına bir hareketlilik az da olsa olabileceği yönündeydi.
Burada mutlaka hızlanacağız.
Buradan ayrıldık İstanbul Anadolu yakasında kimimiz varsa arayın.
Buradan ayrılırken, bir gün geri dönebilecek şekilde ayrılmıştım."
Buradan çok etkilenip, o doğayla iç içe, o mistik havası, o yaygın halinin orada yaşatılmasını arzu etmiştim.
Buradan da biz tırlarla bu malzemeleri depremzedelere ulaştırmaya çalışıyoruz.
Buradan ifade edelim, yaşanan asrın ihmalidir.
Buradan sonra da oturup birlikte muhabbetimizi edeceğiz.
Burada oluşturulacak kortejlerin ardından saat 12.00’de yürüyüş başlayacak.
Burada önemli başarılar yakalamak istiyorum.
Burada, "oruç tutmadığı halde iftara gidenler", "cuma kılmadığı halde seçim vakti cuma namazını cami cami gezenler"in istismar yaptığını söyleyen Bozdağ, herkesin, ne olduğunu, kimin ne yaptığını, nerede durduğunu bildiğini kaydetti.
Burada rahat etmeleri için elimizden geleni yapacağız.
Burada tabii ki rakibin de iyi organize olmasında etkenler var.
Burada üç gün üç gece kaldılar.
Burada ufak bir iyimserliğe yer var sanırım," ifadelerini kullandı.
Burada uzmanlar etüt de yaptı.
Burada yatırımların farklılaşmasını ve çeşitlenmesini istiyoruz." diye konuştu.
Burada yazılı ve görsel medyamıza büyük iş düşüyor.
Bu rakam, Japonya'nın Hiroşima kentine atılan atom bombasıyla ortaya çıkan enerji yoğunluğunun tam iki bin katı.
Burak Pakkan, 2018-2023 yıllarında 1'inci Lig'de 35 maç 182 sarı, 9 kırmızı kart; Türkiye Kupası'nda ise 7 maçta 17 kez sarı kartına başvurdu.
Burak Uyguner, son yıllarda deri sektörü hakkında olumsuz bir algı yaratılmaya çalışıldığına değinerek, bu algıya karşı sektör olarak çalışmaları sürdürdüklerini bildirdi.
Buralarda mutlaka daha fazla uluslararası sermayeyi cezbetmesi gerekiyor.
Buralardan mesaj yollamak değil, karşılıklı konuşmanın daha doğru ve tutarlı olacağını düşünüyorum."
Buralarda yaşayan kişi sayısına ilişkin olarak Bakanlığımızda istatistiki bir veri bulunmamaktadır.
Buraları boş bırakmamak lâzım!” gibi sözler sarf ediyor.
Burası Arkeopark olarak çalıştığımız bir alan ve 10 ay içerisinde, metruk, kimsesizlerin kaldığı, her türlü suç ve kriminal ilişkinin oluştuğu alandan turizm alanına dönüşecek bir projedeyiz.
“Burası bir devlet dairesi, buranın içinde Hatay, İskenderun ve çevresindeki okul, iş yeri ve konutların yapı laboratuvar test sonuçları var.
Burası bizim, kalkana kadar buradayız.
Burası da kuru tarım alanı.
Burası devlete meydan okuma yeri değildir.
Burası neyi hak ediyorsa inşallah en güzel hizmetleri burayla buluşturmak için biz de çalışacağız.
Burası saraya hizmet eden bir yerleşke ve elimizdeki eserler de saray eserleri.
Burası üniversite" diye konuştu.
Bu rasyonlardan hariç iyi niyetli bile olsa, masumane bir düşünce bile olsa onlara bir ot dahi uzatmak sindirim sistemlerinde hasara yol açıyor.
Buraya gelen vatandaşlarımız gerek bireysel gerekse takımla oynanan her türlü sporu yapabilecekler.
Buraya gelen vatandaşlarımızın denize dikkat etmeleri gerekiyor.
Buraya gelip yargılanmalarını istiyoruz.
Buraya kadar bir tek kuruş alınmadı.
Burdur’da gece saatlerinde sanayi sitesinde çıkan yangında 30 ton tahta ve 1 otomobil yanarak kül oldu.
Bu rekabet ortamı oluştuğu zaman da oyuncular daha iyi oynamaya başladı.
Burhan Çaçan’la çok eski dost olduklarını söyleyen Selami Şahin; "Çok eski dostum, birlikte çok anılarımız var.
Burjuva iktisadının meseleyi nasıl ele aldığını bir model üzerinden anlatmaya çalışalım.
Burkina Faso'da isyancı bir grup tarafından düzenlenen saldırıda 53 güvenlik gücü hayatını kaybetti.
Burry, Eylül 2001'den Nisan 2002'ye kadar olan dönemi ise daire içine alıyor.
Bursa Büyükşehir Belediyesi bünyesinde sergilenen ‘Dede Korkut Kitabı Bursa Yazması’, tıpkıbasım olarak araştırmacılara açıldı.
Bursa'da bir şahıs, trafikte arazi tartışması yüzünden husumetli olduğu kişiyle karşılaştı.
Bursa'da evli, iki çocuk annesi Nevrigül Alan'dan tam 45 gündür haber alınamadı.
Bursa’dan böylesine vahim bir ilk sinyal gelmiş…
Bursa'da sayım yaptığımız zaman kağıtta gözüken hayvan sayısıyla fiiliyatta olan hayvan sayısının arasındaki fark, kaçak kesim.
Bursa İznik Gölü'nden korkunç görüntü: Böyle giderse İznik Ovası olacak!
… Bursalılar yanıtladı için henüz bir yorumda bulunulmamış!
Bursa’nın geleceğini konuşmamız lazım.
Bursa'nın Gemlik ilçesinde düzenlenen Türkiye Tırmanma Şampiyonası'nda arıza yapan yarış otomobili, alev topuna döndü.
Bursa'nın merkez Osmangazi ilçesinde, silahla vurulan kişi kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
Bursa Osmangazi’nin ‘Bilgi Evi’den renkli sergi için henüz bir yorumda bulunulmamış!
Bursa Panorama Müzesi nerede olduğu bilgisine ulaşmak için yol tarifinin bilinmesi gerekmektedir.
Bursaspor, Hurmacı idaresinde 7 maçta 17 gol attı.
Bursa Valiliği tarafından gösteri yürüyüşüyle açık hava toplantılarının 6 gün süreyle yasaklandığı kaydedildi.
Bursa Valisi Mahmut Demirtaş, eğitime verdiği değerli destekten dolayı Osmangazi Belediye Başkanı Mustafa Dündar’a teşekkür etti.
Bu rüya, kişinin yeni projeler başlatma veya kendi yaratıcı potansiyelini ortaya çıkarma arzusunu yansıtırken aynı zamanda kişinin hayatında neşeli durumların meydana geleceğine de işaret olabilir.
Bu rüyalar bazen bir hayvanla karşı karşıya kalmakla ilgili de olabilir.
Bu saatlerde kahve içmek yarardan çok zarara neden oluyor!
"Bu sabah işe gitmeden önce çocuğum bana öğle yemeği hazırladı."
Bu salı özellikle gıda ürünlerinde indirime giden BİM, tost peynirlerinden makarnalara kadar pek çok ürünün fiyatını düşürdü.
Bu sayede 23 Nisan’ı, 19 Mayıs’ı, 30 Ağustos, 29 Ekimi kutlayabiliyoruz halen.
Bu sayede, aylardır arama kararına rağmen bulunamayan Özat, şans eseri gözaltına alındı.
Bu sayede beraberliği sağladı.
Bu sayede çorbanın içindeki malzemeler eşit şekilde dağılır ve lezzeti artar.
Bu sayede kilo vermeyi kolaylaştırır.
Bu sayede kuryeler gönderileri yetiştirmek için hızlı gitmek zorunda kalmayacak ve motokuryelerin yaşadığı kazalar azalacak.
Bu sayede müşteri odaklı dönüşüm yolculuğumuz gün geçtikçe daha da gelişiyor.
Bu sayede obeziteye bağlı gelişebilecek diğer komplikasyonların da önüne geçmiş oluruz”
Bu sayede spora yönelenlerin sayısı inanılmaz şekilde artış gösterdi.
Bu sayede ülkeye döviz girişi arttırılacak.
Bu sayı inşallah 620 bine ulaşacak.
Bu sayının 30 yıl içinde yaklaşık 1,3 milyar kişiye ulaşacağı öngörülüyor.
Bu sebeple de alaşımlarla birlikte kullanılmaya başlanmıştır.
Bu sebeple de yapılacak faaliyetlerde kaynak nerede diye düşünmek zorunda kalınmaz” diye konuştu.
Bu sebeple soğuğa karşı önlem alınması elzemdir.
Bu seçimde ilk defa “ithal seçmen” de gördük.
Bu seçimin sadece siyasi bir tercih meselesi olmadığı belirtilen duyuruda, "14 Mayıs, parçalanacak, birbirimizle uğraşacak veya çekimser kalınacak bir gün değil; el ele, omuz omuza vererek cumhurun ittifakını temin etme zamanıdır." ifadeleri kullanıldı.
Bu seçimin sonunda ya terör örgütü tamamen bitecek ya da yeniden milletimizin canına, malına, namusuna göz dikilecek.
Bu seçim kaybedilirse, İYİ PARTİ’li yetkililerin bu tür sözleri yüzünden kaybedilecek.
Bu, seçimlerde çok sık rastladığımız bir durumdur.
Bu seçimlerin önemini yurtdışında gelen açıklamalar ile dergi kapaklarındaki mesajlar ile çok net bir şekilde görüyorsunuz.
Bu sefer bu algıya geliyorum.
Bu sefer gelen ortaya Enis kafayı vurdu.
Bu şehrin insanı en iyisine layık ve en güzelini hak ediyor.
Bu şehri yönetenler ayakta uyuyorlar.
Bu şekilde bir enflasyon açıklanması halinde memur ve memur emeklisi yüzde 52,17’ye kadar zam alacak.
Bu şekilde devam ederse biz de ülkeden gitmek zorunda kalacağız” diye konuştu.
Bu şekilde iki basamaklı rakamlar ile beraber üç basamaklı şekilde artış göstermektedir.
Bu şekilde kullanıcıların gerçek içerikle deepfake (derin-sahte) denilen görsel ve işitsel sahte içeriği birbirinden ayırt edebilmesi amaçlanıyor.
Bu şekilde onların geleceği öldürülüyor.
Bu sene yapılan transferleri eleştirmek istemiyorum çünkü sezon sonuna kadar onlarla devam edeceğiz.
Bu sesler bir kalp hastalığının belirtisi olmayıp bazen fizyolojik olarak ortaya çıkabilmekte bazen ise kalp dışı hastalıkların oluşturduğu çeşitli mekanizmalar ile duyulabilmektedir.
Bu seviye de genelde yoksulluk sınırı seviyesidir.
Bu sezon çarşamba 14.41’e aldım.
Bu sezon City formasıyla 37 maçta 4 gol atan İlkay Gündoğan, 4'de asist yaptı.
"Bu sezonda da organizasyonumuzu hedef ve amaçlar doğrultusunda iyi bir yapı içinde devam ettirmeye çalışacağız.
Bu sezon da Süper Lig’de genç oyuncularla mücadele eden Kırmızı-Yeşilli ekibe herkes küme düşer gözüyle bakıyordu.
Bu sezon ligde ilk yarılarda kalesini gole en çok kapatan takım Galatasaray oldu.
Bu sezonun en çok konuşulan yapımlarından olan ve yüksek reytingleri ile de televizyon ekranlarına damga vuran Kızılcık Şerbeti her hafta sosyal medyada da çok konuşuluyor.
Bu şikayetlerin kanal bazında dağılımı ise CİMER 135 bin 300 adet, e-şikayet 68 bin 474 adet, çağrı merkezimiz 9 bin 325 adet ve dilekçe 2 bin 135 adet olarak gerçekleşmiştir.
Bu siyasi kararın hesabını da yüce yargı önünde vermek zorundadırlar.”
Bu sizin annenize nasip oldu’ dedim.
Bu sırada Ali'ye ulaşamayan Zeynep telaşlanırken, Narin de her yerde Aslan'ı aramaya başladı.
Bu sırada anne ve oğul yere düştü.
Bu sırada traktörü hareket ettiren Özdemir'in kafasına tekerin altından fırlayan kütük isabet etti.
Bu sofrada büyük bir zenginlik var.
Bu sonuçla Bautista, 504 puanla pilotlar klasmanında liderliğini sürdürdü.
Bu sonuçla birlikte Sivasspor puanını 27'ye yükseltirken, Ankaragücü 25 puanda kaldı.
Bu sonuçla sarı-lacivertliler, 9. galibiyetini elde ederken, rakibi ise ilk kez ligde mağlubiyet aldı.
Bu sorulara yanıt bulunması için bir tercih rehberliği programı hazırlandı.
Bu sorunu çözmek için hükümet, sivil toplum kuruluşları, yerel yönetimler ve toplumun tüm kesimleri birlikte çalışmalıdır.
Bu sorunun bir an önce ele alınmasını bekliyoruz.
Bu sorunu önlemenin en kolay yolu ağız hijyenine özen göstermek” diye konuştu.
Bu söylediğimden yola çıkarak sandığa gitmeyenler içinde Yeşil Sol Parti seçmeninin baskın olduğu çıkarımını yapabiliriz.
Bu sözlerin ardından özellikle Ankara Emniyet Müdürlüğü'nde kritik görevden almalar yaşandı.
Büşra Akpınar'ın ilk evliliğinden olan oğlu Halil Gül'ün velayetini eski kocasından almak için dava açtığı, ancak geçen yıl 26 Ocak'ta ikinci evliliğini yaptığı eşi Ümit Mutlu Akpınar'ın istemediği, bu nedenle tartışmanın çıktığı öğrenildi.
Bu süreç içerisinde görev yaptığım müzeden dolayı arkeolojinin yanı sıra kent tarihi ve kültür tarihi üzerine de Kastamonu özelinde uzmanlaşma fırsatı yakaladım.
Bu süreci kısmen içeriden izledim.
Bu sürecin bir sonraki adımı olarak pazartesi günü Vilnius'ta Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Başbakan Kristersson ile bir toplantı düzenleyeceğim" dedi.
Bu süreç kararlılıkla ve kademeli olarak yönetilecektir” ifadesini kullandı.
Bu süreçte bana en iyi moral olan şey olabilir, hatta en iyi şey' diyerek Galatasaray sevgisini bir kez daha gözler önüne seriyor.
Bu süreçte birçok teklif aldık fakat ekibimle öncelikli beklentimiz proje odaklı ve devamlılığı sağlayabileceğimiz takımlarla çalışmak.
Bu süreçte bizleri yalnız bırakmayan Cumhur İttifakı ortaklarına da teşekkür ediyorum." diye konuştu.
Bu süreçte emeği geçen mühendislerimizi, teknisyenlerimizi, uçuş ekiplerimizi tebrik ediyor, başarılarının devamını diliyorum."
Bu süreçte geleceğe yönelik ilk adımlar atılırken, öğrencilerin sakin bir süreç geçirmesi için ebeveynlerin çocuklarının tercihlerinde yanlarında olması ve desteklemesi önemlidir.
Bu süreçte günlerce aralıksız cenaze işlemlerine devam eden personeller, 120 saate yakın aralıksız görev yaptı.
Bu süreçten sonra satışlarımızın durma noktasına gelmesinden endişe ediyoruz” diye konuştu.
Bu süreçte reform yaparak tüm konulara müdahil olmaya başladık.
Bu süreçte yaşanılan durumu en hafife indirgemek için stresle başa çıkma yöntemlerini sık sık kullanmalıyız.
Bu süreden fazla süren görüşmelerde Adalet Bakanlığı'nca belirlenen tarifeye göre taraflardan eşit oranda alınacak.
Bu süre içerisinde toplu taşıma araçlarına 5 milyonun üzerinde biniş gerçekleşti.
Bu tabloya göre son Avatar filmi, gişe rekorları kıran ilk Avatar filminden 22 yıl sonra gelmiş olacak.
Bu tadilatlar için İmar Kanunu'na göre proje hazırlanarak onay alınması gerekmektedir.
Bu talebe Dindar sahneden yaptığı açıklama ile yanıt verince, ikili sahnede tartışma yaşadı.
Bu tarama genelde retroperiton dediğimiz karın arka bölgesini ve akciğerleri incelemek için çekilen tomografilerle ve benzeri radyolojik yöntemlerle gerçekleştirilir.
Bu tarifle birlikte cildinizin tonunu eşitlerken aynı zamanda cildinizin daha temiz ve genç görünmesini sağlayacaksınız.
Bu tarihi başarıda imzası olan Enerji Bakanlığımızı ve Türkiye Petrollerini özellikle tebrik ediyorum.
Bu tarihten sonra yapılacak seçimin ise siyaset mühendisliği olduğunu ve bizim bu siyaset mühendisliğinin parçası olamayacağımızı söyledik.
Bu tartışmalar doğrultusunda Yargıtay tarafından alınan emsal kararlar ev sahiplerini ve kiracıları yakından ilgilendiriliyor.
Bu taslağı mecliste değişik gruplarla görüşmeye başladık.
Bütçe de 4 kat gerideler güvenli konut üretiminde 15 kat gerideler."
Bütçede gelir gider dengesi kalmadı, ihracatın ithalatı karşılama oranı yüzde 70’in altına indi."
Bütçe dokümanı bunun bir tescili niteliğindedir.
Bütçe karşılaştırmasına göre Diyanet'in 2026 yılı bütçesi, 2024 yılına oranla yüzde 43 artacak.
‘Bütçemize göre kira verebiliriz’ dedim.
Bu tecrübelerime dayanarak, ülkemizde, deprem açısından insan davranışlarında ciddi eksik ve hataların bulunduğunu söylemek mümkün.
Bu tekerlekli sandalyelerle gezmeye mahkum olmak kolay mı?
Bu teklif, kademeli emeklilikle ilgili önemli değişiklikleri içeriyor ve dün TBMM’ye verildikten sonra bugün tam metni yayınlandı.
Bu teknoloji adına bakınca düşüneceğiniz karar ileri teknoloji veya büyülü olmayabilir, ancak son birkaç yıldır yurt dışında birçok inşaat mühendisi tarafından test edildi ve az sayıda yapıda uygulanmış durumda…
Bu tespitlerde TÜİK’in rakamlarına göre değil gerçekçi rakamlara, alım gücüne göre yapılmalıdır” ifadelerine yer verdi.
Bu tip rakamlarda kimse kafasına göre bir veri açıklayamaz.
Bu tonlar çok açık gri renklerle de bordolarla da çok hoş görünüyor.
Bu, toplam vergilerin artacağı anlamına gelmiyor.
Bu tribünden maçı izlemek isteyenler 80 TL ödeyecek.
Bu, Tuna marka araç kantarlarının, kamyon kantarlarının ve tır kantarlarının belirli gereksinimlere ve miktarlara göre ayarlanabilme yeteneğini gösterir.
Bütün bu anlattıklarımız tüm gelişmelerin Yeniden Refah Partisini haklı çıkarttığını ortaya koyuyor.
Bütün bunlara baktığımız zaman halkın da talepleri bu yöndedir.
Bütün bunları birilerinin söylemesi gerekiyor.
Bütün bunları da organize etmek üzere belediye başkanlarımız da sahada olacak ve belediye başkanlarımız arasında görev taksimatı gerçekleştirdik.
Bütün bu yalanları meşru görenlerin bir kısmı ” yani düşman ülkesi görüyor.
Bütün dünyada seçmen davranışları buna göre belli oluyor.
Bütün dünyaya 44 günde Türk'ün gücünü göstermek mümkün oldu.
Bütün esnafımızdan dükkanlarına bayrak asmalarını rica ettim.
Bütün hayırseverlerimizi bu anlamda bu türden hiç bitmeyecek sadakayıcariyeye dahil olmaya, katkı vermeye davet ediyorum" diye konuştu.
Bütün kamuoyu gibi bizde de (her ne kadar ziyaret adayların kesinleşmesine 24 saat öncesine bırakılmışsa da) partimizi ziyaretlerinde birinci ağızdan bir görüşme olur beklentisi oluşmuşken, meselenin yakınından bile geçilmemiştir.
“Bütün problemlere rağmen ümidimizi nasıl diri tutabiliriz?”
Bütün tetkikler elimizde, vermemiz lazım; ameliyat olalım mı olmayalım mı?
Bu tür acılar maalesef zaman zaman karşılaştığımız acılar.
Bu tür cinayetler, sıradan birilerinin harcı değildir!
Bu tür durumlarda öndeki aracın yaptığı hatanın bedelini birlikte ödersiniz.
Bu tür durumlarla karşılaşmanız durumunda sakin olun, güvende kalın ve gerektiğinde profesyonel yardım alın.
Bu tür eksikliklere sahip ülkelerin listesi Gri Liste olarak anılıyor.
Bu tür olayların önüne geçmek için yetkililer, vatandaşları yangın güvenliği konusunda bilinçlendirme çalışmalarına devam ediyor ve ahşap yapıların yangına karşı ne kadar hassas olduğunu hatırlatıyor.
Bu tür uygulamaların Yüksek Seçim Kurulu tarafından ciddiyetle ele alınması gerekir.
Bu tür yatırımlar o yüzden önemlidir.
Bu tür yıkımlar için onlarca hatta yüzlerce bilim adamının uyarısına rağmen gerekli hazırlıkları yaptırmamıştır.
Bu tutarlar taban olup, bankalar tarafından arttırılabilecek.
Bu uçağın üretimi Türkiye’ye savunma sanayiinde birçok avantaj sağlayacak.
Bu ülkede insanlar düşüncelerini özgürce ifade etsinler istiyoruz.
Bu ülkede istikrarsızlık olduktan sonra kimse Sudan'ın nimetlerinden faydalanamaz."
Bu ülkede terörizmle suçlanacak en son kişi Kılıçdaroğlu’dur.
Bu ülkeye yazık ettiniz!
Bu ülkeyi sevdik hatta vatandaşlık için davet aldık.
Bu üst limit şu an için 15 bin lirayı geçemiyor.
Bu ve buna benzer noktaları hassasiyetle değerlendirmeliyiz” ifadelerini kullandı.
Bu vesileyle bütün sivil toplum kuruluşlarımızla birlikte Şule Yüksel Şenler Vakfının faaliyetlerini şevkle sürdüren ekiplerine ve usta öğreticilerine de şükranlarımı sunarım."
Bu vesileyle Derik Kaymakamımız Muhammet Fatih Safitürk başta olmak üzere görev başında şehit edilen tüm idarecilerimizi rahmetle yad ediyorum.
Bu yapay zeka aracı, en son haberleri ve trendleri hızlı bir şekilde özetler, böylece sıkıcı YouTube videolarını izlemek zorunda kalmadan bilgi sahibi olabilirsiniz.
Bu yapı da siyaseti özünden çıkartarak kısır tartışmalara çeker.
"Bu yapılan çalışmalar neticesinde bağımsız milletvekili adayı olmak isteyenlerin, yasanın öngördüğü miktarın 55 bin 598 TL olduğu tespit edilmiştir.
Bu yapılan tesislerin arasında 1 baraj, 7 gölet var.
Bu yarışla birlikte 16. kulvarın uğursuzluğu da sona erdi.
Bu yaşananlar, iklim değişikliklerinin doğal yaşamı ne denli etkilediğini bir kez daha gözler önüne serdi.
Bu yaşananların ardından Barcelona sakinlerinden de tepki geldi.
Bu yasanın öngörmüş olduğu hedeftir” ifadelerini kullandı.
Bu yaş için kadın ve erkek arasındaki beklenen yaşam süresi farkı 5,2 yıldır.
Bu yazıda adları geçen Garo Paylan Ermeni, Selahattin Demirtaş ise Kürt kökenli Türkiye Cumhuriyeti Devleti vatandaşları.
Bu yazımızda bu açıklamanın ne kadar inandırıcı olduğunu açıklamaya çalışacağım.
Bu yazımızda, cevizlerinizi aylarca taptaze tutmanız için gerekli olan saklama önerilerini paylaşacağız.
Bu yedi sayfayı gece yazmıştı.
Bu, yerel istihdamı artırabilir ve teknelerin uzun vadede sürdürülebilir bir şekilde işletilmesine yardımcı olabilir" diye konuştu.
Bu, yerinde bir hedef.
Bu yetkilendirmeler tek tek inceleniyor.
Bu yıl 1 trilyon 67 milyar dolarlık bir milli gelire ulaşılması, nüfusun da 88 milyon 757 bine çıkması bekleniyor.
Bu yıl 34.sü düzenlenen İzzet Baysal Şükran Günleri'nin 13. Cumhurbaşkanlığı ve 28. Dönem Milletvekili Genel Seçimleri nedeniyle seçim yasakları kapsamında değerlendirilerek ertelenmişti.
Bu yıl 3. kez bu plajımıza ödül almanın haklı gururunu yaşıyoruz” diyen Başkan Yücel, “Bir şehrin sürdürülebilirlik kavramı öncellikle ‘çevre’ ana başlığında değerlendirilmelidir.
Bu yıl Google'da en çok aranan dizi ve filmler belli oldu.
"Bu yılın Ocak ayında ihracat rakamlarını kamuoyuyla paylaştık.
"Bu yılki kampanyamızın sloganı, 'Şiddetsiz Toplum, Güvenli Gelecek' ve kampanya boyunca 6284 sayılı kanunla şiddet mağdurlarının güvende olduğu mesajını topluma yaymayı hedefliyoruz.
Bu yıl Kurban Bayramı ne zaman?
Bu yıllarda bütün cinayetlerin failleri bulunmuştur.
Bu yıl TUR'da 3 etap zaferi bulunan Belçika'nın Alpecin-Deceuninck takımından Jasper Philipsen, Tour de France'ın ardından TUR 2023'te de sprint liderine verilen yeşil mayoyu elde etti.
Bu yıl yepyeni bir vizyonla kurgulanan fuarın yerli ve yabancı ziyaretçilerin büyük ilgisini çekmesi bizleri de sektör ve ülkemiz adına olumlu etkiledi.’
Bu yıl yerel medyaya yaptığı açıklamada "Uyuşturucu kaçakçılığıyla bağlantılı iki kişinin Devlet Başkanı Petro'nun kampanyasında kullanılmak üzere oğlu Petro'ya para verdiğini" dile getiren Daysuris del Carmen Vasquez de tutuklandı.
Bu yolda ilerlemeye devam edeceğiz" dedi.
Bu yolda sizlere destek olan başta aileleriniz, antrenörleriniz ve idarecileriniz olmak üzere emeği geçen herkese teşekkür ediyorum."
Bu yol yol değildir.
“Bu yorumdan çıkmış adamı kambur yapmışsın “ dedim.
Büyükada'ya gitmek için en güzel saatler sabahın erken saatleridir.
Büyükakın, bu tür alanların denetleme yetkisinin Çevre ve Şehircilik İl Müdürlüğü'nde olduğunu belirten Büyükakın, "Onların düzenli olarak denetim yaptığını biliyorum.
Büyük Ankara Mitingi için hazırlıklarımız yüzde 90'ının tamamlandığını söyleyen Özcan, “Büyük Ankara Mitingimizde coşku da büyük olacak, katılımda büyük olacak.
Büyük bir afat, bir anda geldi.
Büyük bir kaza gerçekten, araç pert olmuş" dedi.
Büyük Çamlıca Camii de yine aynı şekilde, açık-kapalı bölümler olmak üzere yaklaşık 60 bin kişi kapasitesi olan bir cami ama gelenlerin hepsinin de hayran kaldığı bir cami.
Büyükçekmece, Çatalca ve Silivri'nin bazı mahallerinde 13 Kasım salı günü su kesintisi yapılacak.
Büyük ekonomik kazanç sağlıyor: 45 günde 60 bin TL!
Büyük Gölbaşı ailemiz seferberlik ve yardımlaşma ruhuyla tek yürek halinde.”
Büyükhacılar mevkisinden kayak merkezine kadar maddi hasarlı kazalar ve kar nedeniyle yolun tıkalı olduğu, yaklaşık 1000 aracın yolda mahsur kaldığı öğrenildi.
Büyük kriz çıkar.” diyor.
Büyük markalar tarafından düzenlenen etkinliklerde sık sık boy gösteren güzel sunucu, son olarak Defacto’nun reklam filminin tanıtım organizasyonuna katılım sağladı.
Büyük medeniyetlere ev sahipliği yapmış Ege bölgemizin kalbi İzmir'de, Türkiye Kültür Yolu Festivalleri'nin onuncu durağı olan Efes Kültür Yolu Festivali'ndeyiz.
Büyük oranda belirtisiz seyrederler.
Büyükşehir Belediye Başkanı Fatma Şahin'in öncülüğünde spor teması ile 70 km'lik bisiklet yolunun tamamlandığı Gaziantep'te, 24 Kasım'a özel olarak yürütülen bisiklet dağıtımlarına Şehitkamil ilçesinde başladı.
Büyükşehir Belediyesi ile işbirliği yapılarak, hastane bahçesinde çeşitli alanlara parke taşları ve kamelyalar monte edildi.
Büyükşehir Belediyesinin 2024 yılı tahmini gelir ve gider bütçesi denk bütçe yapılarak 32 milyar lira olarak hesaplandı.
Büyükşehir ekipleri, Körfez, Kartepe ve Kandıra ilçelerinde hizmet veren 25 taksi durağında 190 taksici esnafına iftarlık sıcak yemek dağıtımı yaptı.
Büyük yaşamsal krizler ve akabinde gelen yoğun stres yükü ile gelen intihar düşüncesi nadir değildir.
Büyük yıkımın yaşandığı illerde 3 ay süreyle OHAL ilan edildi.
Büyüme süreci önemli miktarda enerji ve yeni dokuların yapımı için daha fazla miktarda protein, vitamin ve mineralleri gerektirir.
Büyüyünce futbolcu olacakmış paşam" dedi.
Bu yüzden bence böylesine çok ciddi bir anda yardım etmeye katılmak ve Türkiye'yi desteklemek çok doğruydu." ifadelerini kullandı.
Bu yüzden birçok kız çocuğu okutulmamış ve cahil bırakılmıştı.
Bu yüzden de bu modeli esas alarak Türkiye’deki ne son memur maaşı zamlarını, ne de önümüzdeki toplu iş sözleşmesi döneminde kamu emekçilerinin reel ücretlerinin ne düzeyde olacağını açıklayabilmek mümkündür.
Bu yüzden de milliyetçilik küresel çapta yenilgiye uğratılmadan ne ülkemiz halkları ne de dünya halkları huzur bulacaktır.
Bu yüzden karşımızda parlar, etrafını aydınlatır ve görmemizi sağlar.
Bu yüzden, reel kurdaki artış ülkemizin dış ticaretini negatif etkileyen bir durumdur.
Bu yüzden Türkleri çok seviyorum.' diyerek şarkıyı söylerken eşini telefonla arayan Robbie, şarkıyı canlı olarak Ayda'ya dinletti.
Bu yüzden vatandaşlarımızdan ricamız şudur: Ekiplerimiz, hasar tespitlerini gerçekleştirmeden, binalara kesinlikle girmeyin!
Bu yüzden yer yüzeyinden bakıldığında gökkuşakları yarım bir çember biçiminde görünür.
Bu yüzden zehirlenmeye yol açan etkenin saptanması son derece önemlidir.
Buzdolabından çamaşır makinesine kadar bir evde olan tüm eşyalar prefabrik konutlarda yer alacak.
Bu zorlu süreç içerisinde karşımıza çıkan birtakım güçlüklere rağmen inşaatını tamamlamış olmanın gururunu taşıyorum.
Buzullardan inen vatandaşlar dağın eteklerinde saatlerce halay çekerek günün keyfini çıkardı.
C3 Aircross modeli, 200 bin TL için 12 ay vade ve yüzde 0,99 faizli kredi veya 150 bin TL için 12 ay vadeli yüzde 0 faizli kredi seçenekleri ile satın alınabiliyor.
Çadır kentlerdeki depremzedeleri, konteyner kentlere almak istiyoruz.
Çadır Köşkü’nde olduğu gibi yapılamayan restorasyon nedeniyle İBB çareyi Malta Köşkü’nün de kapısına kilit vurmakta buldu.
Çadır satışı tartışmasıyla gündeme gelen Türk Kızılayı, "önemli" başlığıyla kan bağışı çağrısı yaptı.
Çağcıllarımızla hiç de aynı zamanı yaşamadığımız gün gibi ortadaydı.
Çağdaş Türkiye’den, kuruluş değerlerinden, halktan, emekten, gerçekten yana haberciliğimizden, RTÜK’ün rekor cezalarına rağmen taviz vermedik, şimdi de öyle olacak.
Çağlar Söyüncü 4 dakikada atıldı.
Çağlayan'dan önce podyuma ikinci ve üçüncü çıktı.
Çağlayan metrobüs durağında da İstanbul Büyükşehir Belediyesince metrobüs yolunda başlatılan beton döküm çalışması nedeniyle yolcu yoğunluğu yaşanıyor.
Çaldıklarınız burnunuzdan gelsin, kefen paranız olsun inşallah.
California ve Porto Riko’nun bir kaç bölgesinde, Noctiluca scintillans adındaki eşsiz bir alg türü, daha da olağanüstü bir biçimde mavi biyolüminesansla parlıyor.
Çalınan eşyalarını turistlere geri veren Özyıldız, polisler gelene kadar kapkaççının başında bekledi.
Çalışan kadınlara 25 bin lira ödeme!
Çalışkan ve şuurlu gençlerimize her konuda güvenip onları daha ileriye taşıyacak projeleri hep birlikte desteklemeliyiz" ifadelerini kullandı.
Çalışma başlatan polis, sinyalin alındığı halı sahaya giderek Eren Ç.'yi yakaladı.
Çalışmalar çerçevesinde 2021 yılında 62 bin 253, 2022 yılında 64 bin 860, 2023 yılının ilk 5 ayında ise 28 bin 661 olmak üzere şimdiye kadar 155 bin 774 düzensiz göçmen sınır hattında hem yakalandı hem de engellendi.
Çalışmaları denetleyen ve ilgili firma yetkililerine projenin daha hızlı yürütülmesi için talimat veren Başkan Büyükakın, “Yakında şehrimize modern bir kavşak daha kazandırmış olacağız” dedi.
Çalışmaların devamında saldırıda yer alan şüpheli Mustafa K. yakalandı.
Çalışmalar, oruç tutan kişilerin MS, Alzheimer, Parkinson gibi sinir sistemi hastalıklarına yakalanma riskinin daha düşük olduğunu bizlere gösteriyor.
Çalışma ve Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin'in "Mesai saatlerine" ilişkin açıklamalarının ardından, işçiler ve çalışanlar tarafından merak edildi.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, asgari ücret görüşmeleri öncesi yaptığı açıklama, "2024 asgari ücret ne kadar olacak?
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, çalışan emeklilerin 5 bin TL ödemeyi ne zaman alacağını açıkladı.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı'nın ev sahipliğindeki toplantıya, işçi kesimini temsilen Türkiye İşçi Sendikaları Konfederasyonu (Türk-İş) heyeti, işveren kesimini ise temsilen Türkiye İşveren Sendikaları Konfederasyonu (TİSK) heyeti katıldı.
Çalışmayan, üretmeyen, artı değer yaratmayan, sürekli borçla yaşayan bir ülke haline geldik.
Çalışmayan, üretmeyen, eğitimini bilimsel temellere oturtmayan, mirasyedi gibi elindeki bütün ekonomik işletmeleri satan, aldığı borçları akıllı kullanmayan hiçbir ülke kalkınamaz, refaha ulaşamaz.
Çalışmayan yürüyen merdivenlere bir de asansörler eklenince engelli vatandaşlar çaresiz kalıyor.
Çalışma yaptıkları depremin 4'üncü gününde yaşadığı olayın kendisini çok duygulandırdığını anlatan Gençer, "Enkazda en öndeydim.
Çalıştığımız firmalar nedeniyle temin sürelerinde gecikme yaşanıyor.
Çam fıstığı, sağlıklı bir beslenme için önemli bir besin kaynağıdır.
Cami çıkışı tavuklu pilav yiyen bazı vatandaşlar akşam saatlerine doğru mide bulantısı, halsizlik ve baş dönmesi şikâyetleri başladı.
Camii, tarih severler ve Osmanlı mimarisi meraklıları için vazgeçilmez bir durak olmaya devam ediyor.
Çamlıhemşin'e tam olarak 23 kilometre uzaklıkta yer almaktadır.
Çanakkale Ayvacık'ta Jandarma ekiplerinin yaptığı kaçak göçmen operasyonunda Afganistan uyruklu 42 kaçak göçmen ile 2 organizatör yakalandı.
Çanakkale'de benzer bir olay geçtiğimiz yolda yaşanmıştı.
Çanakkale'nin Bozcaada ilçesinin Çayır Plajı mevkiinde kıyıdan yaklaşık 40 metre açıkta hareketsiz bir cisim gören vatandaşlar durumu polise bildirdi.
Çanakkale Zaferi sırasında çekildiği iddia edilen bu fotoğrafla ilgili gerçek 108 yıl sonra ortaya çıktı.
Canan Ş.'yi fark eden çevredeki vatandaşlar 112 Acil Çağrı Merkezine ihbarda bulundu.
Can Ataklı mahkemeye sevk edildi!
Candan kardeşlerin savcılıktaki ifadeleri tamamlandı.
Can kayıplarına yol açan afetlerde, evler, arabalar zarar gördü, ormanlar küle döndü.
Çankırı'nın Kurşunlu ilçesinde aç kalan kurtlar, sokakta gördükleri ineği telef etti.
Canlandırıcı kokusu ve güçlü antiseptik özellikleriyle birleşerek, geleneksel çözümlerde, aromaterapide ve ev ürünlerinde temel bir rol oynar.
Çantanın bir önceki müşteri olan Birgül'e ait olduğunu tahmin eden şoför Şanlı, yolcuyu bıraktığı adrese geri dönerek içerisinde 1 milyon Lira değerinde döviz bulunan çantayı sahibine teslim etti.
'Cappy Yaşam Dolu' kampanyasının ilk sürprizi, Kanyon Alışveriş Merkezi’nin önünde gerçekleşen Hadise konseri oldu.
Çarpışmanın şiddetiyle otomobiller şarampole savrulurken, kazada sürücüler ile Feride Pekel (71) yaralandı.
Çarpmanın etkisiyle 14 AAJ 720 plakalı otomobil bariyerlere savruldu.
Çarpmanın şiddetiyle mahallenin büyük bölümünde elektrikler kesilirken sesleri duyan ve ışıkları sönen mahalleli deprem olduğunu zannederek sokağa indi.
Çarpmanın şiddetiyle motosiklet devrilirken, taksi ise refüjde bulunan aydınlatma direğine çarptı.
Çatıdan uçan parçalar o sırada bakkala giden adamın kafasına gelmesi sonucu adam yaralandı.
Çatışmada 2 kişi hayatını kaybederken 4 kişi de yaralandı.
Çatışmalarda yaralanan İsrailliler ise hastaneye kaldırıldı.
Çatışmanın yaşandığı noktada Olay Yeri İnceleme Ekipleri tarafından kapsamlı bir çalışma yapıldı.
Cavit Ersen’i dünya gözüyle görmek isteyenler, vakfın nezih salonlarını doldurmuştu.
Çavuşoğlu, 14 Mayıs'ta yapılacak seçimlere ilişkin de değerlendirmelerde bulunarak, tekrar milletvekili adayı olarak gösterildiğini ve güzel bir kampanya süreci yürüteceklerini kaydetti.
Çay gibi, kahve de sıcak veya buzlu olarak tüketilebilir.
Çayırova Belediyesi Park ve Bahçeler Müdürlüğü'ne bağlı ekipler, ilçede bulunan Akse ve Şekerpınar mezarlıklarını bayrama hazır hale getirdi.
Çayırovalı miniklere Başkan Çiftçi'den ziyaret için henüz bir yorumda bulunulmamış!
Çaykur Rizespor maçında 2 önemli gol atan İsmail, tribünleri coşturdu.
Çaykur Rizespor maçıyla beraber inşallah beklediğimiz kırılma anını yaşayıp, bundan sonra sürecin daha iyi geçeceğine inanıyoruz" ifadelerini kullandı.
CBP, 28 Ekim'de Meksika'dan ABD'ye yasa dışı geçişlerde en yoğun koridor olarak bilinen Eagle Pass'ta bulunan sınır kapısındaki iki köprüden birini araç girişlerine kapatmıştı.
C, D, E ve F blok hafriyat çalışması ve grobeton dökümü ile A blok ve trafo binasının betonarme kolon perde imalatını tamamlayan ekipler, B blok kolon perde imalatına da devam ediyor.
Çek Cumhuriyeti Dışişleri Bakanı Jan Lipavsky, "Dışişleri Bakanlığı'na bağlı bir kuruluş olan Diplomatik Servis'in Rusya Federasyonu'na karşı Belediye Mahkemesi'nde dava açtığını teyit edebiliriz" dedi.
Çekya ekibi, çekilen kuradan sonra tepkisini gülümseyerek verdi.
Celal Şengör'ün kullandığı ifadeler önce sosyal medyayı sonrasında gündemi salladı.
Çelik, Erzurum'da da olan ancak flora ve içerik farklılığı sebebiyle deniz seviyesinden getirdikleri bitkiyi laboratuvarda moleküle çevirmenin pahalı olması sebebiyle Prof.
Çelik, "İttifak dediğimiz şey şudur; İttifak bazında, siyasi program bazında, siyaset yapma bazında bir tablodur.
Çelik, Pamukkale Üniversitesi'nde akademisyen olarak çalışırken MHP’den Adayı olması nedeniyle görevinden ayrıldı.
Cemal Enginyurt şöyle devam etti “Hasan efendi!
Cem Boyner de yazısıyla yayında yer aldı.
Cem Garipoğlu'nun mezarının açılıp açılmayacağı tartışmalarına ilişkin konuşan Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, “Kamera görüntüleri, DNA testi gibi pek çok prosedür sonucunda ölen kişinin kimliğine dair herhangi bir şüphe yok.
Cenab-ı Allah’tan niyazım Türk milletini, Türkiye Cumhuriyeti’ni musibet ve felaketlerden sonsuza kadar koruyup kollamasıdır.
Cenazeler yapılan incelemelerin ardından Adli Tıp Kurumu'na sevk edildi.
Cenazemiz ile ilgili bir sınıf öğretmeni ne cenaze namazını kıldırabilir ne de defin işlemini yapabilir.
Cenaze namazı öncesi ve sonrası şehidin annesi Ümmühan ve babası Engin Taşkın ile Şırnak’ta jandarmaya Uzman Çavuş olan Yunus Taşkın ve diğer yakınları feryat ederek gözyaşı döktü.
Cenazesi, 8 Aralık Cuma günü Cuma namazından sonra Gariplik Camiinde namazı kılınarak Gariplik Mezarlığına defnedilecektir.
Cenazesi bugün Bayındırlık Ulu Camii’nde kılınacak cenaze namazı sonrası Kent Mezarlığı'nda toprağa verilecek.
Cenazesi bugün ikindi namazından sonra Yeniçağa Hamzabey Köyü mezarlığına defnedilecektir.
Cenazesi ikindi namazında Suadiye Merkez Camiinden alınarak Mezarlığında toprağa verildi.
Cengiz Çağlar ise, “Sayın Mansur Yavaş, Ankaralı size oy verdi.
Cengiz ise Eylül 2021'de şirketi Cengiz İnşaat ile birleştirerek kapanışını gerçekleştirdi.
Cengiz ve Kolin ortaklığıyla iki yıl önce kurulan Satera Elektronik’te, sendikaya üye olduğu gerekçesiyle işten atılan 8 işçi için Cengiz Holding önünde eylem yapıldı.
Cenin'deki İbni Sina Hastanesi'ndeki sağlık kaynakları, roket saldırısının ardından 8 yaralının getirildiğini, bazılarının başından yara aldığını ve durumlarının kritik olduğunu belirtti.
Çennai polisi, şiddetli yağışların neden olduğu sellerde elektrik akımına veya sulara kapılan 10 vatandaşın kurtarıldığını bildirdi.
CENTCOM'dan bu sabah yapılan açıklamada, "STRINDA adlı petrol tankeri, Babülmendep Boğazı'ndan geçerken Yemen'in Husi kontrolündeki bir bölgesinden fırlatıldığı değerlendirilen bir Gemisavar Seyir Füzesi (ASCM) tarafından saldırıya uğramıştır.
Cep telefonlarının sıkça çekmediği bu bölgede, birçok köylü telsiz satın alarak iletişim sorunlarına pratik bir çözüm getirmiş.
Cep telefonu kamerası ile kaydedilen görüntüler de yıkılan binalar ve korku dolu anlar yer aldı.
Cerrahi tedavi yöntemleri arasında bant ligasyon, skleroterapi, klasik cerrahi yöntemlerle hemoroidektomi operasyonu, ya da lazer ile operasyon vardır.
Ceset üzerindeki böceğin dağılımından, dağılışından, yayılışından yararlanarak bize çok sayıda bilgi verebiliyorlar.
Çeşitli versiyonları Almanya ve diğer 13 Avrupa ülkesinin yanı sıra Kanada, Şili, Endonezya ve Singapur ordusunun envanterinde bulunuyor.
Cesur ve özgüvenli biçimde yarışmalara dahil olan tüm gençlerimizi tebrik ediyorum" dedi.
Çetenin üyeleri; mağdurların seçtikleri paketlere göre reklam bedeli adı altında ödemeler aldı.
Çetinkaya 2000’de “Matador”, 2003’te “Son Tango” adlı operasyonlarla yakalandı.
Cevabı ise, dolaylı şekilde de olsa bir başka Macar’dan geldi.
Cevap, köpek ya da kedi gibi gerçek bir hayvan ya da tek boynuzlu at gibi hayali bir hayvan olup olmadığına bakılmaksızın, akla ilk gelen cevap olmalıdır.
Çevikoğlu, şunları söyledi: "Bazı kesimlerce yasanın iptali için Anayasa Mahkemesi'ne başvuru yapılmıştı.
Ceviz, vücuttaki serbest radikallerle savaşan antioksidanlar bakımından zengindir.
Çevrede iş makineleri ile çalışma başlatıldı.
Çevredeki diğer sürücülerin hemen durumu bildirmesi üzerine olay yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredeki güvenlik kameralarına ait görüntüler ve saha çalışmasının ardından kaçan şüphelilerin peşine düşen polis ekipleri, Alparslan A'yı 9 Mart günü yakalayarak gözaltına aldı.
Çevredekilerin ihbarı üzerine kaza yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin ihbarıyla olay yerine çok sayıda itfaiye, sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredeki vatandaşları ihbarı üzerine olay yerine edildi.
Çevredeki vatandaşların da yardımıyla yangın söndürülmeye çalışılsa da başarılı olunamayınca durum 112 Acil Çağrı Merkezi'ne bildirildi.
Çevrenizde bazı yakınlarınızın sağlık problemleri sorunları olabilir.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Bağcılar'da toplu açılış töreninde konuştu.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum da 2018'de çalışmalara start verdi.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığının verilerine göre Esenyurt ve Göztepe'de hava kirliliği son dönemde gözle görülür hale geldi.
Ceyda Düvenci takipçilerine tarih verdi.
Ceylan, filmdeki Samet karakterinin ruh hali için çekimlerin ücra bir yerde olması gerektiğini belirterek, "Mutluluğun başka yerde olduğu avuntusu çoğumuz için geçerlidir.
Ceza alanındaki karambolde Adana fırsat bulduk, kullanamadı.
Cezanesi Hasankendi mahallesi Hasankendi mezarlığında öğle namazından sonra namazı kılınarak defnedilmiştir.
Charlotte Hornets sahasında, Houston Rockets'ı 122-117 mağlup etti.
CHP, 38. Büyük Kurultay’a günler kala yönetim ve değişim cephesi delege savaşının yanı sıra parti organlarına ilişkin listelere odaklandı.
CHP 38'inci Olağan Kurultayı’nda örgütlerimizde başlayan yenilenme sürecini devam ettireceğine inandığımız CHP Genel Başkanımız Sayın Kemal Kılıçdaroğlu’nu destekleme kararı aldık.”
CHP Ankara Milletvekili ve Ankara 1. bölge Milletvekili adayı Gamze Taşcıer, seçimlere üç gün kala sosyal medya hesabından kadınlara seslendi.
CHP'de başlayan değişim krizi zirveye ulaştı.
CHP'de İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun öncülüğünde gerçekleştirilen 'değişim' toplantısının sosyal medyaya sızdırılması, kamuoyunda tartışmalarda neden oldu.
CHP’den Ankara saldırısı açıklaması: Saray’a ağır.
CHP’den kopanlar kurdukları yeni partilerde nedense “Yolumuz Atatürk'ün gösterdiği yoldur” diyorlar ama Atatürk’ün partisine muhalefet ederek “
CHP’den milletvekili adayı olan Avukat Can Kamalı, Konya’da seçmene verilen pusuladan Erdoğan’a basılı oy çıktığını açıkladı.
CHP'de uzun yıllardır görevde olan isimlere de seslenen Özel, açık açık 'çekilin' mesajı gönderdi.
CHP'de yeni MYK belli oldu.
CHP Emek Büroları ve İstanbul Planlama Ajansı iş birliği ile yarın İstanbul'da; “Dijital Emek ve Emek 4.0 Çalıştayı” yapılacak.
CHP eski Milletvekili Barış Yarkadaş, katıldığı yayında İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş ve İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'na eleştirilerde bulundu.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Ankara’da gerçekleştirilen suikast sonucunda hayatını kaybeden eski Ülkü Ocakları Genel Başkanı Sinan Ateş ile ilgili sosyal medya hesabı üzerinden açıklamada bulundu.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu da “Konuyla ilgili açıklamayı parti sözcümüz yaptı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun geçen mayıstaki seçimlerden önce Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ'la gizli protokol imzalamıştı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Twitter’da EYT ile ilgili bir açıklama yaptı.
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu'na karşı 'Adalet' yürüyüşü gerçekleştiren Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan CHP'den ihraç edildi.
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu’nun ise Erdoğan’ın bu tartışmalar üzerinden yeni bir “mağduriyet hikayesi” çıkarmak isteyeceğini belirterek, bu konuda yasal bir girişimde bulunmayacakları mesajı verdiği öğrenildi.
CHP Genel Başkanı ve Millet İttifakı Cumhurbaşkanı adayı Kemal Kılıçdaroğlu, bugün Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce’yi ziyaret etti.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Bülent Kuşoğlu, “Demokraside, adalet sisteminde, yargı sisteminde düzeltmeler yapmak zorunda.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Gökçe Gökçen, üniversite öğrencilerinin sınavlarının seçim dönemine denk geldiğini söyleyerek, iktidarı eleştirdi.
CHP İl Başkanı Bülent Sarı'nın babası Mustafa.
CHP il başkanları geride kalan hafta sonunda üç günlük bir kamp gerçekleştirdi.
"CHP ile bir işbirliğimiz söz konusu olabilir, Özgür Özel ile bir protokol imzalamamız lazım"
CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, partisinin il binasında yaptığı açıklamada İstanbul'da seçimlerin bahar havasında geçtiğini ifade etti.
CHP İstanbul İl Başkanlığı’nın, şikâyette bulunduğu AKP’li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın, İstanbul Ayvansaray’daki tarihi bir sura asılan dev pankartı, gelen tepkilerin ardından kaldırıldı.
CHP İstanbul İl Kongresi'nde gerginlik!
CHP İstanbul milletvekili adayı Ali Gökçek nereli, özgeçmişi nedir?
CHP, ittifaka liderlik ettiği gibi bugün de değişim ve dönüşüme liderlik etmek, öncü hamleleri yapmak zorundadır.
CHP İzmir Milletvekili Tacettin Bayır, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda “Mahir kardeşimizi yalnız bırakmamak için adliyedeyiz.
CHP Karabük Milletvekili Cevdet Akay TBMM, Plan ve Bütçe Komisyonu'nda Milli Eğitim Bakanlığı bütçesinin görüşmelerinde, "21 yılda ‘Eğitim Reformu’ adına sürekli aynı kararları alıp, farklı sonuçlar beklediniz.
CHP Kurultayı yaklaşık 24 kesintisiz canlı yayınlarla aktarıldı.
CHP'li Aytuğ Atıcı, söz konusu vatandaşların bulundukları şehirdeki parti il başkanlıklarına başvuruda bulunmalarını istedi.
CHP’li Bakan, devlet bürokrasisinin katıldığı güvenlik toplantısına AK Partili milletvekilleri ile AK Parti ve MHP İl Başkanlarının da katılmasını eleştirdi.
CHP'li bir siyasetçi, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun, "Değil Altılı Masa, Türkiye'nin aydınlığa çıkması için gerekirse 16'lı Masa kuracağım" sözlerine tepki göstererek, "Bu Altılı Masa'ya 39, on altılı masaya 139 vekil vereceğiz mi demek?"
CHP'li Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na çağrıda bulunarak, halk tarafından istenmediğini söyleyerek istifa etmesini istedi.
CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun gündemde değilken 'Ben Alevi'yim.
CHP lideri Kılıçdaroğlu, ABD'ye ait bir savaş uçağı tarafından Suriye'de düşürülen SİHA'ya ilişkin paylaşım yaptı.
CHP lideri Kılıçdaroğlu, "Faşizmi lanetliyorum" derken Saadet Partisi lideri Karamollaoğlu da bunun açıkça nefret suçu olduğunu söyledi.
CHP'li Erdoğan Toprak, YSK üye seçimlerinde adayların tarikat mensubiyetleri, Cumhur İttifakı'na yakınlığına göre desteklendiğini belirtti.
CHP’lilere saygım sonsuz, vereceksiniz oylarınızı partinize ona itirazım yok.
CHP’li Özel’den ‘Emin Şen’ iddiası için henüz bir yorumda bulunulmamış!
CHP listesinden milletvekili seçilen Gelecek Partili Selçuk Özdağ, CHP'den istifa ettiklerini duyurarak partilerine geri döndüklerini söyledi.
CHP miting yapıyor bölücü örgüt sempatizanları ne diyor dişe diş kana kan diye slogan atıyor.
CHP'nin 38'inci Olağan Genel Kurultayı'nda genel başkanlık seçimi için Özgür Özel ve Kemal Kılıçdaroğlu karşı karşıya geldi.
CHP’nin 7, AKP’nin 2, İYİ Parti’nin 2 üyesinin bulunduğu mecliste; İYİ Partili her 2 belediye meclis üyesi de belediyenin ittifakla kazanıldığını ve CHP'ye karşı aday olmayacaklarını belirtti.
CHP'nin bu ülkedeki varlığı kendine miras bırakılmış olan yurtta sulh cihanda sulh kimliğinin CHP'nin iktidarındaki bir Türkiye'nin ne kuzeyinde ne güneyinde savaş olur.
CHP'nin İSTAÇ AŞ''den işten çıkarttığı ve geri almadığı işçi isyan etti.
CHP'nin MYK toplantısında Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın partiye geri dönüş talebi değerlendirildi.
CHP’nin önerisi, AKP ve MHP’li vekillerin oylarıyla reddedildi.
CHP'nin oylarında bir miktar artış görülüyordu.
CHP tescilli provokatörü Mahmut Tanal, bölgede GBT kontrolü yapan jandarma personeline 'eşkıya' deyip hakaret etti.
CHP teşkilatları da ele geçirdi!
CHP ve İYİ Parti, kendi logo ve listeleriyle seçime katılırken "fermuar modeli" ile 16 ilde ortak aday çıkardı.
CHP ve ortaklarının afaki söylemlerinin kıymeti yoktur.
CHP ve Saadet Partisi grupları ile DEVA ve Demokrat Parti milletvekilleri vergi artışları ile birlikte temel ürünlere gelen zamları görüşmek üzere TBMM'nin 25 Temmuz'da olağanüstü toplanması için çağrı yaptı.
CHP'ye yakın gazeteciden bomba sözler!
ÇHSDK'nın 14. Genel Kurulu başkent Pekin'deki Büyük Halk Salonu'nda yapılan oturumunda Çin Komünist Partisi (ÇKP) Daimi Komitesi üyesi Vang'ı başkanlığa seçti.
Çiçek'in iş görüşmenin ardından geldiği evde olan H.A., "Aslıhan ile birkaç defa görüşmüştük.
Çiçek sepetleri, bebek beşikleri gibi çeşitli ürünler yapıyoruz.
Ciddi bir döviz çıkışı var ithalattan kaynaklı.
Çift 3 bin TL olarak ödedikleri kiranın 2 Temmuz 2024 tarihine kadar kira artışı oranı üst sınırının uygulanacağı yüzde 25 oranını uygulayarak 3 bin 75O TL olmasını istedi.
Çiftçilere yapılacak olan desteklerle alakalı açıklama Resmi Gazete'de yayınlandı.
Çiftçinin rahat ettiği, rahat tatil yaptığı, eğlendiği, ürününü aldığı, hasadını yaptığı, düğününü huzur içinde gerçekleştirdiği, tatilini yaptığı bir iklimi yaratacağız.
Çiftin komşuları Toby ve Melanie Miles çifti açıklamalarda bulundu.
Çiftliğin yakınında aynı saldırgan 3 kişiyi daha öldürdü.
Çikolatadan şampuana, pizzadan diş macununa ve deodorantlara kadar her şeyde kullanılıyor.
Cildimiz gün boyu sigara dumanından hava kirliliğine, stresten radyasyona, UV ışınlarına kadar dış etkenlere maruz kalır ve arınmaya ihtiyaç duyar.
Cilt rahatsızlıklarının giderilmesine yardımcı olur.
Cilt sağlığını koruyan ve vücuda gençlik aşılayan bir diğer formül ise zeytinyağıdır.
Çin, ABD öncülüğündeki NATO güçlerinin çekilmesinin ardından kurulan Taliban geçici hükümetiyle ilişkilerini geliştirme arayışında olduğu gözleniyor.
Cinayet ile ilgili yapılan açıklamalarda "Vücudun bazı parçaları eksik gibi görünüyor.
Cinayetin cezası mutlaka idam olacak.
Çin Devlet Başkanı Xi Jinping, başkent Pekin’de Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron ile bir araya geldi.
Çin devlet medyası ise savaş gemilerinden oluşan bir görev gücünün, belirtilmeyen bir varış noktasına doğru yola çıkmak üzere cumartesi günü Umman Sultanlığı'nın Arabistan yarımadasının güneydoğu sahilindeki başkenti Muskat'tan ayrıldığını duyurdu.
Çin, dünyanın üretim üssü konumunu korumaya devam ediyor.
Çin'in insan haklarını hiçe saydığını görüyoruz.
Çin'in uzaya gönderdiği “yeniden kullanılabilir” deneysel uzay aracı, yörüngede 276 gün kalmıştı.
Çinli elektrikli otomobil markası Voyah, bir modelini Türkiye'de satışa sundu.
Çinli şirket ilk otomobilini ise kuruluşunun üzerinden geçen 8 yılın ardından yollara çıkardı.
Çinli teknoloji devi Xiaomi’nin alt markalarından biri olan Poco, gerek bütçe dostu gerekse de fiyat performans odaklı akıllı telefon satın almak isteyenlerin ilk düşündüğü isimlerden biri haline geldi.
Cinsiyet, aşırı kilolu olma oranlarını açıklamada önemli bir değişken.
Çin, Tayvan lideri Tsai Ing-wen'in ABD'de Temsilciler Meclisi Başkanı Kevin McCarthy'le görüşmesi halinde bunu provokasyon olarak nitelendirip karşılık vereceklerini duyurdu.
Çin ve Türkiye arasında kurduğumuz ticaret bağı her geçen gün büyüterek ekonomimize katkıda bulunuyoruz.
Çin yaşlanan nüfus baskısıyla emeklilik yaşını yükseltmeyi planlıyor Andy Wong/Copyright 2022 The AP.
Çizme basını, Bologna'nın ilk etapta 6-7 milyon euroluk bir bütçe ayırdığını yazdı.
Çıkan sonuçlara göre her gün bir miktar patlamış mısır yiyenlerin, diğerlerine oranla bunama hastalığına yakalanma riskin daha düşük.
Çıkın Türkiye’yi ne kadar sevdiğinizi açıklayın" ifadelerine Demokrat Parti'den yanıt geldi.
Çıkıp tabi ki kazanacağız ancak doğru yolda yürümek inanın kazanmaktan daha önemli" yorumu yaptı.
Çıkma lastik dediğimiz kullanılmış lastik fiyatları resmen patladı.
Çıksınlar 3 TL zam yaptık desinler.
Çıktıktan sonra Şener'in arkalarından geldiğini kaydeden Karakaş, 'Bize bağırmaya başladı.
CNN TÜRK'e konuşan turizm acentesi sahibi Ali Onaran, "Artık vizeler eskisi kadar hızlı bir şekilde sonuçlanmıyor.
CNN TÜRK Muhabiri Serdar Er, kameraman Caner Emre Kınacı ile birlikte Gemlik’teki Togg Üretim Merkezi’nde çalışmaları görüntüledi.
C.N.T.’nin psikolojik olarak olumsuz etkilenmesi de olayın ayrı bir boyutu.
Çocuğun koliyi güçlükle taşıması ise ‘boyu kadar koliyi çaldı’ yorumlarına sebep oldu.
Çocuğunu Cepheye gidiyormuş gibi komşuna emanet et.
Çocuk buradan karşıya geçiyor araba altına alıyor 3 metre kadar sürüklüyor.
Çocuk-ebeveyn ilişkileri olmak üzere tarafların karşılıklı ilişkilerini sağlıklı bir şekilde kurabilmelerine ve sürdürebilmelerine, imkan sağlayacak düzenlemeleri hayata geçirmeyi amaçlıyoruz.
Çocuk, erkek ve kadın fark etmeden kaşıntı tüm insanlarda eşit olarak görülebilir.
Çocuk katili Kırıkkale'de yakalandı!
Çocuklar askerleri görünce birde onların üzerine koşmaya başladı.
Çocuklarımıza 6 hafta sürecek eğitimlerinde başarılar diliyorum” dedi.
Çocuklarımız eğleniyor, eğlenirken oynuyor ve yeteneklerini keşfediyor.
Çocuklarımızın gönlüne dokunmalı, önce kalbine ve gönlüne girmeliyiz.
Çocukların ilgi odağı olan Çocuk Ödül Market’te geri dönüştürülebilir atıklar toplanırken, çevreye katkı sunan çocuklara da hediye olarak kırtasiye malzemeleri veriliyor.
Çocuklar, onları hayatta tutacak makinelere elektrik verilemediği için ölüyor.
Çocuklar uyurken sessiz kalınır, çocuklar ölürken sessiz kalınmaz.
Çocukluğumuz acı ve korku içinde geçtiyse ilerideki seçimlerimizin temaları da tam olarak bu duygular olur.
Çocukluğunda çokça pamuk tarlasında çalışmaya gitti.
Çocukluğu sık sık kemik kırılmalarıyla geçti ve sadece nefes almak için oksijen desteğine ihtiyaç duyuyordu.
Çocuk sahibi olmaya çalışan Elsa, büyükannesi, ailesi, eşi ve gerçekleşmeyen hayallerinin yarattığı stresle mücadele ederken, erkek kardeşi Mao (Pierre Deladonchamps) bunalımlı bir süreçten geçer.
Çocuk yaştaki insanlara uygulanan baskının ardından Mahmur’da isyan başladı.
Codex Sassoon'un ayrıca İbranice İncil'in ciltli bir el yazması olan ve İbranice İncil'in en eski eksiksiz el yazmalarından biri olan "Leningrad Codex'ten" daha eski olduğu biliniyor.
Çoğu batıl inançta olduğu gibi Friggatriskaidekafobinin'in kökenini tam olarak bilinmiyor.
Çoğu insanın bilmediği bir spor yapıyor.
Çoğunluk ile SUV modelleri ile öne çıkan firma, bu kez ise aile otomobili Jogger ile dikkatleri üzerine çekti.
Çoğu zaman mezarlardan çıkarılan iskeletler gerekli bakımları yapıldıktan sonra müzelere kaldırılır.
Çok ağır bir yıkım olduğunu söylediler.
Çok bulutlu, batısı ile bugün (Salı) bölge genelinin sağanak ve yer yer gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
"Çok ciddi mücadeleye sahne olan ilk yarıyı tamamladık.
Çok ciddi riskleri var.
Çok daha kalabalıklarda, birlikte yaşamak, eğlenmek, şenlik yapmak dileğiyle.
Çok dua ettim Allah’a ve sabrettim.
Çok eski çağlardan beri kullanılan sarı kantaron bitkisinin vücuda birçok faydası var.
Çok güzel sürprizler var yani her şey güzel olacak’’ dedi.
Çok hızlı, çok net, çok kararlı olmak ve hep birlikte harekete geçmek zorundayız.
Çok huşumuza gidiyor, seviyoruz.
"Çok iyi bir yönetici olmanız gerekiyor bu ülkeyi yönetmek için.
Çok iyi niyetle toplumu uzlaştıran bir zeminin buluşturulması için düşünülmüş bir tez ne yazık ki “faiz sebeptir, enflasyon sonuçtur” tezinden bir farkı olmadığını bize acı bir şekilde gösterdi.
Çok kaliteli oyuncularımız var, kariyerli oyuncularımız var, onlar liderlik yapacaklar.
Çok kolay bir ödül değil.
Çok komik, hatta trajikomik goller yedik.
Çok manidar bir cevap vermişti.
Çok para, öyle sanıldığı gibi mutluluk getirmiyor.
Çok sayıda öğrenci Twitter üzerinden Vali Yavuz'a mesaj yağdırdı.
"Çok sayıda terörist etkisiz hale getirildi"
Çok sayıda vatandaş ise uzuv kaybından engelli oluyor.
Çok ses çıktı, bir an dondum kaldım.
Çok şükür herhangi bir yaralanma veya can kaybı yok” dedi.
Çok üzücü şeyler gördük ne yazık ki.
Çok üzüldüm, hafta sonları, bayramlarda bir araya gelebildiğimiz büyük aile olmanın hazzını ben de yaşamak isterdim ama maalesef çocuklarımız yanımızda değil.
Çok yoğun bir yağış almamıza rağmen, Bozkurt'ta kot altındaki birkaç spesifik yerin dışında bir sıkıntımız yok."
Çok yoğun ve çok güzel bir maç oldu.
Çok yönlü destek de olmaktadır.” ifadelerini kullanırken İsrail ile ilgili ise “İsrail’in yaşama hakkını kimsenin tehdit etmesine Türkiye razı olmayacak”
Çok zaman ayıramıyorum onlara.
Comcare, soruşturma sonucuyla ilgili bugün yaptığı açıklamada “Her iki asker de ısırık ve pençe yaraları dahil olmak üzere ciddi şekilde yaralandı ve Cairns Hastanesinde tedavi altına alındı.
COP28 Başkanı Sultan El Caber’e göre bu, gelişmekte olan ülkeler tarafından uzun süredir talep edilen bir şey ve “harekete yönelik olumlu bir sinyal.”
COP 28 kapsamında Dubai'de konuşan Guterres, "İklim krizinin temel nedeni olarak görülen fosil yakıt üretimi ve tüketimiyle mücadeleye odaklanılmasının" önemini vurgulamıştı.
Çorba kalın olduysa sıcak su ilave edip 5 dakika daha kaynatın.
Çorlu Otobüs Terminali ve Çevre Yerleşkeler Terminali 51 bin 84 metrekare alan üzerinde 17 bin 363 metrekare kapalı alan olacak şekilde inşa ediliyor.
Correira Della Sport'un haberine göre, forvet hattına takviye yapmak isteyen Roma rotayı Fenerbahçeli Michy Basthuayi’ye çevirdi.
Çorum FK'nın tek golü ise Verheydt'ten geldi.
ÇORUM'un Mecitözü ilçesinde 6 aracın karıştığı zincirleme trafik kazasında 12 kişi yaralandı.
Coster, "Saldırgan polise ateş ederek bir memuru yaraladı," dedi.
COVID-19 krizi sırasında tasarrufların önemli ölçüde artmasının nedenlerinden biri, tüketim harcamaları için bazı fırsatların kısıtlanmış olması.
CRR’yi sadece müzik alanı olarak kurgulamıyoruz; aynı zamanda dansın da önemli bir merkezi.
Cübbeli Ahmet Hoca AYM'nin HDP kararına isyan etti.
Çubuk'ta bulunan kız yurdunda gönüllü çalışan ihtiyacı olduğunu duyunca 3 okul arkadaşı ile tesiste hizmet verdiklerini belirten Saliha Kaplan (16), "Lise öğrencisiyim, her gün Keçiören'den buraya geliyorum.
Çukurca Belediye Başkanı Ensar Dündar da, her yıl düzenledikleri Çukurca Fotosafari ve Doğa Sporları sayesinde ilçenin adeta imajının değiştiği belirtti.
Cuma gecesi Manhattan Federal Mahkemesi’ne sunulan belgelere göre bankalar, eski müşterileri tarafından yapılan seks ticaretine katılmadıklarını ve bundan yararlanmadıklarını belirtti.
Cuma günü camide öğle namazı vaktinde cemaatle kılınır.
Cuma günü namazdan sonra okunacak dualar ve cuma günü çekilecek tesbihler, zikirler ve esmaları haberimizde derledik.
Cumartesi günü oynanacak olan maçta, Tanke’yi biraz sıkacaklar gibi duruyor.
Cumartesi günü temel gıda ve hijyen ürünlerinde çok sayıda indirim gerçekleştiren A101, onlarca ürünün fiyatını düşürdü.
Cumhurbaşkanı adayı Kılıçdaroğlu yeni seçim şarkısını paylaştı: “haydi”
Cumhurbaşkanı adayımız Sayın Genel Başkan'ımız Kemal Kılıçdaroğlu olacaktır.
Cumhurbaşkanı "Eğer partimden bazı arkadaşlar da burada Yargıtay’ı yerip, Anayasa Mahkemesi’ne övgüler düzüyorsa onlar da yanlış yapıyorlar" diye konuştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "15 Temmuz'da darbecilerin silahlarına meydan okuyan millet, demokrasi mücadelesini sivil anayasayla taçlandırmayı hak ediyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında hafta başında yapılan kabine toplantısında, depremzede KOBİ'lere yönelik destek paketinin devreye alınması kararlaştırılmıştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Depremin yol açtığı yıkım maliyetinin yaklaşık 104 milyar doları bulacağı anlaşılıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan elde edilen son bilgileri duyurdu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, en düşük emekli maaşının 3 bin 500 TL'den 5 bin 500 TL'ye çıkarıldığını duyurdu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, eşi Emine Erdoğan ile birlikte girdiği salonda partililerle tarafından coşkuyla karşılandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Gezeravcı ve Atasever ile de ayrıca TEKNOFEST pozu verdi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ilerleyen zamanlarda vatandaşlara yeni müjdelerinin olduğunu da belirtti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi (IKBY) Başbakanı Mesrur Barzani’yi kabul etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan İsrail'in Filistin'i işgalini bir kez daha haritayla gösterdi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, konuşmasında, törende bulunmaktan duyduğu memnuniyeti dile getirerek genel kurulun hayırlara vesile olmasını diledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, muhalefetin 14 Mayıs sonrasındaki açıklamalarının buram buram provokasyon koktuğunu söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, namazın ardından basın mensupları ile bayramlaşıp sorularını yanıtladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, onuruna verilecek resmi akşam yemeğine de iştirak edecek.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, resmi rakamlara göre mitinge katılan kişi sayısını 1 milyon 700 bin olarak açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, seçim çalışmaları kapsamında Aydın Mitingi'nde vatandaşlara seslendi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Soylu'yu tek başına görevden almak istemediği için, Bahçeli ile arasında sıkıntı doğacağı için 'Tüm bakanları vekil yapacağım' dedi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TRT Türk ekranlarında önemli açıklamalarda bulundu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, yıl bitmeden yapılacak sınavla 1000 hakim ve savcı yardımcısı alımı yapılacağını duyurdu.
"Cumhurbaşkanı ile görüşüp de ikna olmayan biri, nasıl olur?
Cumhurbaşkanı İletişim Başkanlığı kapsamında 'Serhat' dizisi oyuncularından Tamer Karadağlı, diğer ünlü isimlerle birlikte Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından yaşanan felaketten etkilenen şehirlere giderek depremzedelerle bir araya gelmişti.
Cumhurbaşkanı kararıyla Van Kültür ve Turizm İl Müdürü Erol Uslu görevden alındı.
Cumhurbaşkanı'mıza çok teşekkür ediyorum.
"Cumhurbaşkanı'mız aylar öncesinden başlayarak seçim kampanyası değil ama vatandaşlarımızın gönüllerine dokunarak onların ihtiyaçlarını giderebilmek için bütün kamuyu seferber etti, il ziyaretleri yaptı.
Cumhurbaşkanımızı asla yalnız bırakmayacağız.
Cumhurbaşkanımızın oyunun partiden yüksek olması zaten kaçınılmazdır." ifadesini kullandı.
“Cumhurbaşkanımız, “Kocaeli, Şehir Hastanesi’ni açacağız, haberiniz olsun” diyerek iki gün önce vermişti müjdeyi.
Cumhurbaşkanımız sporcuların ve gençlerin dostu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 14 Mayıs seçimlerine ilişkin bir mesaj paylaştı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Çerkes sürgününün 159'uncu yılı nedeniyle anma mesajı paylaştı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "Daha çok yurt dışından tedarik edilen Hepatit A aşısı, artık dünya standartlarında ülkemizde de üretilecektir.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "İsrail'in ne kadar uğraşırsa uğraşsın antisemitik yaftası vuramayacağı tek ülke Türkiye'dir.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, ağustos ayında Budapeşte'yi ziyaret ettiğini hatırlatan Kacır, kendisinin de bu ziyarete eşlik ettiğini anımsattı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın COP28 kapsamında kabul ettiği Yusuf, görüşmeye ilişkin paylaşımında Gazze'deki insani durumun masaya yatırıldığını belirterek, "Acil ve kalıcı bir ateşkese ihtiyaç var.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzaladığı kararname ile 10 Temmuz 2020'de Ayasofya Müzesi 86 yıl sonra yeniden camiye çevrildi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla Resmi Gazete'de yayımlanan karara göre ikinci el araçların fiyatının, sıfır liste fiyatından yüksek belirlenmesi 1 Ocak 2024'e kadar yasaklandı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katılımıyla Atatürk Havalimanı'nda gerçekleştirilen Büyük Filistin Mitingi yapıldı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın seçim sonuçlarının kesinleşmesinin ardından Cumartesi günü Meclis'te yemin edeceği ve ardından da yeni bakanları açıklayacağı belirtiliyor.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "Kanada, Türkiye olarak kendilerinden almayı talep ettiğimiz İHA-SİHA kameraları meselesinde tutturmuş 'İsveç de İsveç' diyor." dedi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Seçil Erzan'ın oluşturduğu fon hakkında yargının ideal kararı vereceğine inandığını belirterek "Bankanın en üst düzey yöneticileri ile ilgili de şu anda bütün soruşturmalar devam ediyor" dedi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Vahdettin Köşkü'nde Türkiye'ye çalışma ziyaretinde bulunan Kosova Başbakanı Albin Kurti'yi kabul etti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Avusturya Başbakanı Karl Nehammer, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi’ndeki birebir ve heyetler arası görüşmenin ardından ortak basın toplantısı düzenledi.
Cumhurbaşkanı Seçimi: 28 Mayıs'ta katılım oranı kaç, kaç geçersiz oy çıktı?
Cumhurbaşkanı Seçimi ve 28. Dönem Milletvekili Genel Seçimi'nin 14 Mayıs’ta yapılmasına ilişkin karar Resmi Gazete'nin mükerrer sayısında yayımlandı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, Federal Almanya Başbakan Yardımcısı Federal Ekonomi ve İklim Koruma Bakanı Robert Habeck’i bütçe görüşmeleri nedeniyle Meclis’te olması nedeniyle Meclis’te kabul etti.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, Türkiye'yi dünyanın afetlere karşı en hazırlıklı ülkesi haline getirmeyi amaçladıklarını söyledi.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz ek bütçenin kanuniliği ve hukuki çerçevesi üzerinde epeyce konuşulduğunu söyledi.
Cumhurbaşkanı yetkileri Bakanlar Kurulu'na.
Cumhurbaşkanlığı Dış Politika ve Güvenlik Başdanışmanı Akif Çağatay Kılıç, A Haber Ankara Temsilcisi Murat Akgün'ün sorularını yanıtladı.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi, "Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, ekonomide somut bir değişme olmadığı için Mehmet Şimşek'e uyarı iletti" iddiasının doğru olmadığını bildirdi.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi, " Veliaht Prensi Muhammed bin Selman, Türk vatandaşı olanların hacca gelmesini yasaklayacak" iddiasının doğru olmadığını duyurdu.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, görüşmede, İsrail ile Filistin arasındaki çatışmalar ve bölgede giderek ağırlaşan insan hakları ihlalleri ele alındı.
Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde Başkan Erdoğan ve eşi Emine Erdoğan'a törenle takdim edilen akıllı cihaz, 'Anadolu' renginde oldu.
Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde gerçekleştirilecek toplantıda deprem ve sel felaketi ile seçim öncesi çalışmalar ele alınacak.
Cumhurbaşkanlığında tercihimizi Erdoğan için kullanalım diyorum.
Cumhurbaşkanlığı seçiminde kime oy vereceksiniz?
Cumhurbaşkanlığı seçimini Recep Tayyip Erdoğan'ın kazanmasının ardından kendisine gelen mesajlara yanıt veren oyuncu Hayal Köseoğlu, kendisinin geçim sıkıntısını hiç yaşamadığını ancak yaşayanları düşünerek oy verdiğini ifade etti.
Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası’nın 22 Aralık Cuma günü CSO Ada Ankara Ana Salon’da gerçekleşecek, İsmet İnönü’yü Anma Konseri’nde; duayen şef Gürer Aykal yönetimindeki orkestra dünyaca ünlü viyolonsel sanatçısı Daniel Müller-Schott’a eşlik edecek.
Cumhur İttifakı ne yaptı; sayısal çoğunluklarına sığınarak defalarca sunduğumuz tekliflere ‘ret’ oyu verdi.
Cumhur İttifakı'nın adayı olan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın karşısına aday olarak çıkarılacak isim için aylarca toplantı yapan 6'lı masa, kriz üzerine kriz yaşadı.
Cumhur İttifakı'nın derdi Türkiye.
Cumhur İttifakı’nın resmi olmayan sonuçlara göre çoğunluğu elde etmesiyle sonuçlanan seçimleri hazmedemeyen Laçin, vatandaşa beddua niteliğinde bir paylaşımda bulunarak, "Halklar müstehak oldukları şekilde yönetilir" dedi.
Cumhur İttifakı ortağımız MHP’nin yeni İlçe Başkanı Bülent Aykurt ve yönetimine çalışmalarında başarılar diliyorum” dedi.
Cumhur İttifakı ortaklarının da katıldığı bir törenle Ercan Havalimanı’nı açan Erdoğan, dünyaya da net masajlar verdi: “Gelin Ada’daki gerçeklere daha fazla sırtınızı dönmeyin ve KKTC'yi bir an evvel tanıyın."
Cumhuriyet Başsavcılığı'na dilekçe verdik.
Cumhuriyet Bayramı kapsamındaki bu etkinlikler ile ilçelerde planlanan 185 etkinlik kitapçık olarak derlendi ve ilde görev yapan tüm yöneticiler de bu faaliyetlerde görevlendirildi.
‘Cumhuriyet bir görev, yapılmış ve bitirilmiştir’ anlamına asla gelmez.
Cumhuriyetçi Türk Partisi (CTP) yarın akşam 18.30’da Lefkoşa’da “Biz Varız: Bu Yol Birlikte Yürünecek” sloganıyla yürüyüş düzenliyor.
Cumhuriyete Giden Yolda Erzurum başlıklı sunumuyla Prof.
Cumhuriyet gazetesi yazarı Barış Pehlivan, cezaevinde kaldığı dönemde tanıdığı suçluların çoğunun emniyet içinde kaynakları olduğunu belirterek "Bazı polisler o suçları işlemelerinde yardımcı oluyordu" iddiasında bulundu.
Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı ve Millet İttifakı cumhurbaşkanı adayı Kemal Kılıçdaroğlu, Bay Kemal'in Tahtası video serisinin 5. bölümünü yayınladı.
Cumhuriyet Halk Partisi() İzmir Milletvekili Adayı Deniz Yücel, ’da yaptığı alan çalışmasında tarım ve hayvancılıktan geçimini sağlayan vatandaşla bir araya geldi.
Cumhuriyet Halk Partisi’nin (CHP) 38. Olağan Kurultayı’nın bugünkü bölümünde Parti Meclisi (PM) ve Yüksek Disiplin Kurulu (YDK) üyeleri belirlenecek.
Cumhuriyeti kurmak ve yüz yıl gibi bir süre zaman zaman akamete uğrasa da geliştirerek devam ettirmek büyük bir başarıdır.
Cumhuriyetimiz, hiç olmadığı kadar güvendedir, emin ve ehil ellerdedir."
Cumhuriyetimizin ilelebet payidar olması en büyük hedefimiz ve gayretimizdir.”
Cumhuriyet'in 100. yıl kuruluş yıl dönünü kutlayan Samancı, "Bugün burada Beşiktaşlı kardeşlerimizle birlikte olmaktan büyük onur ve mutluluk duyuyoruz.
Cumhuriyetin kuruluş ilkelerine en sıkı sarılan kentti.
Cumhuriyet savcısı dava hakkında son diyeceklerini söylüyor.
Cumhuriyet savcısı ve ekipler tarafından yapılan incelemelerin ardından Gün'ün cenazesi morga kaldırıldı.
Cumhuriyet tarihi boyunca sözü en çok edilip icraatı en az yapılan işlerin başında ne geliyor derseniz kültür sanat derim.
Çünkü 1960’tan önce dış borçlanmayı gerektiren sebepler, 1960’tan sonra da var olmuştur.
Çünkü Adanaspor altyapısında çok düzgün bir çalışma ortamımız yoktu.
Çünkü Anayasa Mahkemesi ilgili yasayı iptal etmiş.
Çünkü Babacan ile Davutoğlu, 17 senesinde var bu işin, 4 senesinde yok.
Çünkü bireyin de bu konuda emeği olacaktır.
Çünkü bonservis vererek transfer yapma şansımız yoktu.
Çünkü bu günleri kolay elde etmedik” ifadelerini kullandı.
Çünkü bu kuruyemişin faydaları o kadar yüksek ki açıkladığımızda siz de hep tüketmek isteyeceksiniz.
Çünkü bunlar bu ülkenin geleneğidir.
Çünkü bunun için gerekli olan bütün çalışmayı öğretmenlerimizle beraber yapmıştık” diye konuştu.
Çünkü Cebelitarık'ta, Malta'da hala İngiltere oturuyor.
Çünkü; CHP lideri Kılıçdaroğlu tam da Hatay'da Lütfü Savaş'la beraber deprem bölgesinde incelemeler yaparken, açıklamalarda bulunurken paylaşıldığı için.
Çünkü ciltte sivilce, saç dökülmesi, tüylenme gibi belirtiler gösteren bu sendrom, kötü beslenme koşullarında kendisini iyice belli ederek şartları zorlaştırıyor.
Çünkü çözülmüş bir sorunu tekrar çözmek için yola çıkan bir muhalefet var"
Çünkü daha önce 2,5 katıydı.
Çünkü el teması olmadığı için bakteri oluşmuyor.
Çünkü Evliya Çelebi 17. yüzyılın 255 şehri hakkında bilgi ihtiva eden bir Seyahatname metni kaleme aldı.
Çünkü, fitne katilden daha kötü bir fiildir.
Çünkü geçen hafta Orta Avrupa gezisinde idik.
Çünkü hayat devam ediyor.
Çünkü henüz hiçbir çalışma, bu etkilerin sadece ikisi karıştırıldığında ortaya çıktığını kanıtlamadı.
Çünkü hep birbirini tamamlayan şeyler.
Çünkü her şeyin güzel olacağı ihtimali vardır.
Çünkü işçinin sözünün dinlenmediğini, Erdoğan’ın asgari ücrete tek başına karar verdiğini, sonra da ekranların başına geçip siyasi şova dönüştürdüğü bir süreç olduğunu hepimiz görüyoruz.
Çünkü İstanbul sürekli yatırım ister.
Çünkü madde bir anlamada sebepler alemi demektir.
Çünkü Mısır’da asla döviz bulamazsınız ve Türkiye’de Mısır parası geçmiyor.
Çünkü monitör satın alırken birçok kriter vardır.
Çünkü onların da şu anda kimsesi yok.
Çünkü öyle kötüler ki fırsat buldukları her yerde oy çalıyorlar.
Çünkü sanata yakınlıkları, Karadağlı'yı sadece "Taşfırın Haluk" olarak bellemelerine izin veriyordu.
Çünkü sayısı az Türkiye’de, yani orta sınıf sınıfsal olarak azaldı.
Çünkü şeker hastalarında, sigara kullananlarda ve obez bireylerde genellikle daha fazla reflü görülür.
Çünkü takımımız gerçekten büyük potansiyel taşıyor.
Çünkü tevhit inancının korunabilmesi için, peygamberlik fikrinin muhkem olması gerekiyor.
Çünkü tipik semptomlar genellikle görülmüyor.
Çünkü Türkiye’nin ateşkesi sağlamasının ve on binlerce insanın katledilmesinin önüne geçmesini istemedi.
Çünkü üretimi yapan ve üretimi mülkiyetine geçiren sermayedir.
Çünkü zeytin, üzüm, incir, kayısı ve fındık gibi bitkilerde arzı hemen daraltmanın imkanı yoktur.
C vitamini kaynağı olan limon, çeşitli vitaminler, mineral ve fitokimyasal bileşikleri de açısından da zengin bir besin.
CW Enerji ve Uzunlar İplik, sürdürülebilir bir dünyaya katkı sağlamak amacıyla 9,5 milyon dolarlık sözleşme imzaladı.
Czn Burak olarak tanınan Burak Özdemir, geçtiğimiz günlerde isim haklarının satılmasıyla dolandırıldığı iddiasıyla babasından şikayetçi oldu.
D-100 Karayolu, Kadıköy yönünde uzun araç kuyruğu oluştu.
D-100 karayolunda Haliç Köprüsü ve Mecidiyeköy ile 15 Temmuz Şehitler Köprüsü mevkilerinde de trafik yoğunluğu yaşanıyor.
D-100 kara yolundan Bolu istikametine seyreden S.B. idaresindeki 14 ES 866 plakalı otomobil, Organize Sanayi mevkisinde sürücünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu refüjdeki elektrik direğine çarparak takla attı.
’da 15 yıllık sürgün hayatının ardından ülkesine döndükten sonra cezaevine konulan milyarder eski Başbakan 'nın af talebine yanıt geldi.
'da 3’er sarı kartı bulunan Emir, Burak, Tanque ve Atila’nın çok dikkatli olmaları gerekiyor.
’da bir önceki seçim CHP’de 15 bin farkla kaybedildi.
’da çift dikiş maaş.
'da deprem sonrası görevlendirilen Rizeli polis memuru Muhammet Tarakçı, devriyede iken devrilen duvar ve ağacın altında kalarak kaldırıldığı hastanede şehit düştü.
'da evindeki kiracıları çıkarmak isteyen bir ev sahibi, evde oturan kiracılarını evden çıkartmak için evde oturan çifti ziyaret etti.
Dağlar, "Adet düzensizliği dışında çocuk sahibi olamama, dış gebelik gibi sorunlara da sebep olabilir.
Dağlarda ay yıldızlı bayrak dalgalanıyor.
Dağ yamacında 4 katlı mağara yapısının bulunduğu tarihi bölge turizm açısından da büyük önem taşıyor.
Daha birçok öğrencinin yüreğine dokunabilmek adına iyileşmem, çalışmam gerektiğini anladım.
Daha biz açıklama yapmadan, hemen düğmeye basıldı.
Daha çok silah pazarlarını ve buradan para kazanmak amacıyla ilerlediklerini ifade etti.
Daha da ileri gidilerek, bu tür toplantılara katılmadan önce yönetime bilgi vermem isteniyordu” dedi.
Daha da trajikomik olanı, eylem planında hedeflerden biri de AİHM ve BM insan hakları konseyi olmak üzere uluslararası insan hakları mekanizmalarıyla iş birliğinin geliştirilmesi.
Daha erken bir tarihte bitirmeyi hedefliyoruz.
Daha fazla bilgi için bankanın sitesini ziyaret edin.
Daha fazla gol atmak istiyorum.
Daha fazla lezzet için damak tadınıza göre bal veya limon dilimleri eklemeyi düşünebilirsiniz.
Daha fazlasına ihtiyaç olsun isterim, yüksünmem¨ dedi.
’da hafif ticari araç ile kamyonet çarpıştı.
Daha keşfedeceğimiz yerler yapacağımız işler ve aydınlatacağımız karanlıklar var" ifadelerini kullandı.
Daha ne istiyorsunuz?
Daha önce açıkladığımız 250 milyar liralık Kredi Destek Paketi'ne (KGD) 100 milyar lira daha ilave ettik.
Daha önce bize yaşattıkları şampiyonluk sevinçlerini yine yaşatacaklar.
Daha önce de Erzurumspor’dan teklifler aldığını aktaran Erzurumspor FK Teknik Direktörü Hakan Kutlu, “Bu konuşmayı daha önce yapacaktık ama fırsatımız olmadı.
Daha önce de girişlerine izin vermediğimiz gibi bu iki tane gözlemcinin de ülkemize girişime izin veremeyiz.
Daha önce de söyledim, herkes kendi kararını verir.
Daha önce 'hizmet sponsoru' olarak destek verdiğimiz Türkiye A Milli Kadın Futbol Takımı ve Türkiye A Millî Erkek Futbol Takımı'nın artık İGA PASS markamız ile resmi sponsoruyuz.
Daha önce huzursuzluğun kaynağı olan bölgeye, huzur getirecek Gazze Camii'nin temel kazısına bugün itibariyle başladık.
Daha önceki tahminlerimizde de halkımıza rakamlar çok afaki gelmişti ama bu yıl içerisinde biz çeyrek altının 2.800 TL göreceğini tahmin ediyoruz” şeklinde konuştu.
Daha önceki yıllarda amatör kümede çok iddialı takımlar kuran, Süper Lig şampiyonluğu yaşayan Nusretiyespor, bu sezon 2.Küme’de kendi beldesinin gençleriyle mütevazı bir kadroyla mücadele ediyor.
Daha önce lige veda eden Demizlispor’un ardından Altınordu da küme düşen ikinci takım oldu.
Daha önce Şanlıurfa’nın AKP Karaköprü İlçe Başkanlığı yöneticisi Sertaç Kaya'nın Akçahisar’da villa tipi korunaklı köy evinin bahçesine AFAD çadırı kurdurduğu ortaya çıkmıştı.
Daha önce sitede yaşayan Mehmet Memur ise "Eşyalarımı bile çıkarmadım.
Daha önce Swift, Siyahların Yaşamı Değerlidir hareketi ve 2016 başkanlık seçimi gibi ABD'deki önemli siyasi olaylarda rol almadığı için eleştirilere maruz kalmıştı.
Daha önce tekne ve karavan satışı yaparak müşterilerini şaşırtan zincir market A101 bu kez de elektrik araba satışı ile gündeme geldi.
Daha siyasete girmeden önce katıldığım yayınlarda bunların altını çizip milletimizle paylaşmaya çalışıyordum.
Daha sıklıkla yapılması gereken yarışmalardan biri olduğunu düşünüyorum.
Daha sonra alacağım, öğreneceğim bir şeyler de vardır… Daha sonra farkına varacaklarım olabilir.
Daha sonra ambulansla ilçedeki özel bir hastaneye kaldırılan genç, acil tıbbi müdahaleye alındı.
Daha sonra bir Alman Merkel istedi diye, geçenlerde de bir İsrail vatandaşı uyuşturucu kaçakçısı, İsrail başbakanı istedi diye gönderildi.
Daha sonra bizimle temasa geçmeye çalıştılar ancak biz kabul etmedik.
Daha sonra dişleri ışık ve hava temasını kesmek için uygun bir saklama kabında bekletebilirsiniz.
Daha sonra Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, 478 çadırdaki Türk hacı adaylarına vakfe duası yaptırdı.
Daha sonra Erdoğan ve beraberindekiler, Misak-ı Milli Kulesi’ne geçti.
Daha sonra kadın yanına geldiğinde ona güzel güzel nasihat etti.
Daha sonraki gün kesime selam gönderiyor.
Daha sonraki hedefim gol atmaktı onu da başardım.
Daha sonra numunelerin NMR cihazıyla analizler gerçekleştirildi.
Daha sonra ormana sıçradı yangın ve bir anda büyüdü.
Daha sonra polis gelerek tarafları karakola götürdü.
Daha sonrasında çok sevdik.
"Daha sonrasında travma sonrası stres bozukluğu dediğimiz tedavi gerektiren bir durum oluşabilir.
Daha sonra Trabzonspor üstümüze geldi ama oyuncularımız iyi kapattı.
Daha sonra üç gruba ayrılan futbolcular, 5'e 2 top kapma ve pas çalışmaları yaptı.
Daha sonra üzeri kapatılıp platform hazır hale gelecek.
Daha sonra yanındaki bir kişiye 'Şahitsin değil mi?' diyen Adnan Tatlısu, belediyeye geçerek işçinin yanına gidiyor.
Daha vakit çok var bu anlamda.
"Daha yoğun bir oy kullanma söz konusu"
'da iki farklı bina üst üste konulmuş gibi görünen apartman yarın yıkılıyor.
Daily Mail’in haberine göre, Alli’nin bulunduğu masada yüksek alkol içeren içki şişeleri, çiğneme tütünleri ve oyun kartları göze çarptı.
Daire, hapis cezalarına çarptırılan 99 sanığın tahliye talebini de reddederek, bu sanıkların tutukluluk halinin devamını kararlaştırmıştı.
Dairenin kararında, Soylu’nun sözlerinin davacı Oran’ın kişiliğine yönelik saldırı niteliğinde olduğu belirtilerek mahkemenin uygun miktarda manevi tazminata hükmetmesi gerektiği kaydedildi.
Dalgıç Osman Kutlu ise yıllardır dalış sektöründe eğitim verdiğini ve deniz altındaki kirliliğin önceki yıllara göre daha çok azaldığını kaydetti.
Dali'yi de kendisinin tarzında sürreal bir şekilde aslında belki de olmaması gereken bir şekilde anmak gibi bir yol tercih ettik" ifadelerini kullandı.
Damadın arkadaşı olduğu öğrenilen şüpheli, çıkarıldığı mahkemede tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Dana veya kuzu eti ve istenilen sebzeler kullanılabilir, ancak sebzelerin pişme sürelerine göre eklemek önemli.
Dandikten bi yazılımı piyasaya dünya paraya sürünce sorun yok, kullanınca 'suç'.
Danimarka'nın Avrupa Birliği içindeki stratejik konumu, uluslararası ticarette iş yapmayı düşünen şirketler için çekici bir piyasa sunmaktadır.
Danışman direktör tarafından ortaya çıkarlan konuya göre sağlıklı çalışan cihaz üretimlerinde hedeflerinin gerçekleştirip gerçekleştiremeyeceği de merak oluşturdu.
Danışmaz'a madalyasını TAF Başkanı Fatih Çintimar verdi.
Danıştay'ın göreve iade ettiği 'küfürbaz savcı' hakkında yeni kararSiyasi isimlere sosyal medya üzerinden küfür ettiği gerekçesi ile görevden alınan Cumhuriyet Savcısı.
’da okuluna giderken sokak köpeklerinin saldırısına uğrayan 10 yaşındaki Tunahan evladımızın tedavisi devam ediyor.
'da otomobil ile kamyonet köprüden alt yola uçtu: 1 çocuk, 3 yaralı!
'da öyle işaret ederek başkanlık olmaz.
Darbe gecesi bir televizyon kanalına bağlanarak, darbe girişiminin karşısında olduğunu söyledi.
Darbe öncesinde bir askeri inzibat erini öldürdüğü gerekçesiyle hüküm giyen 17 yaşındaki Erdal Eren'e de idam cezası verildi.
Dar gelirli vatandaşlar başta olmak üzere Türkiye'de geçim sıkıntısı gitgide büyürken, 2018'de 3 milyon 494 bin 932 hane sosyal yardım alırken, 2022'de bu sayı 4 milyon 419 bin 286 haneye yükseldi.
Daron Acemoğlu Merkez Bankası'nın 750 baz puanlık faiz artırımı kararını değerlendirdi.
"Darülaceze Türkiye'nin en köklü kurumlarından biri.
'da sağlık sistemi, çökmenin eşiğine geldi.
Dava arkadaşlarımla birlikte bir aşk ve şevkle partimizin başarısı için gece gündüz her eli sıkarak yorulmadan çalışacağız.
Davetimize icap ederek evlerini, araçlarını, iş yerlerini bayraklarımızla süsleyen tüm vatandaşlarıma teşekkür ediyorum.
Davutoğlu'nun sildiği paylaşımın fotoğrafını kullanan Tanja Özcan, "Ben bu Davutoğlu’nu kutluyorum.
Dayak atma burada da devam etti.
Dayanışma içinde bulunanlara ve destek verenlere teşekkür ediyorum.
'da yeni sezon transfer planlamaları yapılmaya devam ediyor.
Dayf, ilk aşamada İsrail'in askeri bölgeleri ve üstlerini hedef aldıklarını dile getirerek, İsrail yönüne roket atmaya edeceklerini kaydetti.
Dearsan Açık Deniz Karakol Botu OPV 76, gözetleme, keşif, su harbi gibi çok çeşitli görevleri yerine getirebilmek üzere tasarlanmıştır.
DEAŞ terör örgütüne yönelik yapılan bu operasyonlar, ülkenin teröre karşı verdiği mücadeledeki başarıları bir kez daha ortaya koyuyor.
'de birçok alanda yapılan zamlar, tüm ürünleri etkiliyor.
Debriyajda sorun olduğunda motosiklet çalışır vaziyetteyken durması zorlaşabilir.
’de bu kadar çok işsiz insan varken, başka ülkelerden sırf ucuza çalıştırmak için personel getirmek vatana ihanetten başka bir şey değil.
Dede ile ilgili görülen rüyalar çoğunlukla hayırlı ve olumlu yorumlanan rüyalardır.
Dede Ömer Önen, “Torunum Rusya’da tıp fakültesinde okuyordu, 13. kattan karın üstüne düşüyor, boynu, kafası, beli sağlam fakat ayaklarının üzerine düşerek bacakları ve kalçası kırılıyor, komaya giriyor.
’de devre arasında yoğun bir golcü hareketliliği yaşanacak.
Dedik ki, ‘Bakın, bu konuyla ilgili bir çözüm üretin, bu doğru değil.’
“Dediniz ki ‘Türkiye’nin düzenli göçe ihtiyacı var.’
Defalarca süren tecavüzü videoya alan sapıkların güldüğü anlar saniye saniye kaydedildi.
Defans arasında paslaştı, orta sahadan topu almaya gelen, kendini boşa çıkaran pek kimse olmadı.
'de Fenerbahçe ile oynanan derbide sakatlanın Gedson Fernandes ve Umut Meraş'ın durumuyla ilgili açıklama yaptı.
Defne Belediye Başkanı İbrahim Güzel, enkaz altında kalan vatandaşlar olduğunu söyledi.
Defne ilçesindeki bir çay bahçesinde gerçekleşen kongrede, saygı duruşunda bulunuldu, İstiklal Marşı okundu.
Değişebilir elbette, ancak bugün durum Metropoll araştırmasına göre bu.
Değişik saatlerde maç oynamamız, bu saatlere dikkat edilmesini istiyoruz.
Değişim adı altında açtığı internet sitesinin sorulması üzerine Ekrem İmamoğlu, "Teşekkür ederim bu konuya girmeyeceğiz" diyerek soruyu cevapsız bıraktı.
Değişimi sadece ben değil, toplum istiyor.
'de gıda fiyatları 3 yıldır artmaya devam ederken küresel gıda fiyatları ise son 2 yılın en düşük seviyesine ulaşmıştır.
’de gıda ihtiyacı konusunda tarihinin en yüksek seviyesini gördü.
Dehşete düşüren görüntülerde tüneldeki araçlar ile içerisindeki vatandaşların kurtulmak için gösterdikleri çaba yer alıyor.
'deki zulme dikkat çeken Erdoğan, "Zalim İsrail yönetiminin sürdürdüğü Gazze'deki katliamların, Kudüs'teki mütecaviz eylemlerinin önüne geçeceğimiz günler Allah'ın izniyle yakındır."
Delikanlı oldu, 15 yaşına geldi.
Demek ki beklenen netice alınamadı.
Demek ki, o gün “Külliye Rejimi” geçerli olsaydı, Türkiye savaştaydı…
Demek ki teröre karşı siyasi otoriteyle yargı arasında tamamen zıt bir durum var.
Demet Özdemir’in İtalya şıklığı çok pahalıya mal oldu.
Demet Şener bu kez de sosyal medyadan kafaları karıştıran duygusal bir paylaşımda bulundu.
Demir, "Açmış olan laleleri gördük, internetten araştırdığımızda bu çiçeklerin Anemon lalesi olduğunu öğrenince sevindik.
Demir eksikliği olan kişiler kilo vermede güçlük yaşıyor.
Demirören, Önümüzdeki yılda enflasyonla mücadele hedeflerine ulaşılması ve sürdürülebilir büyüme için politikaların önceliğinin yatırım, üretim, istihdam ve ihracat olması gerektiğini belirtti.
Demirtaş çiftinin bu sözü benim için kullanma ihtimali var mıymış sorun bakalım.
Demirtaş Twitter'dan yaptığı açıklamada, "Merhabalar, zaman zaman değerli gazeteciler soruyorlar, bir açıklama yapmak isterim.
Demokrasiyle ilgili ufkunu gördük.
“Demokratikleşme ve Hukuk” adıyla yapılacak sempozyum 1 Nisan Cumartesi günü saat 12:00’da Avukat Büşra Çakır’ın açılış konuşmasıyla başlayacak.
Demokratik, liberal, milliyetçi, dindar muhafazakar kesim Alanya'nın %80-85'ini oluşturuyor.
Demokratik rejimin ülkede tam olarak oturabilmesi kurum ve kuralların istikrar kazanabilmesi ile mümkündür.
Demokratik yöntemlerle bir otoriter rejimin sonuna noktayı koyacağız.
Demokrat Partili Birol Korkmaz AK Parti'ye üye oldu.
'den 32 yaşındaki Cezayirli futbolcu 'i 4 yıllığına kadrosuna kattığını açıkladı.
Denemek hakkı" yorumunu ekledi.
Denetimlerin daha da çok sıklaştırılması bizim için çok iyi bir şey.
Denetim ve tedbirler neticesinde otomotiv fiyatlarındaki balon sönmeye başlandı.
Deneyimli file bekçisi her zamanki gibi bu maçta da çok iyi bir performans ortaya koydu.
Deneyimli oyuncunun iddia edilen bu sözleri, spor kamuoyu tarafından "Sürekli ilk 11'de oynamak istediği için böyle bir açıklama yapmış olabilir" şeklinde yorumlandı.
“Denge içinde değerlendirilerek bütün kesimlerin memnun olacağı şekilde devam ettireceğiz.”
Dengeleri düşünmek zorundayız” dedi.
Denizaltı kazalarında yüzeyle irtibatı yitiren mürettebat, aracın gövdesine vurarak sonarlarla tespitini sağlamaya çalışıyor.
Deniz'in güvenini kazanmaya çalışan Ateş, Gaye'nin oyunundan habersiz Kefken’e gitti.
Denizlerin yaklaşık üçte ikisini kaplayan bu alanda iklim değişikliği, aşırı avlanma ve nakliye trafiği gibi hususların biyoçeşitlilik üzerinde olumsuz etkisi bulunuyor.
Denizli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından hazırlanan iddianamede 9 çocuk babası Aydın Adlım'ın olay sırasında hızını alamayarak kendi oğlu 15 yaşındaki Derviş Adlım'a da ateş ettiği iddia edildi.
Denizli'de, boşandığı eşinin başka biriyle duygusal birliktelik yaşadığı kişinin evine giden Emine S., genç kadını darp etti.
DENİZLİ’de kaçak avcılığın önüne geçmek, kota ve envanter çalışmaları yapmak amacıyla yaban hayvanı popülasyonunun yoğun olduğu bölgelere kurulan fotokapanlara kartpostallık görüntüler takıldı.
Denizli'de konuşma yapan Tarım ve Orman Bakanı Vahit Kirişci, "Toprağımızdan maksimum gelir elde etmek, oradan maksimum üretim yaparak üreticilerimize kazanç sağlamak, ülkemizin ihtiyaçlarını da buradan temin etmek durumundayız" açıklamasında bulundu.
Denizli'nin Merkezefendi ilçesi Akkonak Mahallesi'nde bulunan markette alışveriş yapmak için giren kadın, radyodan çalan müzik eşliğinde bir anda dans etmeye başladı.
Denizlispor'da Kemal Kılıç yerine Bülent Ertuğrul geldi!
Deniz seviyesi önümüzdeki 50 yıl içinde o denli yükselecek.
Deniz Taşemenleri, hayatlarının büyük bir bölümünü denizde, diğer balıkların kanlarıyla beslenerek geçiriyor.
Deniz Uğur ise, kızının çektiği o videoyu paylaşarak yardım istedi.
Deniz üzerine dolgu yöntemi ile yapılan liman, bittiğinde yıllık 3 milyon ton genel kargo ve 8 milyon ton dökme yük kapasitesinde çalışacak.
’den katılanların yaklaşık dörtte üçü (%73) şirketlerinin son iki yıl içinde siber olayları yaşadığını ve bunların %88’inin ‘ciddi’ olarak değerlendirildiğini bildirdi.
'den yayın ihalesi açıklaması: "Kasım'da yapılacak"
Denzel Washington filmleri ve çizgi film karakterleri gibi farklı ilgi alanlarına sahip insanlar için bir araştırma ve öğrenme kaynağıdır.
’de Pazartesi Günü kaybolan 7 yaşındaki Berat, 9 yaşındaki Baran ve 11 yaşındaki Batuhan Sağın kardeşlerin cansız bedeni, kayboldukları yerin yaklaşık 500 metre ilerisinde içi su dolu bir inşaat alanında bulundu.
"Deplasmanıma dokunma" etiketinin altında binlerce paylaşım yapan her renkten taraftar, karara sert tepki gösterdi.
Depolama sürecinde size verilen erişim koduyla depolama birimine giriş yapabilir ve eşyalarınızı alabilirsiniz.
Deprem bölgesinde 501 bin 69 çadır kurulmuştur.
Deprem bölgesinde durum nasıl, vatandaşlarımızın göç ettiği şehirlerde durum nasıl?
Deprem bölgesinde fedakarca görev yapan hakim ve cumhuriyet savcılarımız ile personelimizin buradan canı gönülden tebrik ediyorum.
Deprem bölgesinde kaybettiğimiz tüm insanlarımızın mekanı cennet olsun.
Deprem bölgesindeki illere varışlı 2 bin 320 sefer düzenleyen THY, toplam 416 bin 165 vatandaş, arama kurtarma ve yardım ekibi üyesini de deprem bölgelerine ulaştırdı.
Deprem bölgesindeki üniversitelerle diğer illerdeki üniversiteler arasında fakülte ve bölümler arasında entegrasyon sağlanarak eğitim ve öğretime devam edilmelidir.
Deprem bölgesinden Adana'ya getirilen 38 yaralı 31 refakatçi ile birlikte Türk Silahlı Kuvvetlerine ait C-130 askeri nakliye uçağıyla saat İstanbul'a getirildi.
Deprem bölgesinden uzakta, ‘normal’ini yaşayanlar, oradaki insanların da ‘yeni normal’e alıştığını düşünmemeliler; bu geçiş kolay ve çabuk olmayacak.
Deprem bölgesinde salgın hastalık riskine karşı ERKEN UYARI SİSTEMİ üzerinden sendromik sürveyans yapılmaktadır.
Deprem bölgesinde şehir tümü İle boşalmış.
Deprem dalgalarının geçtiği bölgedeki faylarda olduğu gibi bölgede heyelan ve kaya düşmelerini de tetikleyebileceğini kaydeden Prof.
Depremde; 35 bin 180 konut, 5 bin 770 işyeri yıkıldı ya da ağır hasar gördü.40 bin 757 konut, 6 bin 57 işyeri orta, 45 bin 86 konut ve 6 bin 128 işyeri de hafif hasarlı olarak kayıtlara geçti.
Depremde annesini, babasını, ve ablasını kaybeden Mehmet Sözer her ne olursa olsun topraklarını bırakmayacağını dile getirerek; “Maalesef depremi burada yaşadık.
“Depremde evini, yakınlarını kaybeden insanlar devletin beceremediği afet sonrası kriz yönetimi yüzünden çadır bile bulamadıkları için bulundukları yerlerden göç etmek zorunda kalıyor.
Depremde hasar gören Hatay Arkeoloji Müzesi ve Hatay Şehir Müzesi'nde restorasyon ve güçlendirme çalışmalarını 2024 yılında tamamlayarak ziyarete açıyoruz.
Depremde hayatını kaybedenlere Allah'tan rahmet, yaralılara acil şifalar dileyen Özvar, "Hepimizin başı sağ olsun.
Depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yakınlarına sabır ve yaralılara acil şifalar diliyoruz'' denildi.
Depremden etkilenen 11 ilde yapılacak konutlarda kullanılması öngörülen inşaat malzemelerinde fiyat artırılmaması noktasında mutabakata vardılar.
Depremden etkilenen yerlerde arama kurtarma yapılan bina sayısının 20 binin üzerinde olduğunu ifade eden Soylu, "Şu ana kadar 39 bin 672 vatandaş yaşamını yitirdi."
Depremden hemen sonra afetzede illerimizi farklı vesilelerle ziyaret etmiş, devletimizin tüm imkanlarıyla sizlerin yanında olduğunu ifade etmiştik.
Depremden sonra Osmaniye’de neler yapıldı?
Depremden üç beş gün önce bir vatandaşımız selam verdi.
Depremden zarar gören 11 il ve çevresindeki illerde 20 bin adet gerek atıl durumda olan gerekse işletmesi durmuş açık maden sahası olduğu belirlendi.
Deprem gerçeğini yaşamış bir aile açısından çocuğu bu gerçekliğin dışında tutmak faydalı değildir.
Deprem haberini alınca yurt dışından ancak 3 günde ailesinin yanına ulaşabildiğini söyleyen Mesut Sağaltıcı, "Ulaştığım güne kadar gözüme uyku girmedi.
Deprem hepimizde büyük üzüntü oluşturdu.
Depremin 2. gününde sosyal medyada kavgalara başladık.
Depremin ardından ilk belirlemelere göre olumsuz bir durumla karşılaşılmadı.
Depremin büyüklüğü 4.1 olarak açıklandı.
Depremin etkilediği illerde binlerce yıkılan bina enkaz halinde duruyor.
Depremin ilk anından itibaren yaraları sarmak için tüm imkanlar seferber ettiklerini belirten Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, hayatın normalleşmesi için de ne gerekiyorsa yapmak için canla başla çalıştıklarını söyledi.
Depremin ilk günlerinde Ekşi Sözlük'e erişim engeli getirildi.
Depremin manevi yükü çok ağır.
Depremin ne kadar büyük bir etki oluşturduğunu orada görünce anlıyorsunuz.
Depremin sert vurduğu bir kaç vilayette yapmıyoruz.
Depremin ülkenin kuzeyindeki Rennes ile güneybatıdaki Bordeaux’a kadar hissedildiği vurgulandı.
Depremin vurduğu şehirlerimizde her gidişimizde gönüllü kuruluşlarımızın gözlerimizi yaşartan faaliyetlerine bizzat şahitlik ediyoruz.
"Depremin yıktığı altyapıyı hızla onarmak için yoğun çaba sarf ettik.
Depremi yaşayan çocukların birçoğu depremden habersiz bir şekilde oyunlar oynuyorlar, şarkılar söylüyorlar.
Depremi yaşayan kişilerle duygu ve düşünceleri paylaşmak onlarla dayanışma içinde olmak size iyi gelecektir.
Depremi yaşayanların hikayelerini daha önce çok dinlemiştim, ama inanın kimse bu kadar şiddetlisini yaşamamıştır.
Deprem KAF zonunda, o yörlerde KAF büyük ölçüde kırılmış ve enerji boşaltmış olduğu için telaş yok, sevgiyle"
Depremle birlikte, eski altyapımız ciddi hasar gördü, ancak şükürler olsun ki, bazı bölgeler hariç ciddi bir su krizi yaşamadık.
Depremle imtihanımız; bu sefer ders alır mıyız?
Depremlerden etkilenen 10 ilde en fazla şubesi bulunan bankalara bakıldığında, 175 şube ile Ziraat Bankası ilk sırada yer alıyor.
Depremlerden; Kahramanmaraş, Adana, Adıyaman, Diyarbakır, Elazığ, Hatay, Gaziantep, Kilis, Malatya, Osmaniye ve Şanlıurfa’daki vatandaşlar etkilendi.
Depremlere rağmen Malatya'da güzel hizmetler oluyor.
"Depremlerin ardından bütün vatandaşlarımızın özellikle dezavantajlı olan vatandaşlarımızın her zaman yanlarında olmaya bütün gücümüzle gayret göstereceğiz.
Deprem sonrası oluştu, bölge halkını meraklandırdı!
Deprem sonrası tarlalar ikiye bölündü!
Deprem sonrası uzmanlar bölgedeki gerilime işaret etti.
"Deprem sonrası yakınlarını, evini kaybeden 60 bin civarında Suriyeli gönüllü olarak ülkesine döndü"
Deprem ve ilgili birinci ve ikincil etkilerin, etkilenen alanın fiziksel özelliklerinin ve etkilenen toplumların sosyoekonomik özelliklerinin birleşmesinin enfeksiyonların insan sağlığına olan etkilerini artırabileceğini söyleyen Prof.
Deprem yüzünden evi ağır hasar alan kadın memur, çocuklarıyla ailesinin Reyhanlı'daki evine sığındı.
Depremzedelere Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın selamını ve bayramlarını kutladığı mesajını getirdiğini aktaran Yerlikaya, afetzedelerin kalıcı konutlarını zamanında teslim ederek, oralara evlerine uğurlamak istediklerini kaydetti.
Depremzedeler için elinden geldiğince çalıştığını söyleyen Ganalı David Effah, "Çok acı bir durum.
Depremzedeler yarın yapılacak Cumhurbaşkanı ve 28'inci Dönem Milletvekili Genel Seçiminde oy kullanmak için AŞTİ'de yoğunluk oluşturdu.
Depremzedenin hastaneye girerken elindeki tuttuğu tespih dikkat çekti.
Depremzede vatandaşlar, futbolcular, antrenör ve hakemler için felaketin yaşandığı illerde bulunan Özmen, gerek göçük altındaki vatandaşların kurtarılması gerekse de yardım organizasyonunda sahadaki yönetici olarak yer aldı.
Depremzede vatandaşlar, hane nüfusuna göre belirlenen miktarlar üzerinden her ay marketten kuru bakliyat, et, süt, peynir, yumurta ve çeşitli gıda ürünleri tedarik edebilecek.
'de puan silme cezası!
Derbide iki takım etkili olmakta sıkıntı yaşarken topun oyunda kalma süresinin azlığı futbolseverler tarafından dikkatlerden kaçmadı.
“Derdimizi anlatmak için Kaymakamlığa gittik, bizim sorunumuz değil dediler.
Derek ne yapmak istediğini ilk açıkladığında bu tür bir projenin ne kadar süreceği hakkında hiçbir fikri yoktu.
Dere yatağına uzaktan baktığında cansız manken olduğunu düşünen adam, yaklaştığında cansız kadın cesedi olduğunu görünce 112'ye haber verdi.
Derince Belediyesi’nin 24 takımın katılımıyla bu yıl ikincisini düzenlediği Çenesuyu Dernekler Turnuvası’nda heyecan sürüyor.
Dermatologların önerisi ile kullanılan bu ürünler, cilt sorunlarına özel formülleri sayesinde etkili sonuçlar sunar.
Derneğimizde sulu boya çalışmaları var, drama dersleri ve şiir ekinlikleri var.
Dernek başkanı Burak Eseroğlu ve yönetiminin ev sahipliğinde gerçekleşen iftar organizasyonuna dernek üyeleri büyük ilgi gösterdi.
Dernek Başkanı ve İzmit Kurtdere Mahalle Muhtarı Mustafa Ersoy da muhtarlar günü dolayısıyla düzenledikleri programa katılan muhtarlara ve belediye yetkililerine teşekkür etti, tüm muhtarların 19 Ekim Muhtarlar Günü’nü kutladı.
Destek kapsamında yaş ve gelir kriteri olacak.
Destekler, hibeler verecek Ziraat Bankası’nı tekrar çiftçinin bankası yapacağız.
Destek mesajları verdi, katil Başbakan Netanyahu ile kucaklaştı.
Detaylar belli olduğunda haberimize eklenecektir.
’de traktör sulama kanalına devrildi, kazada 1 kişi öldü, 1 kişi yaralandı.
Deutsche Telekom'dan yapılan açıklamada, yıkıcı depremlerden etkilenen Türkiye ve Suriye halkına taziyede bulunuldu.
Devam eden kampanya kapsamında CarrefourSA, 25 TL ve üzeri alışverişlerde belirli ürünlerde indirim uygulamaktadır.
Devam edilseydi daha kötü olurdu.
Devamlı onu yanınızda tutamadığınız, göremediğiniz, dokunamadığınız için sürekli olarak ona kendinizi beğendirme arzusuna girebilirsiniz.
DEVA Partisi Genel Başkanı Ali Babacan, 4 Mayıs Perşembe günü Kahramanmaraş’a geliyor.
DEVA Partisi’ne de yakın bir görüntü çizen Şimşek’in, mevcut ekonomi politikaları konusundaki endişeleri nedeniyle AK Parti ile mesafeli olduğu konuşuluyordu.
Devin ismi Kuran-ı Kerim içerisinde yer almamaktadır.
Devir teslim töreninde konuşan Mehmet Dolgun şu ifadelere yer verdi: “Dönem başkanımız Cumhur Cevdet Kesemenli ve eşi Gülhan Kesemenli ye yapmış oldukları hizmetlerden dolayı kulübüm adına teşekkür ediyorum.
Devler dedelerinden kurtulabilmek için bir çare düşünmüşler.
"Devler Ligi"nde grup maçları, 19-20 Eylül'de başlayıp 12-13 Aralık'ta sona erecek.
Devlet Bahçeli en düşük emekli maaşı zammı ile ilgili yaptığı açıklamada hükümetin bu konuda çalışmalarının sürdüğünü söyledi.
Devlet Bahçe’yi makamında ziyaret ederek 28. Dönem İstanbul 3. Bölge Milletvekiliği için aday adaylığı başvurumuzu hayırlısı ile yaptık.
Devlet bankalarının yanı sıra bazı özel bankalar tarafından da konut kredilerinde cazip oranlar ve geri ödeme seçenekleri sunuluyor.
Devlet giderse vatan gitmiş olacaktır.
Devlet Güvenlik Bakanlığı 4. İdare’nin verilerine göre bu 1325 kişiden 812 kişi Kırgızistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti’ne ve 513 kişi ise Kazakistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti’ne sevk edilmişti.
Devleti enkazdan millet çıkarıyor" dedi.
Devletimizin ilgili tüm birimleri teyakkuzda.
"Devletimizin kurumları aralıksız çalışsa da depremin 11 ilimizde açtığı yaralar henüz kapanmadı"
Devletimiz, tüm gücü, kurumları ve imkanları ile deprem bölgesinde vaziyet aldı.
"Devletin dini adalettir" notuyla yayınlanan açıklamada Ayşe Ateş, siyasete girmeme kararı aldıklarını duyurup, "Gerçekler belgeleriyle ve tüm yönleriyle açığa çıktığında görüleceği üzere siyaset, bu alçak suikastten pek uzak değildir" dedi.
Devletin her zaman kendisine destek olduğunu, 12 yıl önce bağlanan engelli aylığından feragat ettiğini dile getiren Kabaca, "Bu maaşı küçümsediğim için değil, belki benden daha kötüleri vardır, onlar faydalansın diye düşünerek almadım.
Devletin toplayacağı vergiyi eksiksiz alması durumunda yardımlara gerek kalmayacağın belirten Aktaş, "Devlet alacağını eksiksiz toplasa buna gerek duyar mı?
Devlet memurlarının saat başı fazla çalışma ücretine yeni düzenleme geldi.
Devletten izin alınarak yapılıyor.
Devlet Tiyatroları sanatçısı ve ışık tasarımcısı Yüksel Aymaz hayatını kaybetti.
Devrilen ağacın altında kalmaktan son anda kurtuldu,.
Devrilen TIR karşı yola geçip otomobili ezdi.
Devrimci İşçi Birliği ve Kazdağı Orman İşçileri Sendikası’nda yöneticilik yaptı.
Devrimci İşçi Sendikaları Konfederasyonu (DİSK) 14 Mayıs seçimleri için kararını verdi.
'de yer alan habere göre Pegasus Havayolları CEO’su Güliz Öztürk “2022 yılını yüksek kâr marjı ve 27 milyon misafir ile kapattık.
'de yol bakım aracının işaret tabelasına çarpan kamyon devrildi.
DHA'da yer alan habere göre bunun üzerine S.Y., 16 Haziran'da sınavından tam puan alıp verdiği sözü hatırlatan kız öğrencisi Ö.K.'yi (14), evine davet etti.
DHA'da yer alan habere göre motosiklette sürücünün arkasında oturan kişi, belinden çıkardığı tabancayla ateş etti.
DHA’nın haberine göre; eş zamanlı olarak CCTV kamera sisteminden sahayı kontrol eden Gümrük Muhafaza ekipleri, şüpheli durum olduğunu fark etti.
Dickey bölgede hazır bekleyen helikopterle Mersin Şehir Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne sevk edildi.
Dicle Nehri’nin Türkiye ve Diyarbakır bölgesi için çok önemli bir yere sahip olduğuna vurgu yapan Prof.
Diğer bir deyişle olmazsa olmazdır.
Diğer bir gelişme ise Bitcoin’e uzun zamandır yatırım yapan Grayscale şirketinin Bitcoin fonu olan GBTC’de çok ciddi hacim ve fiyat artışı mevcut.
Diğer bir sorunsa köprülerden geçme durumu.
Diğer durumlarda zarara neden olan davranışı değiştirmek için basitçe çalışma taahhüdü anlamına gelebilir.
Diğer hangi konuda olursa olsun ikili ilişki kurduğunuz her kişi ile ilgili sonucu öğrenebilmek için neleri yapıp, yapmamanız gerektiği konusunda İlişki analist haritaları, nelerdir?
Diğer işçiler kendi imkanları ile arkadaşlarını kurtarmak için çalışma başlatılırken, 112 Acil Çağrı Merkezine haber verildi.
Diğer oğullarımla birlikte 8 Mayıs 2018 günü Seyitgazi’ye gitmek için anlaştık.
Diğer partilerde siyaset yapan bütün arkadaşlarımız aradılar, ulaştılar, ulaşmaya çalıştılar; hepsine teşekkür ediyoruz.
Diğer partiler de yapıyor.
Diğer sektörler altında yer alan ithalat borçları, bir önceki aya göre yüzde 2,3 artarak 50,3 milyar dolara yükseldi.
Diğer sermaye şirketlerinde ise bugünden önce iktisap edilen kendi hisse senetlerine ilişkin olarak tevkifat oranı yüzde 0 olarak, bugünden itibaren iktisap edilen hisse senetleri için ise yüzde 15 olarak uygulanacak.
Diğer şüphelilerin yakalanmasına yönelik çalışmalar sürüyor.
Diğer tarafta ise bürokratik kariyerine SSK'yı batırmayı, siyasi kariyerine de CHP'yi batırmayı sığdırmış bir kıfayetsizlik örneği var.
Diğer yandan Başbakan Sanchez'in İspanya'nın AB dönem başkanlığının yıl sonunda sona ermesi dolayısıyla 13 Aralık'ta Avrupa Parlamentosu'nda konuşma yapacağı kaydedildi.
Diğer yandan Bloomberg’in haberine göre seçim sonuçlarının ne olacağından bağımsız olarak Türk Lirası’nın sonraki dönemde değer kaybetmesi bekleniyor.
Diğer yandan da Anayasa Mahkemesi’ndeki kapatma davası HDP’ye üzerinden sopa gösteriyor.
Diğer yandan rüya sahibinin çevresindeki düşman ve rakip kişilere karşı çok dikkat etmesi gerektiğini anlatan uyarıcı bir nitelik taşır.
Diğer yaralılardan durumu ağır olan Hilmi S. ve İsmail E.’nin tedavileri sürüyor.
Dijitalleşme alanında emin adımlarla ilerleyen Konyaaltı Belediyesi, şimdi de yeni girişimcilerin ve girişim fikirlerinin önünü açmak amacıyla Kuluçka Merkezi’ni hayata geçiriyor.
Dijitalleşme çağında bu yasa bir kırmızı çizgi.
Dijital miras çok geniş bir konu.
Diken’den Altan Sancar’a konuşan CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, Adıgüzel'in aksine İstanbul özelinde sorun olmadığını ifade ederek, İstanbul örgütünün çok iyi şekilde çalıştığını söyledi.
Dikkat manipüle ediliyor olabilirsiniz: Manipülatör insanların uyguladığı 9 davranış!
Dilan Polat, hakimlik sorgusu esnasında baygınlık geçirdi.
Dilan ve Engin Polat açıklama yapmış.
Dilan ve Engin Polat çiftinin devam eden soruşturmasında dosyanın kilit isimlerinden birisi olan Ahmet Gün şirketlerin mali müşaviri.
Dilek Cahide Haznedar Kırcı, bazı kişilerde kalp krizi geçirme riskinin 21 kat daha fazla olduğunu belirtti.
Diler, harekata hazırlık eğitimlerine müteakip 21-23 Kasım tarihleri arasında da Doğu Akdeniz'de insani yardım ve doğal afet desteği senaryolarını da içeren serbest oyun safhasının icra edileceğini kaydetti.
Dil ve yazım hataları: Dolandırıcıların başka dillerden çeviri yapmak için kullandığı programlarda yazım hatalarının olması mesajın dolandırıcılık içeriği olduğunu anlamamıza yardımcı olabilir.
DİM TV İğneli Fıçı'da gündem 'Deprem ve kentsel dönüşüm'
Dinamik sabır demek karşılaşılan imtihanlar, kaybedilen mallar, canlar, ürünler; hissedilen açlık ve korkular karşısında durabilmek ve iman ile ayakta kalarak müjdelenmek (Bakara, 2: 155) demektir.
Dina'nın annesi dün yaptığı açıklamada, 'Ben kızımı hayvanların eline göndermedim.
Dini inancın gereği başını örttüğü için bu düzenlemeye gerek görülüyor.
Din İşleri Yüksek Kurulu, Ramazan ayında verilecek fitre miktarını kişi başına en az 70 lira olarak duyurmuştu.
Dinleme skandalının ardından Yunanistan yeni bir skandalla çalkalanıyor.
Din tüccarlarına her geçen gün bir yenisi ekleniyor.
Diplomatik kaynaklardan edinilen bilgiye göre Gazze'deki gelişmelerin ele alındığı görüşmede Dışişleri Bakanı Fidan, bir an önce tam ateşkes ilan edilmesi ve insani yardımların Gazze'ye acilen ulaştırılması gerektiğini vurguladı.
Dipnot olarak belirteyim; Cosmos’un vizyonu, bir, iki veya üç zincirin üzerinde düzinelerce protokol oluşturmak değil.
DİRENÇ TONUSLUOĞLU, 33 YAŞINDA, İZMİR: 2018 yılında 1'inci Lig ile başlayan kariyerinde 58 maça çıktı.
Direnen hâkimler görevden de alındı.
"Diri olacağız" dedik.
Dişimizi fırçalamak orucu bozar mı?, Bu süre boyunca ağız kokusu nasıl engellenir? ve benzeri olmak üzere birçok soru aklımızı karıştırabilir.
DİSK olarak adaletli bir vergi sistemi için hazırladığımız 5 maddelik kanun teklifini Meclis’e verdik.
Diyalog çok açık ve netti: Sonunda, şimdiye kadar yapılan çalışmaları korumak ve kulübün bir sonraki geleceğini mümkün olan en iyi şekilde planlamasına izin vermek için yolları ayırmanın doğru zamanı olduğuna karar verdik.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın, İstanbul Teknik Üniversitesi’ni (İTÜ) ziyaret etmesini istemediği için bildiri dağıtan öğrenciye, rektörlük önce disiplin soruşturması açtı ardından kınama cezası verdi.
Diyanet İşleri Başkanlığı, 2024 yılı hac ön kayıt işlemlerinin 15 Ekim'e kadar uzatıldığını açıkladı.
Diyarbakır Annelerinin 3 Eylül 2019'da başlattığı Evlat nöbetleri sonrasında Aysel Koyun'un oğlu N.K. ile Yıldız Umutlu'nun oğlu F.U.'nun da teslim olmasıyla birlikte bugüne kadar 45 terör örgütü mensubu ikna edilerek teslim oldu.
Diyarbakır annelerinin 3 Eylül 2019'da başlattığı evlat nöbetleriyle bugüne kadar 45 terör örgütü mensubu ikna edilerek teslim oldu.
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı’nca başlatılan soruşturmada bazı partililere gözaltı kararı çıkarıldı.
Diyarbakır’da, ‘Değişim olmazsa oy vermeyeceğiz, gizli protokole çok kızıyoruz’ diye bir sürü Kürt seçmen yüzüme söyledi.’
Diyarbakır'da ev ve iş yerlerine girip, hırsızlık yaptığı belirlenen 12 şüpheli, 'Yörünge' adlı operasyon ile yakalandı.
Diyarbakır'da ki bu su binbir derde deva!
Diyarbakır’da sağanakla birlikte Kayapanır İlçesi'nde yolun ortasına yıldırım düştü.
Diyarbakır Emniyet Müdürlüğüne tahsis edilen 41 araç, törenle ilgili birimlere teslim edildi.
Diyelim ki cumhurbaşkanı adayımız 13'ünde değil de, 23'üncüde kamuoyuna bir şekliyle ne yapacağını ortak mutabakat metniyle birlikte açıklayacak'
Diyet değişikliği yapılarak diş çürümesinin önüne geçmek mümkün.
Diyetisyen Gamze Şanlı doğurganlığı arttıran besinler hakkında bilgi verdi.
Diyet veya şekersiz ürünlerin pek çoğunda ve sakızlarda da bulunan aspartam Coca Cola Zero ve Pepsi Max gibi içeceklerin vazgeçilmezi.
Diyet yapanların ara öğün olarak tercih ettiği yöntemlerden biri olan, yoğurt ile tüketme şeklini deneyebilirsiniz.
Dizdar, "Böyle bir ödülü ülkeme kazandırdığım için çok mutluyum.
Dizesi cenge hazır olmanın birinci şartını ifade ediyor.
Dizide ailelerin karşı karşıya gelmesinden rahatsız olan şarkıcı Demet Akalın tepki gösterdi.
Dizinin başrol oyuncularından Salih Bademci, diziyle ilgili yaptığı açıklamayla dikkatleri çekti.
Dizinin bu haftaki bölümüne Emre Bey (Mehmet) ve Buse Meral'in (Zeliş) romantik dansı damga vururken, sahne arkasında çalan Deniz Seki'nin "Aşk" şarkısı büyük beğeni topladı.
Dizinin hayranları, gelecek bölümde neler olacağını merakla bekliyor ve bu uzun soluklu hikayenin tadını çıkarmaya devam ediyor.
Dışarı çıktığımızda herkesin dışarda olduğunu gördük.
Dışarıya çıkacaklar için detaylar belli oldu.
Dış atışlardan ve pota altından kaydettiği sayılarla çabuk toparlanan ve farkı tekrar açan A Milli Takım, soyunma odasına 56-42 üstün gitti.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, "Gazze'ye yönelik bir kara harekatı bu vahşeti tam bir katliama çevirecektir.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İslam İşbirliği Teşkilatı (İİT) ve Arap Ligi (AL) Temas Grubu üyesi mevkidaşları ile Gazze’deki savaşın sona erdirilmesine yönelik diplomatik görüşmelerde bulunmak üzere geldiği Norveç’te temaslarını sürdürüyor.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ukrayna Dışişleri Bakanı Dmitro Kuleba ile telefonda bir görüşme gerçekleştirdi.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ve ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken, Dışişleri Bakanlığındaki görüşmeden önce basına görüntü verdi.
Dışişleri Bakanlığı ise Ukrayna'nın Belgorod kentine düzenlediği saldırının organizasyonunda İngiltere ile ABD'nin yer aldığını öne sürdü.
Dışişleri Bakanlığı'nda devir teslim töreni!
Dışişleri Başkanı Ignazio Cassis da, Cenevre'deki bir toplantı sırasında yaptığı açıklamada, ülkesinin Suriyeliler ve Türklerden gelen başvurulara "şimdiden olumlu yanıt verdiklerini" söyledi.
DNA raporuyla Metin Akpınar'ın, Duygu Nebioğlu'nun babası olduğu kesinleşti.
Doğada yapacağınız işlerde de defteri kalemi elinize alıp hesap yapmak zorundasınız.
Doğa ile buluşma fırsatı sunan Samandere Şelalesi, hem Düzce halkının hem de şehir dışından gelen ziyaretçilerin tercih ettiği önemli bir destinasyon haline gelmiştir.
Doğalgaz şirketleri vatandaşları ücretsiz doğalgaz faturaları için uyardı: Uygulama sadece konut, ibadethane ve cemevi abonelerini kapsıyor.
Doğal harekete bir başka örnek, Okinawa’da evlerin çok az mobilyalı olması ve insanların sıklıkla yere oturması gösteriliyor.
Doğallığı, hâli, tavrı ve tarzıyla beğeni toplayan oyuncu ve sıra dışı program sunucusu İbrahim Selim, eğlenceli sunumuyla ’na farklı bir soluk getirecek.
Doğal olarak pek çok kişi Chery'nin yeni otomobil modellerinin Türkiye'deki fiyatlarını merak ediyor.
Doğal özelliklerle dolu limon suyu, metabolizma ve sindirim sorunlarını önlemeye yardımcı olur.
Doğan Holding tarafından KAP'a yapılan açıklamada şirketin yüzde 50 paya sahip olduğu Aytemiz Akaryakıt'ın toplam 320 milyon dolar karşılığında Rus PSCJ Tatneft'e satılmasına karar verildiği belirtildi.
Doğaüstü yetenekleri olduğunu söyledi!
Doğrudan yapılaşmayı etkileyecek bilgileri elde edeceğiz.
Doğru direk yıkılmaz, doğru bildiğimiz yoldan gitmeye devam edeceğiz" şeklinde konuştu.
Doğru proje, doğru malzeme, doğru zeminin tamamının bir arada olması lazım.
Doğu Akdeniz'deki hidrokarbon faaliyetlerinin uluslararası hukuk temelinde sürdürülmesi için hakkın ve haklının yanında dimdik durmaya devam edeceğiz.
Doğu Avrupa ülkeleri Ukrayna'nın üyeliği ile ilgili bir yol haritasının bu zirvede kabul edilmesini isterken ABD ve Almanya NATO'yu Rusya ile doğrudan savaşa yakınlaştıracak herhangi bir adımdan kaçınmak istiyor.
Doğu’da ve Güney Doğu’da binlerce dönüm boş meralar, ovalar bulunmaktadır.
Doğu Konferansı’nı lider bitiren Denver Nuggets ve ikinci Memphis Grizzlies, play-in eşleşmelerinden gelecek rakiplerini bekleyecek.
Doğu ve Güneydoğu illerinde ise 41 lirayı aşacak.
Doktora eğitimimi ise Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü’nde Su Ürünleri Mühendisliği alanında tamamlayarak Doktor Unvanı aldım.
Doktoralı erkek oranı yüzde 0,5 iken kadın oranı yüzde 0,4.
Doktor olduklarını iddia eden kişiler üzerlerine beyaz doktor önlüğü giydiler ve kırmızı boyayla birbirlerinin önlüklerine kanı anımsatması adına el baskısı yaptılar.
Dokunulmazlık yarışını kazanan takım elemeden kurtulurken; diğer takım eleme potasına girmemek için bu kez bireysel dokunulmazlık yarışı yaptı.
Dokuz Oğuz dizisinde Tara karakteri merak edildi.
Dolap yerleştirme düzeni, mutfak düzeni, eşyaları nasıl sabitlememiz konusunda bize yardımcı olabilir.
Dolar, euro, borsa ve gram altın için rakamlarını açıklayan Memiş, "Bu bant aralıklarını not alın, lazım olabilir!" dedi ve euro için 30 TL rakamını telaffuz etti.
Doların önceki kapanışı ise 28,7703 seviyesinde gerçekleşmişti.
Dolar kuru sabah saat 08:30 itibariyle AK Parti iktidarı tarafından kurulan 19 TL barajını yıkıp 19,3183 TL seviyesine yükselerek rekor tazeledi.
Dolar son durum ve Dolar tahminleri haberimizde…
Dolar/TL 26,92 bandında seyrederken, Euro/TL 30,03 seviyesinde işlem görüyor.
Dolar TL kuru haftanın son işlem günü olan 14 Temmuz’a rekorla başladı Dolar TL kuru 26 lira 20 kuruşu gördü.
Dolar/TL kurunun Salı %0,2 yükseldiğini belirten uzman isim 26,96 seviyesinde yer aldığını belirtti.
Dolar ve altın için İslam Memiş'i dinleyenler çok büyük zarar etti!
Dolayısıyla 6 Şubat'taki depremde çocuklarıma nasıl davranmamız gerektiğini anlattım.
Dolayısıyla 8 çıta arıyla başladığımız kovanlar, şu an 6 çıtaya düşmüş durumda.
Dolayısıyla Anayasa Mahkemesi adli ve idari mahkemelerce verilen kararları bozan bir mahkeme olmadığı gibi istinaf ve temyiz mercii olarak davaları yeniden incelemeye yetkili bir makam da değildir” ifadeleri kullanıldı.
Dolayısıyla aynı gün doğmuş olan kişiler aynı burca sahip olurken farklı saatlere doğmuşlarsa yükselenleri farklı olabilir.
"Dolayısıyla ben burada bu projenin hayata geçmesinde esasında bize vizyon olarak bunu koyan başta Sayın Cumhurbaşkanı'mıza, bu projede emeği geçen DSİ ve yüklenici firma çalışanlarına, bölge halkına şükranlarımı sunuyorum.
Dolayısıyla, birkaç bilgisayar ve sandalye satmanın satış bedelini ödeyeceğini düşünmek saçmalık." ifadelerini kullanmıştı.
Dolayısıyla biz "Adana'da dikkatli olun" dediğimiz zaman hatta ben "Kıbrıs'ta da dikkatli olun" dedim.
Dolayısıyla böyle bir vaka sayısı beklenmediğine göre, kapanma gibi olağanüstü bir önleme de ihtiyaç olacağını düşünmüyorum.
Dolayısıyla bu duygular, sanatçıların yaratım süreçlerine de elbette yansımıştır" dedi.
Dolayısıyla bu gerilimi, bu kopuşu; bir takım hala daha seçim bitmesine rağmen oluşan milli iradeyi hazmedemeyen taraflar görüyoruz, insanlar görüyoruz, kamuoyunun tanıdığı aktörleri görüyoruz.
Dolayısıyla burada da bir sorumluluğu yok' demişti.
Dolayısıyla, burada yanımda bulunan siz değerli Cumhuriyet Halk Partili ve Bolulu hemşerilerime şunu söz veriyorum: Ben her zaman hizmet götürmek, vatandaşlarımızın iyi gününde ve kötü gününde yanında olmak için adayım.
Dolayısıyla bütçe açığının 2 Trilyon 651,9 Milyar TL (yüzde 6,4), faiz dışı açığın ise 1 trilyon 398 milyar TL olarak gerçekleşmesi öngörülüyor.
Dolayısıyla geçiş üstünlüğü konusunu araştıran bir kişinin temel amacı, "Hangi araç hangi araca yol verir?" sorusuna yanıt almak da olabilir.
Dolayısıyla ilerleyen süreçte NATO’nun, Asya bölgesinde gerçekleştireceği yeni askeri girişimlerini de görebiliriz.
Dolayısıyla İstanbul'un bu alanda alacağı daha yol var ve Wizz Air'in girişi bu konudaki yeni gelişmelerin habercisi gibi.
Dolayısıyla milli iradeyi ve milli egemenlik fikrini merkezine oturtturan sivil bir anayasaya ihtiyacımız var.
Dolayısıyla para ya da bütçe ayırmadan STK'lerin kendi imkanlarıyla yaptıkları protokollerdir, bizden herhangi bir kaynak aktarımı olmaz genel bütçeden."
Dolayısıyla siyasetin giriş kapısı var, çıkış kapısı yok.
Dolayısıyla standart biyopsilerde görülen enfeksiyon, ağrı ve kanama komplikasyonları olmamaktadır.
Dolayısıyla vitaminler ve uyku kalitesi ilişkisi çok yönlü bir kavramdır.
DonanımHaber'in derlediğine göre, henüz geniş çapta kullanıma sunulmayan özelliğin aktif olması ile birlikte e-postalarda yanıt düğmesinin yanına yeni bir emoji düğmesi eklenecek.
Döngel yaptığı paylaşımda, “Size çok güzel bir bilgiyle geleceğim.
Donmuş olan balmı hemen uygulayabilirsiniz.
Donörüyle (canlı verici) dokuları uyumlu çıkmayan ve kadavradan bağışı bekleme durumu olmayan hastalar da çapraz nakil havuzu sayesinde nakil şansı yakalıyor.
Dönüşüm açıklanan projelerle devam edecek.
Dopamin seviyesi düşük olan kişilerde dopamin eksikliği denir.
Dördüncü periyotta savunmada etkili olan ve farkı kapatan Anadolu Efes, 37. dakikada 69-68 öne geçti.
Dört Ayaklı Minare'nin çevresine çekilen şeritler kaldırıldı, gelen yerli ve yabancı turistler fotoğraf çekmeye devam etti.
Dört bakanlı mini Irak zirvesinde MİT Başkanı İbrahim Kalın da yer aldı.
Dört bankaya baktığımızda böyle bir veri yoktu.
Dört gün süresince yoğun bakımda hayat mücadelesi veren Kaya, doktorların tüm çabalarına rağmen yaşamını yitirdi.
Dört saat süren toplantıdan sonra Kılıçdaroğlu, cumhurbaşkanı adayı olarak açıklandı.
Dosyalar çekilince incelemeye konulduğunda inşaat zaten tamamlanmış durumdaydı.
Döviz kuru yakından takip edilirken piyasalar kritik faiz verisine odaklandı.
Down sendromlu bireylerin de toplumdaki diğer insanlar gibi aynı işleri yapabileceklerini, hobileri olabileceğini göstermeyi amaçlayan projenin sergisinde, proje sürecinde hayata veda eden Yağmur ve Serhat da anıldı.
Dram türünde izleyici karşısına çıkan Terzi dizisi gerçek bir hayat hikayesinden yola çıkıyor.
Dreame Technology’i Facebook, Instagram ve Twitter'da takip edebilir, web sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Dr Veysi Çeri, depremin travmalarından çıkış yolunu açıkladı.
DSÖ dün ‘acil eylem çağrısı’ yaparak özellikle Gambia, Endonezya ve Özbekistan makamlarınca kendilerine ların kontamine olduğunu dair rapor verildiğini ve bu şurupların 2022 yılında 300’den fazla çocuğun üne yol açtığını duyurdu.
DS Store Bodrum, planlanan bir genişleme yatırımıyla hem satış hem de satış sonrası hizmet kapasitesini yılın ikinci yarısında artıracak."
Dua ile başlayan programda ilk olarak söz alan Çayırova Kaymakamı Ahmet Önal, Camiler ve Din Görevlileri Haftası’nı tebrik ederek, din görevlilerinin ne kadar önemli bir görev üstlendiğinin altını çizdi.
Dublör olarak geçimini sağlayan fakir ve köylü bir kız ile hem zengin hem soylu olan bir erkeğin nefretten aşka dönüşen hikayesi anlatılmaktadır.
Dubois, gazetecilere yaptığı ilk açıklamada "Yorgun hissediyorum ama iyiyim.
Dükkanlar ve araçlar dahil olmak üzere özel mülkler sebepsiz yere yerle bir edildi." diye konuştu.
Dün akşam bireysel dokunulmazlık yarışının yapıldığı Survivor Türkiye 2023 yarışmasında bir isim dokunulmazlığı alırken; başka bir isim ise eleme potasına gitti.
Dün akşam İngiltere Başbakanı Rishi Sunak'tan tebrik telefonu alan Yusuf, görüşmede Sunak'a İskoç halkının ve parlamentosunun demokratik isteklerine saygı gösterilmesini beklediği mesajını iletti.
Dün akşam saatlerinde Çekya'nın başkenti Prag'ın merkezinde bulunan Charles Üniversitesi'nin Felsefe Fakültesine silahlı saldırı düzenlendi.
Dün de; AK Parti Genel Merkezinde Sayın Cumhurbaşkanımızın kabulü üzerine son derece verimli bir görüşme yaptık.
Dün, Devlet Bilgi Koordinasyon Merkezi'nde deprem bölgesinde yürütülen çalışmaları koordine eden Başkan Erdoğan; Devletin tüm imkanlarının deprem bölgesi için seferber edildiğini ve 3 ay sürecek OHAL ilanını açıklamıştı.
Dün, dünde kaldı.
Dün düzenlenen harekatla birlikte 3 günde imha edilen hedef sayısı 58'i buldu.
Dün gerçekleşen DSÖ Yönetim Kuruluna Türkiye ve Suriye depremi ile ilgili bilgilendirme sunumu yapıldığını söyleyen Kluge, 3. seviye acil durum ilan edildiğini belirtti.
Dün hakem genel anlamda iyiydi, en azından eyyamcı değildi.
Dün hayallerini ve hayatını çaldıkları merhum Menderes'in bugün de sloganını çalarak Genel Merkezlerine asmışlar.
Dün İsrail Savunma Kuvvetleri'nin (IDF) yayınladığı görüntülerde İsrail askerlerinin su pompaları kurduğu görüldü.
Dün itibarıyla genel merkeze sunduğum dilekçe ile AK Parti Osmaniye İl Başkanlığı görevinden affımı talep etmiş bulunmaktayım" dedi.
Dün mazlum milletlerin ufkuna bir fecir parıltısı, bir güneş gibi doğan bu öğretmenler, kaderin kendilerini getirdiği kuzeyin bu güzel ülkesine güneş gibi doğmuşlar.
Dün New York borsasında Dow Jones endeksi yüzde 1, S&P 500 endeksi yüzde 1,4, Nasdaq endeksi yüzde 2,2 azalış kaydetti.
Dün neydi buralar, bugün ne oldu.
Dün sabah saatlerinde yazımı yazarken, internet sitemizin koordinatörü, kadim dostum Mesut Çatak, siteye girdiği haberi okumamı istedi.
“Dün ve bugün yapmış olduğunuz her şey için teşekkür ederiz.
Dünya, bu paralı askerlere karşı harekete geçmeli."
Dünyaca ünlü astrolog Susan Miller, 10 Eylül’de geçirdiği göz ameliyatının ardından sağ gözünde yaşadığı enfeksiyon sebebiyle yazısını dikte ederek takipçileriyle paylaştı.
Dünyaca ünlü iç mimar hayatını kaybetti.
Dünyaca ünlü Kanadalı şarkıcı Celine Dion, "katı kişi sendromu" olarak bilinen ve nadir görülen bir nörolojik sorunla bir süredir mücadele ediyor.
Dünyada aynı durumda olan bazı turistik şehirlerde turistlerden ayakbastı parası diyebileceğimiz 'city tax' (şehir vergisi) alınması yaygınlaşıyor.
Dünya’da bir ilk olan Muğla Büyükşehir Belediyesi tarafından bu yıl sekizincisi düzenlenen zen Festivali Milas ilçesinde vatandaşlarla buluştu.
Dünyada çok olumlu bir atmosferde değiliz.
Dünyadaki duruma gelince, Amerika Üroloji Derneği verilerine göre; ilk kez 2020'de kadınlar tüm üroloji işgücü içinde yüzde 10 eşiğini aştılar.
Dünyadaki futbol federasyonlarının yarısından fazlası (211 ülkeden 106'sı), kendi ülkelerinde futbolu geliştirmek için yalnızca Forward fonlarına güveniyor.
Dünyadaki petrol sondaj kuyusu sayısı geçen ay 5 artarak 1889'e çıktı.
Dünyada kuraklığın anılmaya başlandığı bu dönemde; sahip olduğumuz bereketi ve bolluğu çocuklarımıza ve torunlarımıza ulaştırmak, ata yadigârı tohum çeşitlerimizi yaşatıp çoğaltmak için üzerimize düşeni layıkıyla yerine getirmeye çalışacağız."
Dünyadan gelen tepkilere rağmen İsrail ordusu, Gazze Şeridi'nde sivillere yönelik saldırılarını sürdürürken, devam eden bombardıman ve abluka gıda ve suya ulaşımı da engelliyor.
Dünyada pazar günleri tüm hipermarketler kapalıdır.
Dünya futbolunda görülebilen bir durum.
Dünya genelinde 29 Ekim Pazar günü itibarıyla kış saati uygulamasına geçilecek.
Dünya genelinde enflasyonla mücadele konusunda atılan adımların yeterli olup olmadığı sorgulanmaya devam edilirken altın fiyatlarında oynaklık devam ediyor.
Dünya ikincisi olmamızda bunun da etkisi var."
Dünya İklim Eylemi Zirvesi'nin sonuçlarının ve Dubai'de yaptığımız tüm görüşmelerin hayırlara vesile olmasını diliyorum."
Dünya ile aynı hızla büyürsek ortalamaları yakalayamayız.
Dünya ise bu katliama kulak tıkadı.
Dünya metropolleri 2023'e coşkulu etkinliklerle girerken, Yahudi nüfusun yoğun olduğu Batı Kudüs'te herhangi bir kutlama gözlenmedi.
Dünyamız bir pandemiyle karşı karşıya kaldı, tabi bundan Türkiye de etkilendi.
Dünyanın bir çok ülkesi ve Türkiye genelinde çektiğimiz Devri Alem Belgesel TV programımız birçok ulusal ve bölgesel TV kanalında yıllardan beri yayımlanmakta ve beğeni ile izleniyor.
Dünyanın en büyük teknoloji şirketlerinden biri olan Samsung bile bu savaşı kazanamadı.
Dünyanın en büyük varlık yöneticisi olan BlackRock, spot Bitcoin ETF’si için başvuru yaptığı haberinin ardından %2 civarında yükselen Bitcoin, gece saatlerinde başvurunun resmi olarak yapılmasıyla birlikte yükselişine devam etti.
Dünyanın en iyi hukuk okulu olmakla övünen Harvard’da yaşanan olay, İsrail’in Gazze’de sürdürdüğü insanlık dışı savaşa Amerika’daki yaklaşımın ne denli tek yönlü ve önyargılı olduğunu göstermesi açısından endişe verici.
Dünyanın en pahalı elektrikli otomobili olan Rolls-Royce Spectre için Türkiye'den çok sayıda kişinin sıraya girdiği öğrenildi.
Dünyanın en zengin listesinde zaman zaman sırasını kaptırsa da henüz ilk ikiden aşağıya düşmemiş olan Elon Musk’tan bir pürmüz tanıtımı geldi.
Dünyanın gelişmesini sağlayanlar da aykırı düşüncelerdir.
Dünya nüfusu üzerine yapılan yeni bir çalışma uzun süredir korkulan "nüfus patlamasının" beklenenin aksine daha düşük ve tahmin edilenden daha erken zirve yapacağını ortaya koydu.
Dünya Okçuluk Federasyonu tarafından düzenlenen oylamada erkekler klasik yayda 2018'in en iyi sporcusu seçildi.
Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) Genel Direktörü Tedros Adhanom Ghebreyesus, 6 Haziran'da Ukrayna'da Kahovka Barajı'nın yıkılmasının büyük bir tahribata neden olduğunu belirtti.
Dünya Sağlık Örgütü’ne (DSÖ) göre Avrupa’da 36 milyon insan uzun süredir Covid-19 semptomlarıyla hala yaşamını sürdürüyor.
Dünya Su Günü’nün temel odak noktaları arasında ise BM’nin sürdürülebilir kalkınma amaçlarından “Temiz Su ve Sanitasyon” hedefini desteklemek yer alıyor.
Dünyaya sırf ressam olmak için geldiğinize inanıyor musunuz?
Dünyayı Menemen'de buluşturmaktan büyük mutluluk duyuyoruz.
Dün yükseliş gösteren teknoloji hisselerinde ise bugün negatif bir seyir izleniyor.
Dupond-Moretti, altısı alt meclisten, altısı da Senato'dan olmak üzere 12 milletvekilinin eşlik edeceği üç profesyonel yargıç tarafından Cumhuriyet Adalet Divanı'nda yargılanıyor.
Duran Bülbül, iktidarın ek MTV kararına ilişkin Cumhuriyet'e konuştu.
Durdurulan kamyonetin sürücüsünün ehliyetinin de olmadığı ortaya çıktı.
Durgut, "BM ve ilgili kurumlar, Gazze'deki sivil ve tıbbi kuruluşlara yönelik saldırılara son verilmesi için harekete geçmeli.
Dursun, emeği karşılığında adil bir ücret talep ettiğini, hatta güneşin altında, derisinin soyulmasına rağmen, 15 gün boyunca yoğun bir şekilde çalıştığını belirtti.
Dürtüsel tepkisel fevri davranışlarınız ön planda olabilir.
Durum böyle olunca zamlar karşısında vatandaşın da beli büküldü.
Durum kumbaranın kaybolduğunu fark eden iş yeri sahibinin polise vermesiyle ortaya çıktı.
Durum olağanüstü, çözüm olağanüstü, kararlılık azmimiz olağanüstü kahramanlığımızda olağanüstü olacak.
Durumu adli makamlara da ilettiklerini kaydeden SNCF, firmanın yapılan sözleşmeye uymamasına tepki gösterdi.
Durumun 112 Acil Çağrı Merkezi'ne bildirilmesinin üzerine bölgeye polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Durumun bildirilmesi üzerine olay yerine AFAD, jandarma ve sağlık ekipleri yönlendirildi.
Duruş bozukluğundan ve yaralanmalardan dolayı meydana gelir.
Duruşmada esasa ilişkin savunma yapan sanık Abdurrahim Çelik, "Ben kimseyi irtibatlandırmadım veya iletişim de kurmadım.
Duruşma sonrası CHP Diyarbakır Milletvekili Sezgin Tanrıkulu da değerlendirmede bulundu.
Duruşmaya Bursa Yenişehir Kadın Kapalı Cezaevi'nde tutuklu bulunan Kamuran Pınar Acar ve avukatları ile Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı adına Bursa Aile ve Sosyal Hizmetler İl Müdürlüğü avukatları katıldı.
Dürüstlüğün, tarafsızlığın ve hakkaniyetin değeri elbet bir gün anlaşılır" dedi.
Düşük lastik basıncında ise durum tam tersi.
Düşüncelere bir kez dikkat edeceksek, ağzımızdan çıkanlara daha çok dikkat etmeliyiz.
Düşünceleri tüm dünyada büyük yankı bulan, 66 yıllık ömründe insana ve hayata ilişkin önemli eserler bırakan Mevlana Celaleddin-i Rumi, vefatının 750. yılında anılıyor.
Düşüncenizle aranızda mesafe yaratın ve neden kendinizi utandıracak duruma düşürebileceğinize dair sonuçları anlamaya çalışın.
Düşüncesel belirtilere bir takım felaketleştirme düşünceleri yaşayabiliyor.
Düşünün mesela bizim Enver bir gecede chatkafa olmuş!
Duyar, "Çocukların tablet ve telefon yerine resimlerle haşır neşir olmalarını istiyoruz.
Duyarlı itfaiyeci Mehmet Aktan, "Kaç gündür canla başla kurtarma faaliyetlerinden dolayı duş alma fırsatı bulamadık.
Duygu dolu anların yaşandığı törene Karşıyaka Belediye Başkanı Dr.
Duygular: Bir Koç burcuyla zaman geçirmek, daha dengeli ve odaklanmış hissetmenize yardımcı olacak ve bu da önünüzdeki birçok zorlukta size yardımcı olacaktır.
Duygular: Geçmişten gelen düşünce ve kararlardan rahatsız olmanız muhtemeldir.
Duygusal bir derinliğe sahip olan Balık burcu bireyi, insanları çok farklı şekilde analiz ederek bağlantı kurup kendini sevdirir.
Düzce Belediyesi, Şıralık Spor Kompleksi'nde gerçekleştirdiği çalışmalarla sporcuların daha rahat ve nezih bir ortamda çalışmasını sağlamak için önemli adımlar atıyor.
Düzce'de selde ulaşıma kapanan tüm köy yolları açıldı!
Düzce'nin cesur ve özverili itfaiye ekipleri, Düzce Belediyesi İtfaiye Müdürlüğü tarafından ödüllendirilmeyi ihmal etmedi.
Düzce Organize Sanayi Bölgesi'nde cam fabrikasında üzerine taşıma vinci düşen işçi hastanede hayatını kaybetti.
Düzce Polisi, üniversite çevresinde kuş uçurtmuyor.
Düzce Tarım ve Orman Müdürlüğü de merkez ilçe ve 7 ilçede 34 denetçi ile sahaya çıktı.
Düzce'ye kazaların sıklıkla yaşandığı Döngelli Mahallesi'nde Sağlık Bakanlığı tarafından, Çilimli Belediyesi'nin de desteğiyle 112 Acil Sağlık Hizmeti istasyonu yapılıyor.
Düzenleme yasalaşırsa Yusuf Kerim annesine kavuşacakAdalet Bakanlığı, yargıda yeni düzenlemeleri içeren İcra ve İflas Kanunu ile bazı kanunlarda.
Düzenlemeye göre, taşınır ve taşınmazların satışına yönelik ilanlara elektronik ortam sağlayan gerçek veya tüzel kişilere bazı şartlar getirildi.
Düzenlenen operasyonla, terör örgütünün sözde Aynularab eyalet sorumlusu "Bahoz Afrin" etkisiz hale getirildi.
Düzenli okuma bilgiyi artırır, empati kurma becerisini geliştirir, öz güveni artırır ve hayal gücünü geliştirir.
Düzen siyaseti bunu ister.
Düzensiz göçle mücadelemiz aralıksız devam edecek." ifadesini kullandı.
Düzensiz göçle mücadelemiz kararlılıkla devam edecek" ifadelerini kullandı.
D Vitamini Için Hem Güneşlenin Hem Sağlıklı.
DW'den Kıvanç El'in haberine göre Cumhuriyet Halk Partisi'nde (CHP) hafta içinde "değişim" çağrısı yapan isimlerin internete sızan "Zoom" toplantısı, Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu başkanlığındaki belediye başkanları toplantısında da gündemdeydi.
DW Türkçe'den Değer Akal'ın haberine göre İsrail ile Hamas arasındaki savaşa insani ara verilmesi için günlerdir yürütülen müzakerelerin sonuçlanması, tarafların geçici ateşkes konusunda anlaşması, uluslararası toplumda derin bir nefes alınmasını sağladı.
DW Türkçe’nin haberine göre Alman hükümeti, Moskova’nın misilleme olarak Rusya’da faaliyet gösteren Alman şirketlerine yönelik benzer bir adım atmasından duyduğu endişe nedeniyle SEFE’yi kamulaştırma konusunda geçen aylarda tereddüt etmişti.
Ebebek halka arz kaç lot verir?
Ebru Gündeş ile yaşadıklarından sonra Acun Ilıcalı'nın jüriden gönderdiği iddia edilen Hadise yine jüri olacak.
E., “Bu bilgisayarlar asla iş görmez.
Eczacıbaşı Dynavit Kadın Voleybol Takımı, CEV Şampiyonlar Ligi E Grubu 3. hafta maçında sahasında Polonya'nın Grupa Azoty Chemik ekibini 3-1 yendi.
Edinilen bilgilere göre, Askerlik Şubesi yakınlarında iki aile arasında henüz bilinmeyen bir nedenle tartışma çıktı.
Edinilen bilgiye göre, 5 katlı binanın 4. katında henüz belirlenemeyen bir nedenle yangın çıktı.
Edinilen bilgiye göre, Cumhuriyet Bulvarı istikametine kaldırımdan yürüyerek giden yabancı uyruklu Muhammet Ali Ö. (17), karşısından gelen kimliği belirsiz 3 kişiyle omuz attın tartışmasına girdi.
Edinilen bilgiye göre, Havsa ilçesinden Edirne istikametine seyir halinde olan Orkun Uzun idaresindeki 22 HF 470 plakalı otomobil, aynı yönde ilerleyen Uçkun Akyüz kontrolündeki 22 ACK 329 plakalı motosiklette arkadan çarptı.
Edinilen bilgiye göre, ilçede uyuşturucu madde kullanımı ve ticaretinin önlenmesine yönelik çalışmalarını sürdüren ekipler gerçekleştirdikleri operasyon çerçevesinde H.M., H.K. ve E.T. isimli şüphelileri kıskıvrak yakalayarak gözaltına aldı.
Edinilen bilgiye göre ilçenin Gemiciler Mahallesi’nde M.E.’ye ait eve sabah saat 05.00 sularında çatısına yıldırım düştü.
Edinilen bilgiye göre, M1B Yenikapı-Kirazlı Metro Hattı'ndaki metroda teknik bir arıza meydana geldi.
Edinilen bilgiye göre, saat 03.14'te kimliği bilinmeyen bir kişi, elinde demir levyeyle binanın alt katındaki bazı camları kırdı.
Edinilen bilgiye göre, yaklaşık 36 saattir bölgede etkili olan sağanak yağış akşam saatlerinde şiddetini artırarak bölgedeki çay ve derelerde taşkına neden oldu.
EDİNİLEN ilk bilgiye göre kaza sabah saatlerinde çevreyolu üzeri, istikametinde meydana geldi.
Edirne Cumhuriyet Başsavcılığı koordinesinde yürütülen soruşturmalar kapsamında terör örgütü mensuplarının illegal yollardan yurtdışına çıkmak için Atatürk Bulvarı'nda bulunan iki farklı alışveriş merkezinde göçmen kaçakçılarıyla buluştuğu belirlendi.
Edirne’de bir araçta yapılan aramada silah ve uyuşturucu madde ele geçirilirken, olayla ilgili 2 şüpheli ise gözaltına alındı.
Edirne'de yangında küle dönen evlerine giren aile, hastalık nedeniyle kaybettikleri üç çocuklarının hatıralarını bulmak için küle dönen eşyalar arasında adeta bir umut aradı.
Edirne İl genel Meclis Üyesi Hüseyin Erbay'ın partide demokrasi olmadığı söylemleri üzerine İYİ parti İl Genel Meclis üyeliğinden istifa ederek bağımsız olarak görevini sürdüreceğini açıklamaştı.
Edirne'nin İpsala ilçesinde kahvehaneye silahlı saldırı düzenlendi.
Edirne Valiliği tarafından geçen yıl Meriç Nehri üzerine "3 Nehir 1 Şehir" Projesi kapsamında hidroelektrik santralinin yapımına başlanmıştı.
Ediz iki şarkısı da 100 milyonun üzerinde dinlenen tek Türk pop müzik sanatçısı oldu.
EDPB Başkanı Andrea Jelinek, Meta'nın ihlalinin "sistematik", "tekrar eden" ve "sürekli" olması nedeniyle çok ciddi olduğunun tespit edildiğini belirterek, "Facebook'un Avrupa'da milyonlarca kullanıcısı var.
Edremit: Edremit zeytin ağacı, Türkiye'nin Batı Anadolu Bölgesi'nde yetişen bir çeşittir.
Efsane oyuncu en son 2020’de oğlu Edoardo Ponti tarafından yönetilen ‘The Life Ahead’ (Onca Yoksukluk Varken) filminde kameralar karşısına geçmişti.
Ege Bölgesinin iç kesimlerinde sağanak yağışlı, kıyı kentlerde parçalı bulutlu bir gökyüzü görülüyor.
Ege Ordu Komutanlığı’nda görevli asker ve sivil memurları taşıyan servis midibüsüyle Hüsnü Öztepe yönetimindeki 35 AD 7488 plakalı kamyonet çarpıştı.
Eğer böyle değilse önceki peygamberlerin (mucizelerle) gönderildikleri gibi o da bize bir mucize getirsin" dediler.
Eğer bu 5 adım atılırsa, kalitemizi yükseltir, daha fazla sağlık turisti çekeriz.
Eğer bunları yaptıktan sonra aday olmazsa kaybedenler kulübünde yerini alacak demektir.
Eğer evli biri rüyasında kazanda yemek yaptığını görüyorsa bu da aileyle birlikte mutlu ve huzurlu bir yaşam şeklinde yorumlanır.
Eğer hafif hasar verip bırakırsanız intikam alırlar; ama onları ciddi olarak sakatlarsanız misilleme yapamazlar.
Eğer horoskoplar uygun gelirse düğün hazırlıkları o tarihler içinde yapılır.
Eğer ki sıkı, dar ve koyu renkli kıyafetler giyerlerse vücut ısıları bir anda vücudun kontrol edemeyeceği seviyelere çıkar.
Eğer normal su size çok sıkıcı geliyorsa, kendin yap detoks suyunu da deneyebilirsiniz.
Eğer okullar, meslek yüksekokulu, liseler bize destek verirse Erzincan'ın bu yönde çok iyi bir şekilde kalkınacağını düşünüyorum.
Eğer refah payı da eklenirse yüzde 45'lik bir artış olmasını bekliyoruz” şeklinde yanıt verdi.
Eğer sahip olmazsa, o bir gün gelir kendi evindeki çocuğuna da aynı darbeyi vurur." ifadelerini kullandı.
Eğer Sayın Kılıçdaroğlu’na bu yönde bir bilgi veren olduysa, onlar yalancıdır.” ifadelerini kullandı.
Eğer su normalden daha kirliyse, su giriş ventili arızası olabilir.
Eğer tartışmalı ifade mecliste tekrarlanırsa, konuşanın mikrofonu kapatılacak, geçici olarak meclis oturumlarına alınmayacak.
Eğer taş dubalar yerine plastik dubalar konulursa araçlar sürtse bile zarar görmez.
Eğer Türkiye, UEFA sıralamasında bu sezon ilk 10'a girerse 2023-24 sezonu Süper Lig şampiyonu, Şampiyonlar Ligi'ne yine direkt katılacak.
Eğer yakınmalar çok ciddi değilse tenisçi dirseğinin tedavisi ameliyatsız yapılabiliyor” açıklamasında bulundu.
Eğer yeni gelişmişse 'akut sinüzit', 3 ayda fazla devam ediyorsa 'kronik sinüzit' olarak adlandırılır."
Eğer yukarıdaki şartları karşılıyorsanız ve bu fırsatı yakalamak istiyorsanız, başvuru süreci oldukça basittir.
Eğilmez, dolar kurunun son birkaç yıldır yaşadığı hikayeye değindi.
Eğitim ailesinin bir milyon 300 bin üyesine yollanan kişiye özel mektup karşısında “sıra dışı bir heyecan” yaşayan öğretmenler, kendilerini özel, önemli ve kıymetli hissettiklerini söyledi.
Eğitim çadırında, 7-14 yaş arası çocuklar için müzik ve masal atölyeleri, kodlama eğitimleri ve çeşitli sosyal etkinlikler düzenlenecek; oyun terapisiyle psikososyal destek sağlanacak.
Eğitimci, Yazar Sebahattin Yaşar, ‘Okur-Yazar Buluşmaları’ kapsamında, Batman Milli Eğitim Müdürlüğü bünyesinde, Kitap Okuma Noktası öğrencilerine iki oturum halinde seminer verdi.
Eğitimden, istihdama her alanda eşitliğin sağlandığı Türkiye mücadelemizde 8 Mart Dünya Kadınlar Günü’nü kutluyorum" ifadelerini kullandı.
Eğitim hayatını medya ve eğitim alanlarında 4 farklı stajla tamamladı.
Eğitim-İş Sendikası, Birleşik Kamu-İş Konfederasyonu Bolu İl Başkanı Erkan Korkmaz, “Vatanı korumak çocukları korumakla başlar” 23 Nisanları yeniden bayram haline getirelim” açıklamasında bulundu.
Eğitim-İş Sendikası’nın açıklamasına göre, dünyada "Başöğretmen" unvanına sahip tek lider olan Atatürk'ün ülkesi 'de, öğretmenlerin düşük koşul ve ücretlerle çalıştırılmaya devam edilmesine izin verilmemesi gerektiği vurgulandı.
Eğitimlere, kamu ve özel sektör ayrımı yapılmaksızın tüm çalışanların yanında üniversite öğrencileri de ücretsiz olarak katılabilecek.
Eğitimlerinden iş kurmalarına, evliliklerine kadar her aşamada gençlerimizin yanında yer alıyoruz.
Eğitimlerini Devrim Muhafızları’ndan alıyorlar ve istedikleri ülkede kendi çıkarları doğrultusunda ortalığı karıştırıp kaos çıkarıyorlar.
Eğitim yapılacak yerler olabilir.
Eğitmen Dersim Bulut, deprem olduktan görevlendirildikleri ilk enkaz yerinin Hayat Sitesi olduğunu söyledi.
EGM'den yapılan açıklamada, ''Deprem sonrasında sosyal medya platformlarında provokatif paylaşımlarda bulunduğu tespit edilen 63 hesap hakkında işlem başlatıldı.'
Egoları var çünkü.
Egzersiz sırasında kullanılan kaslar iskelet kaslarıdır; kemiklere bağlıdır ve hareket etmenize yardımcı olurlar.
Ehliyetsiz sürücü Mehmet Kaya'nın direksiyon hakimiyetini kaybettiği araç taklalar attı.
Ehliyet yenileme süreci, sürücüler için önemli bir konu olarak dikkat çekiyor.
Ek bilimsel veriler geliştirildikçe bu değerlendirme değişebilir.”
Ekibimiz bunu başaracak güce ve inanca sahip" dedi.
Ekim ayı kira artış oranı için gözler 3 Ekim Salı günü Türkiye İstatistik Kurumu TÜİK tarafından açıklanacak olan enflasyon rakamlarına çevrildi.
Ekim ayında hizmete açılan Samandağ Devlet Hastanesi, 6 Şubat'ta meydana gelen depremlerin ardından bölgede hizmet verebilen tek hastaneydi.
Ekim ayı ortasında 26 bin dolar seviyelerinde bulunan Bitcoin, 20 Kasım’a kadar 38 bin dolara kadar yükselmişti.
Ekipler bunun üzerine Körfez gişeler mevkisinde otoyolun İstanbul istikametini trafiğe kapattı.
Ekipler, çalışmalarında bebeğe dair iz bulamayınca araştırmayı derinleştirdi.
Ekiplerce kent merkezi ve Patnos ilçesinde belirlenen adreslerde yapılan aramada, kaçağı 44 cep telefonu, 3 akıllı saat, 2 tablet ve 1 ruhsatsız tabanca bulundu.
Ekipler, düzenledikleri operasyonda, "terör örgütü içerisinde medya unsurunda ve kadınlara yönelik tebliğ ile emirleri iletmekle görevli" 2 şüpheliyi yakaladı.
Ekipler fırınlarda temizlik, hijyen ve ekmek gramajı denetimi yaptı.
Ekiplerimizle birlikte arı gibi de çalışıyoruz.
Ekiplerin adres ve araçlarda yaptığı aramalarda gümrük kaçağı 2 bin 220 paket sigara, 608 elektronik sigara, 85 cep telefonu ile Roma dönemine ait olduğu değerlendirilen 66 sikke ele geçirildi.
Ekiplerin çalışmasıyla araçtan çıkarılan B.D., ilk müdahalesinin ardından Siirt Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne kaldırıldı.
Ekiplerin diğer zanlıların yakalanmasına yönelik çalışmalarının devam ettiği öğrenildi.
Ekiplerin yaklaşık yarım saatlik çalışması sonucu söndürülen yangında ev kullanılamaz hale geldi.
Ekipler, kalabalık grubu dağıtırken biber gazı kullandı.
Ekipler Meriç Bölgesi'ndeki ormanlık alanda ise 18 kişinin cansız bedenini buldu.
Ekipler şüphelilerin yurt dışında yaşayan kişilere Türkiye Cumhuriyeti'nden alınmış gibi gösteren sahte sürücü belgesi de imal ederek yurt dışında yaşayan ve ehliyeti olmayan birçok kişiye bu yolla belge düzenledi.
Ekipler, şüphelini şehirlerarası otobüs terminalinden bindiği taksiyle Ankara'ya gittiğini belirledi.
Ekipler tarafından bulunan genç kadının, kimseden herhangi bir şikayetinin olmadığını, ailesiyle kendi isteği ile görüşmek istemediğini ifade ettiği belirtildi.
Ekipler tarafından yapılan incelemede Utku A.'nın tabancayla başından vurulduğu belirlendi.
Ekipler, temas kurulan ve yaralı olduğu anlaşılan Fatma Güngör'ün bilincini kaybetmemesi için sürekli konuşturma çalıştı.
Ekipler, yıkılan binaların enkazında arama kurtarma çalışmalarına devam ediyor.
Ekip olarak ilk şoku atlattık ama etkileri sürüyor.
Ekip, repertuarındaki birbirinden güzel marşlarla etkinliğe katılan herkesi coşturdu ve unutulmaz bir gün yaşattı.
Ek olarak, duraktan çok uzakta olanlar, durağın yakınından geçen otobüs ve minibüs seçeneklerini öğrenmeli ve en uygun olanı tercih etmelidir.
Ekonomi alanında yaptığı doğru tahminlerle tanınan ünlü ekonomist Hatice Kolçak, altın fiyatları hakkında dikkat çekici uyarılarda bulundu.
Ekonomik hasardan çıkış için her şeyi hazırladık.
“Ekonomik krizin etkilerinin toplumun her kesiminde çok derin bir şekilde hissedildiği bir dönemde öğrencilerimizin yaşadığı bunalım ve geçim sıkıntısını görmezden gelen iktidarın eylemsizliğini hayretle karşılıyorum.
Ekonomist Barış Soydan, 2024 yılında Euro, dolar ve altının yönüne ilişkin dikkat çeken bir yazı kaleme aldı.
Ekonomist Recep Tayyip Erdoğan’ı biliyorsunuz uluslararası kabul görmüş bir ekonomi doktrini var.
Ekonomist Tunç Şatıroğlu, "2001'den büyük bir kriz bizi bekliyor" diyerek, ekonomide yaşanacak gelişmeleri açıkladı.
Ekranların en çok izlenen yapımları arasına başında hızlı bir giriş yapmış olan Survivor 2023 yarışması, TV8 ekranlarından yayınlanan macerasının sonuna yaklaştı.
Ekrem İmamoğlu Bey'in İstanbul Büyükşehir Belediyesi başkanlığına yeniden aday olmasını isterim.
Ekrem İmamoğlu ile Mansur Yavaş'ın, biliyorsunuz bir reklam bütçesi var.
Ekrem İmamoğlu'na bir soruşturma daha açıldı!
Ekrem İmamoğlu, Sancaktepe Sefa Tepesi Sosyal Tesisleri'nde yapılan Yenidoğan-Cumhuriyet-Emek Metrosu protokol imza törenine katıldı.
Eksik olanları da biz bir şekilde temin ediyorduk.
Ekvadorlu yıldızın bu rekoru kırması için de 3 gole ihtiyacı var.
El-Ansari, Kızıl Haç ve çatışmanın taraflarıyla işbirliği yapılacağını aktardı.
Elazığ Belediyesi, Çevre Şehircilik ve İklim Bakanlığı ile AFAD’ın toplamda 25 bin 848 lira tazminat ödemesine hükmetti.
Elazığ'da jandarma ekipleri ihbar üzerine kaçak alkol ürettiği iddia edilen şahısın adresine operasyon düzenledi.
Elbette buna boyun eğmeyecektir.'
Elbette bu süreçte hemen her yıl kamu görevlilerimizin haklarını iyileştiren adımlar attık.
Elbette İzmir gibi Türkiye'nin üçüncü büyük kentinin görevli olduğu süreçte tüm sorunlarını çözdüğünü söyleyemeyiz, ancak gayretlerine şahidiz.
Elbette ki bu kadroların öncüsü, lideri Recep Tayyip Erdoğan'ı tekrar Türkiye'nin Cumhurbaşkanı seçmek üzere, hiçbir bahane üretmeden mutlaka sandık başında olalım" değerlendirmesini yaptı.
Elbette ki tarihimizin önemli bir seçimi, Cumhuriyetimizin ikinci yüzyılında Cumhuriyetimizi demokrasi ile taçlandırmak gibi bir görevimiz var.
Elbette sorunun kaynağındaki nedenler, irdelenip çözüme kavuşturulmaya çalışılacaktır.
Elbette tüm bunların arkasında Google’ın birkaç hafta önce yaklaşık 12.000 çalışanını işten çıkaracağını duyurması gibi sebepler yatıyor.
Elbette, TürkMax macerası çeşitli nedenlerle yarı yolda bırakılıp bir dönüştürülmeseydi, bugün Grubu’nun elinde rakiplerinden çok daha fazla, teknik olarak da yeterli içerik olurdu.
El bezi temizliğindeki en etkili yöntemlerden biri el bezlerini kaynatmaktır.
Elbistan’a gittikten sonra kurtarma çalışmalarına başladılar.
Elbistan Belediyesi olarak kırılanı döküleni toplamak gibi bir görevimiz var.
Elbistan’da, 2023 yılı ilk muhtarlar toplantısı Kaymakam Hasan Hüseyin Vural’ın başkanlığında gerçekleştirildi.
Elbistan öğretmenevi için 7 ’da yapılan ihale, bütün tekliflerin ödeneğin ve yaklaşık maliyetin çok üzerinde olması gerekçesi ile iptal edilmişti.
El Bursh, "Bugün kariyerimin en zor günlerinden biri oldu." ifadelerini kullandı.
Elde ettikleri bu başarıyı gelecekte de artırarak devam ettireceklerine inanıyoruz” dedi.
Ele geçirilen araçlara el konulmuş olup, yakalanan 221 kaçak göçmen sınır dışı edildi.
Elektrik fiyatları nedeniyle klima da açmak istemiyoruz haklı olarak.
Elektrik kesintileri fazla.
Elektrikli araba, geleneksel yakıtlı araba ile karşılaştırınca ve bu devasa maliyetlerini de hesaba katınca bana 10 sene sorunsuz ve aynı performansta hizmet verebilecek mi?
Elektrikli motor ise vinç yardımıyla çıkarıldı.
Elektrik yok, şarj edemiyorlar, internet yok.
Elektronik Eğlence Fuarı (E3), video oyunları endüstrisi için yıllık bir ticari etkinliktir.
Eleme konseyi öncesi ödül oyunu oynandı.
Eleştirilere kulağını tıkayan Kemal Kılıçdaroğlu ise 'Buradayım, mücadeleye devam edeceğim' diyerek görevi bırakmayacağının sinyalini verdi.
Eli kesik olan bir hastanın, başvurduğu hastanenin acil servisinde ortopedi asistanı Dr.
Eli kolu bağlı belediye başkanlığı yapıyorlar.
Elimizden gelen ne varsa, ne yapılması gerekiyorsa yapacağız.
Elimizde sihirli değnek yok, her şeyi bir anda toparlayamayız.
Elinizde deliller mevcutsa suç duyurusunda bulunmanızın ve Milli Savunma Bakanlığı'na başvuruda bulunmanızın etik olacağı aşikardır.”
Elleri arkadan bağlı olarak bulunan cesedin, 106 gün önce Besni ilçe merkezinde ikametinden çalıştığı fırına gitmek üzere ayrılan ve bir daha kendisinden haber alınamayan 28 yaşındaki Sait Sağır’a ait olduğu öğrenildi.
Ellerine fırsat geçerse Türkiye'yi emperyalizme teslim etmeleri kaçınılmazdır.
Elleri su ve sabunla yıkamanın mikroorganizmaları uzaklaştırmanın en etkili yolu olduğunu ve hastalıkları önlemeye yardımcı olduğunu hatırlatan Uzm.
"Elmas" sistemini son haftalarda takıma adapte etmeye çalışan Avcı, sakatlanan Visca'nın yokluğunda bu sistem üzerinde daha fazla durmayı planlıyor.
El titremesi şikayeti eğer günlük hayatınızı etkileyen bir boyuta gelmişse mutlaka bir uzmana başvurmak ve altında yatan sebepleri öğrenmek gerekir.
El ürünlerini ortaya çıkaran anneleri kutluyorum.
Emekli bayram ikramiyelerini de 2 bin liraya çıkardık.
Emekli işçiler için SGK’ya sosyal güvenlik destek primi (SGDP) yatırılıyor.
Emekliler bundan dolayı zorlanıyor.
Emeklilere verilen 5 bin liralık desteğe 'çalışan emekliler' de dahil edildiAKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Kongre Merkezi’ndeki Öğretmenler Günü.
Emeklilere yönelik bu özel ikramiye, Cumhuriyet'in 100. yılına yakışır bir şekilde kutlanmasını hedefliyor.
Emekliler, ödemelerin hesaplarına yatıp yatmadığını öğrenmek için bankaları aracılığıyla sorgulama yapabilecekler.
Emekliliğe hak kazanan vatandaşlar başvurularını e-Devlet ya da SGK üzerinden yapabilecek.
Emeklilikte Yaşa Takılanlara ilişkin düzenlemeleri içeren kanun teklifi, TBMM Plan ve Bütçe Komisyonunda kabul edildi.
Emekli maaşını 3 yıl boyunca QNB Finansbank’tan almayı taahhüt eden emekliler 8.000 TL’ye kadar nakit promosyondan faydalanabilecek.
Emekli maaşını 3 yıllığına Akbank'a taşıyanlar bu fırsattan yararlanabilirler.
Emekli promosyonu kampanyasına katılmak için sadece üç yıllığına maaş taahhüdü vermek yeterli.
Emekli şehirlararası otobüs şoförü ve 4 çocuk babası olan Halil Sökmen’in cenazesi öğlen namazına müteakip Ulaşlı Camiinde kılınan cenaze namazının ardından Ulaşlı Mezarlığında toprağa verildi.
Emek ve Özgürlük İttifakı, 'Seçim Mutabakat Bildirgesi'ni açıkladı.
Emek veren herkesi kutluyorum” diye konuştu.
Emine de onlardan bir tanesiydi.
Emine Erdoğan, "Evlatlarımızın iyiliği için mücadele eden yüce gönüllü insanlarla geçen her anın, ömür defterime bir hazine olarak eklendiğini, yüreğimin en derininde hissediyorum." diye konuştu.
Emin İlhan, yıllar önce dedelerinin köyde kendi ihtiyaçları için yaptığı bıttım sabununun, babaları tarafından il merkezinde satıldığını belirtiyor.
Eminim kendi davanızda, taleplerinizde falan çok haklısınızdır.
Eminim ki bazıları duygumu anlamasa da iki değerli insan yattıkları yerde iç sesimi duyuyorlardır.
Emir Ersoy ile olan evliliğini gözlerden uzak yaşamayı tercih eden Gökçe Bahadır, Etiler'de objektiflere yansıdı.
Emirin vefatı nedeniyle üpetrol zengini Körfez ülkesinde 40 günlük yas ilan edilirken, resmi dairelerin üç gün süreyle kapatılacağı belirtildi.
Emlak vergisinde ikinci taksit ödeme süresinin sona erme tarihi açıklandı.
Emniyet ayağında 8-10 gün işlemler yürümüş.
Emniyet Genel Müdürlüğü giriş kapısı önündeki saldırı girişimi ele alındı.
Emniyet Genel Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele… pic.
Emniyet, İnce hakkında provokatif paylaşımlarda bulunan 13 hesabı tespit etti.
Emniyette 3 adet suç kaydı bulunan Atilla A., 1 suç kaydı bulunan Umut İ. ve 1 suç kaydı bulunan Maşallah A., adliyeye sevk edildi.
Emniyette adli işlemleri tamamlanarak adliyeye sevk edilen Furkan T., çıkarıldığı mahkemece "kasten öldürme" suçundan tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen zanlı, uyuşturucu madde ticareti yapmak suçundan tutuklandı.
Emniyetteki işlemleri tamamlanan B.G. kasten öldürmeye teşebbüs suçundan Küçükçekmece Adliyesi'ne sevk edildi.
Emperyalistlerin esiri olursanız İHA'lara ve SİHA'lara laf edersiniz" ifadelerini kullandı.
Emre Ertürk yönetimindeki film, Türkiye'yi uluslararası alanda gururla temsil ediyor.
Emre Özpeynirci'nin açıklamalarına göre, İzmit'te Hyundai Assan tarafından üretilen makyajlı i20 Avrupa ile eş zamanlı olarak Türkiye pazarında da yerini alacak.
Emre Sübay, ayrıca güneş ışığının sudan ve kardan da yansıdığına, dolayısıyla güneş gözlüklerinin sadece yaz aylarında değil her mevsim kullanılması gerektiğine dikkat çekiyor!
ENAG'ın verilerine göre, nisanda en büyük fiyat artışlarının giyim ve ayakkabı grubunda gerçekleşti.
ENAG verilerine göre temmuzda aylık enflasyon yüzde 13,18, yıllık enflasyon ise yüzde 122,88 olarak gerçekleşmişti.
En azından kalitemizin de arttığını göstermiş oldu bu durum.
En azından kısa vadede göreve devam edebiliriz" diye konuştu.
En azından Nwakaeme, Trabzon’u severek gitti” cümlelerine yer verdi.
En azından sözünüzü tutup CHP'li belediyelerde olan çiftçilere traktör verseydiniz."
En bilinen yöntem karbonat ve su karışımıdır.
En büyük hayalimiz Cumhurbaşkanı ile tanışmak çünkü Erdoğan dedeyi çok seviyorum”
En büyük hitleri kariyerinin erken dönemlerinde, 50'li yılların başında "Because of You", "Rags to Riches" ve "Cold, Cold Heart" ile müzik listelerinde bir numaraya yükselmişti.
En büyük kayıp ve tehlike bu durumdur.
En çok afeti bizzat yaşayanları, yaralananları, evleri belli ölçüde hasar görmüş olup enkazdan çıkanları, yakınları vefat eden kişileri.
En çok dikkat eden ise üç yaşında bir çocuktur.
En çok onlar korkuyor.
Endeks, 8,89 puan azalarak 5.023,09 puan olurken, toplam işlem hacmi 21,9 milyar lira oldu.
Endeks, saat 13.00 itibarıyla önceki kapanışa göre 38,28 puan değer kaybetti.
Endonezya'nın birincil orman ve turbalık alanlarda yeni ruhsatlar verilmesine ilişkin moratoryum gibi katı politikalarının bu dönüşüme katkı sağladığı dile getirildi.
Enerjide her geçen gün yerli ve milli hamlelerine bir yenisini ekleyen Türkiye, bu kez de enerjide tam bağımsızlık hedefi kapsamında mikro nükleer reaktörlerin geliştirilmesi ve üretimi sürecini destek kapsamına aldı.
Enerji, havalandırma, aydınlatma, trafik işaretleri, radyo anonsları ve geçiş kontrolü gibi sistemler bütünlük içinde otomatik çalışıyor.
Enerjik ve neşeli oldukları için arkadaş grupları tarafından sevilen ve sayılan insanlar olurlar.
Enerji sistemleri dönüştürülecek.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Alparslan Bayraktar sosyal medya üzerinden yaptığı açıklamada şu ifadeleri kullandı: İsrail Enerji Bakanı Sayın Israel Katz ile verimli bir telefon görüşmesi gerçekleştirdik.
Enes Ahmet Tekin'in ailesi de sinir krizi geçirerek, gözyaşı döktü.
Enes Merdivan'ın ailesi, genç adamın kaybolmasıyla ilgili endişelenerek durumu ekiplerine bildirdi.
Enes Yazar ise Tokat Devlet Hastanesinde altına alındı.
En fazla büyüyen elektrikli araç pazarı oldu.
En fazla dikkat edilmesi gereken hususlardan biri de fiziki kartlarımızı değil, sanal kartları kullanmak.
En fazla seçmen Gerede ilçesinde bulunuyor.
Enfeksiyonun oluştuğu ilk nokta tespit edilmelidir.
Enflasyondaki artış ve kiraların yüksek olması nedeniyle milyonlarca kişi İstanbul’dan kaçıyor.
Enflasyon görünümünde belirgin bir iyileşme sağlanana kadar tüm araçlarımızı kararlılıkla kullanmaya devam edeceğiz.
Enflasyon kaynaklı hayat pahalılığı ve fahiş fiyat sorununu tüm boyutlarıyla milletimizin gündeminden çıkarmakta kararlıyız.
Enflasyonla mücadelede net mesajlar veren Erdoğan; "Bu ülkede enflasyonu tek haneye daha önce kim indirdi?
Enflasyon ortada vadede kontrol altına alınacak ve tek haneye inecek" değerlendirmesinde bulundu.
Enflasyon rakamları memur ve emeklileri yakından ilgilendiriyor.
"Enflasyonu tetikleyen unsurların başında kur artışı yer alıyor.
Engelli aylığı şu anda yüzde 40-69 oranında engelli olanlar için 1.738 TL, engelli oranı yüzde 70 ve üzerinde olanlar için 2.000.609 TL'dir.
Engelli bireylere ne tavsiye edersin?
Enginyurt, videoda AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a şikayet etti.
En iyi Deprem bilgi sistemi!
Enkaza iş makinası getirildi.
Enkaz altındaki vatandaşlar için kurtarma çalışmaları hız kesmeden devam ediyor.
Enkazdan çıkan yaşlı kadın, Kelime-i Şehadet getirip "Yavrularım, çocuklarım" diyerek sarılıp, ekibi öptü.
Enkazın yeniden ayağa kaldırılması güç bir iştir.
Enkaz kaldırma ekipleri Sağlık Bakanlığına dağıtmış oldukları maskeler için teşekkür ederken, çalışma sırasında aldıkları maskeleri çıkartmayacaklarını ifade ettiler.
"Enkazların ise yüzde 20’sini kaldırmış durumdayız"
Enner Valencia, 35. dakikada topun başına geldi ve penaltıyı direğe nişanladı.
En önemli şeyin bu antrenman süreci olduğunu düşünüyorum.
En sıcak yıl 2020 olmuştu.
En son 5 Mart 2023 tarihinde Gençlerbirliği'ne deplasmanda kaybeden Göz-Göz, o tarihten itibaren oynadığı 5 dış saha maçından 4 galibiyet ve 1 beraberlik elde etti.
En son Defne merkezli depremde hasar görmüş mü, görmemiş mi, bunu tekrar tespit edebilmek amacıyla."
En son Sicilya'ya gittim.
Enuygun tarafından yapılan açıklamaya göre, Kurban Bayramı tatilinin 9 güne uzatılmasıyla birlikte 23 Haziran-3 Temmuz döneminde uçak biletlerinde ve otel rezervasyonlarında artışlar yaşanıyor.
En yakın 01:30-03:30 ve 09:30-11:30 arası daha riskli görünüyor.5.0 M üstü hareketlenme olabilir”
En yakın zamanda görüşmek dileğiyle.”
Epitel hücreleri, idrarda küçük miktarlarda bulunabilir: bunlar, üriner yüzey epitelinin normal yenilenmesinden (pul pul dökülme) gelir.
Erdal Dilekçi, “Fazla kilo vücut ağırlığımız taşıyan omurga, kalça, diz ve ayak bileği eklemlerinde aşırı yük binmesi nedeniyle oluşan aşınma sonucunda kireçlenme, kas ve yumuşak dokularda yapı değişikliklerine, kas gücü azalmalarına neden olabilmektedir.
Erdek ile Adalar hatlarında ulaşımı sağlayan GESTAŞ, Güney Marmara'da beklentisi nedeniyle Balıkesir'in adalarına yapılacak bazı feribot seferleri iptal edildiğini duyurdu.
Erdemir'in mühendislik birikimi, proje yönetim tecrübesi ve yetkin insan kaynağına duyulan güvenin en önemli göstergesi olan 1. yüksek fırın Ayşe, 2008 yılından bu yana aralıksız şekilde üretimi sürdürüyor.
Erdemlili yörükler, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Mersin’deki mitingine katılmak için Erdemli’den 3 bin araçlık konvoy oluşturdu.
Erdem Yücel: Erdoğan ve Kılıçdaroğlu'nun aynı güçlerin adamları olduğu ve Kılıçdaroğlu'nun Erdoğan'ın rahat oturması için orada olduğu görüşü ifade edildi.
Erdoğan, "10 Mart Cuma günü anayasanın bize verdiği yetkiye dayanarak alacağımız seçim kararının ertesi gün Resmi Gazete'de yayımlanmasıyla süreci başlatıyoruz" ifadelerini kullandı.
Erdoğan, 15 Temmuz darbe girişiminin yıldönümünde Beylerbeyi Stadyumu’nda yaptığı konuşmada, Türkiye’nin demokrasisine ve bağımsızlığına sahip çıktığını vurguladı.
Erdoğan Aktaş'ın sunduğu, tv100'de yayımlanan Eşit Ağırlık programında önceki akşam yerel seçimle ilgili kulisler konuşulurken gazeteci Barış Yarkadaş çok çarpıcı iddialar ortaya attı.
Erdoğan'a seçimi nasıl kazandırırız diye.
Erdoğan'a ve yargıya adalet çağrısında bulundular.
'Erdoğan, birdenbire her zamankinden daha güçlü.'
Erdoğan bir dönem daha başkanlık yapacak.
Erdoğan, "Birileri sosyal medya mecralarında kendilerini gaza getirirken, biz gençlerimizle yüz yüze, göz göze, diz dize, el ele, gönül gönüle Türkiye Yüzyılı'na yürüyoruz."
Erdoğan, "Bir sabah ansızın gelebiliriz sözü kulaklardan hiç eksik olmasın diyoruz" dedi.
Erdoğan daha sonra ise yeni kabinesini açıklayacak.
Erdoğan, "Deprem turisti misali, burada birkaç gün arzı endam ettikten sonra sırra kadem basanların hezeyanlarını dikkate almıyoruz.
"Erdoğan "Depremzedelere 'bedava ev' sözü verenler, hem sözlerini hem de Hatay'la birlikte diğer şehirlerimizin de yolunu unuttu" demiş.
Erdoğan, diğer adaylar ve partilerin mitinglerine katılımların rakamlarını öğrendikçe bu heyecanlarının daha da arttığını söyledi.
Erdoğan, geçen sene salgın ve küresel kriz sebebiyle artan enerji fiyatlarının olumsuz etkilerini hafifletmek için doğal gazda yüzde 75 indirim uyguladıklarını söyledi.
Erdoğan ilk kez seçim kaybetti.
Erdoğan ilk turda kazanıyor.
Erdoğan imzasıyla yapılan atamalar dün Resmi Gazete’de yayınlandı.
Erdoğan'ın AB konusunda Türkiye'nin önünün açılmasını istemesi de dikkat çekti.
Erdoğan’ın bu haftaki AKP grup toplantısının gündeminde de muhalefete yönelik sert eleştiriler vardı.
Erdoğan’ın bu sözleri sarf etttiği günden bu yana TL, dolar karşısında yüzde 92, Euro karşısında ise 90 değer kaybetti.
Erdoğan’ın da dediği gibi ‘Kimler kimlerle beraber’ farkındayız.
Erdoğan’ın, Dünya Atletizm Şampiyonası’nın açılış törenlerine katılamasa da, bugün şampiyonada onur konuğu olması ve yapılacak olan 100 metre finalini Viktor Orban ile birlikte şeref tribününden izlemesi bekleniyor.
Erdoğan’ın hainlerle mücadele için hayati kararlar aldığı toplantı masası o günkü haliyle muhafaza ediliyor.
Erdoğan’ın kazanması zam yağmuru demektir.
Erdoğan'ın yükselen enflasyona rağmen düşük faiz çağrılarının ardından TCMB'nin 2021 sonunda indirimlere başlaması kur krizine yol açmıştı.
Erdoğan, Mehmet Şimşek'i ikinci kez çağırdı: Şimşek Türkiye'ye dönüyor!
Erdoğan Öğretmenler Günü'nde konuştu.
Erdoğan Rejimi'nin karapropaganda makinası olan A Haber'de canlı yayında gündeme ilişkin açıklamalar yapan Kurum, İstanbul'da sahada gördükleri en önemli sorunların başında deprem, kentsel dönüşüm ve ulaşım probleminin geldiğini söyledi.
Erdoğan seçim tarihini açıkladı: "73 yıl sonra aynı gün" diyerek duyurduPartisinin grup toplantısında konuşan AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan, kürsüde Adnan Menderes'i.
Erdoğan ücretsiz olduğunu duyurmuştu!
Erdoğan yıllardır “Ben ekonomistim.
Erdoğan Yılmaz’ın ayrılmasının ardından boşalan teknik direktörlük görevine deneyimli teknik adam Ahmet Taşyürek getirildi.
Erdursun, “Ocak ayında yapılacak zam oranını etkileyen en önemli faktör enflasyondur.
Eren Bilen: “Hak ettiğimiz yerlerde olacağız”
'Eren evladımızın ve aziz şehitlerimizin kanını yerde bırakmadık, bırakmayacağız'
Eren ve Bedri Rahmi Eyüboğlu ile Orhan Peker'in resimleri, Alper Çınar'ın heykeli ve ressam Yusuf Toprak tarafından Aşık Veysel vefat ettiğinde yüzünden alınan mask serginin önemli eserleri arasında bulunuyor.
Eresin, EURO 2032 Avrupa Futbol Şampiyonası'nın Türkiye ve İtalya'nın ev sahipliğinde düzenleneceğini hatırlatarak, organizasyonun ülkede düzenleneceği 5 stadyumun UEFA tarafından açıklanacağını anımsattı.
Ergenlerin de küçük bir çocuk gibi bu görüntülerden etkilendiğini kaydeden Yrd.
Ergenlik çağındaki Jamie Reyes, en yakın arkadaşları olan Paco ve Brenda ile okuldan dönerken tuhaf bir böceğe rastlarlar.
Erguvan ağacı, ılıman iklimi tercih eder ve kıyı bölgelerinde de iyi gelişim gösterir.
Erhürman, kadın kooperatifine de destek belirterek, “Üreten yok olmaz, birlikte dayanışma içinde üretilirsek hep birlikte ayağa kalkarız” ifadelerini kullandı.
Erivan hükümeti, Rusya'ya olan aşırı bağımlılıktan kurtulmak için Türkiye ile ilişki kurmaya hazır olduğunu ima etse de 'Azerbaycan engelinin' şimdilik Ermeni-Türk ilişkilerine engel olduğu görülüyor.
Erkan'ın, geçmişte gösterdiği üstün performans ve tecrübesiyle bu zorlu maçta da futbolseverlere güven vermesi bekleniyor.
Erkek çocuk ismi arayan ebeveynler Pars isminin anlamını araştırıyor.
Erkek Sanat okulu yapımı için de dernek kurulur.
Erkek şüphelilerin başka cezaevine gönderilmelerinin usulü bir işlem olduğunun altı çizildi.
Erken yaşta yapılan testler ileriki yıllarda bu hastalıktan korunmak için oldukça önemli” diye konuştu.
Ermenistan'da halk ve yetkililer Ermeni Soykırımı'nın 108. yıldönümünde Tsitsernakaberd Anıt Kompleksi'ni ziyaret etti.
Ermenistan'ın, Azerbaycan'da yaşayan Ermenilerle diyaloğu engellemesi, Azerbaycan'ın iç işlerine müdahaledir, ülkemizin egemenliğine ve toprak bütünlüğüne yönelik bir saldırıdır.
Erol öldü mü, nerede?
Ersoy, konuşmasının ardından mezun olan gençlere diplomalarını takdim etti ve hatıra fotoğrafı çektirdi.
Ersoy, Necmi Asfuroğlu Arkeoloji Müzesi'nin, en eski ve önemli kentlerden Antioch (Antakya) Antik Kenti'nin yerleşim sahası üzerine kurulduğunu dile getirdi.
Erteleme maçında Manchester City'ye 3-1 kaybeden ve rakibine liderliği kaptıran Arsenal, kazanıp tekrar ilk sıraya yükselmek istiyor.
Ertesi gün buradan haber aldık.
Erzurum'da olumsuz hava koşulları nedeniyle il genelinde eğitime bugün ara verildi.
"Erzurum, kimine göre ıraktır kimine göre soğuktur.
Erzurum Tortum'da saat 04.46'da 3.6 büyüklüğünde bir deprem yaşandı.
Esas olan doğru ittifak politikalarıdır.
Eşek sütü sabunu, cilt sağlığına birçok fayda sağlayan doğal bir sabundur.
Esentepe Mahallesi Harman 1 Sokak'taki kaldırımda henüz belirlenemeyen nedenle göçük oluştu.
Esenyurt 4 bin 752 olayla itfaiyenin en çok sevk edildiği ilçe oldu.
Esenyurt'ta bir sitede oturan 18 yaşındaki Melisa Karaer, 'Markete gidiyorum' diyerek çıktığı evine bir daha dönmedi.
E-Serisi bileşeni doğal kaynaklardan tasarruf edilmesini sağlayan malzemelerden (geri dönüştürülmüş ve yenilenebilir hammaddeler) üretiliyor.
Eser, mahkemedeki savunmasında, “Biz olay günü tartışmaya başladık.
Eşgüdüm toplantısında beklenen seyirci sayısının yaklaşık 10 bin kişi olduğu belirtilmişti.
Eşimin rızasını alarak yaptım.
Eşim, oğlum müdahale etti; ama kurtulmadı.
Eşinin 33'üncü yaşını kutlayan şarkıcı, romantik sözlere yer verdi.
Esin sayesinde birçok SSK'lının eş ve çocuklarına da yurt dışında benzer tedavilerin yapılmasının yolu açıldı.
Esir takasında serbest bırakılan Filistinli çocuk yaşadıklarını anlattı: "Tam hücredeymiş gibiydik"
Eski ABD Başkanı Donald Trump, 2016 başkanlık seçimleri sırasında porno yıldızı Daniels’a yaptığı “sus payı” ödemesi ile suçlanmasının ardından salı günü yetkililerin karşısına çıktı.
Eski Ankaragücü Başkanı Faruk Koca ile ilgili verilecek kararlar için de bağlayıcı niteliği bulunan bu raporda saha dışında yaşananlar saniye saniye yer aldı.
Eski aşıklar, daha önce, "Bir daha bir araya gelmemiz imkansız.
Eski Başbakan Miçotakis, bu zaferle ülkeyi "dönüştürmek" için "güçlü bir yetki" kazandığını söyledi.
Eski Başbakan ve Gelecek Var (Yeş Atid) Partisi lideri Lapid, eski adı Twitter olan sosyal medya platformu X’ten yaptığı açıklamada, Başbakan Binyamin Netanyahu ile bir birlik hükümeti kurmaya gitmeyeceğini belirtti.
Eski Başkan Yardımcısı Mike Pence "Bir çaylağı getirmemize gerek yok" derken, eski New Jersey Valisi Chris Christie, Ramaswamy'yi yapay zekaya atıfta bulunarak "ChatGPT gibi" konuşmakla suçladı.
Eski bir AKP’li olan Ergin’in Adalet Bakanlığı döneminde HSYK’nın bakan ve müsteşarı dışında Yargıtay ve Danıştay üyeleri arasından seçilen 7 üyeden oluştuğunu hatırlatan Atalay, “Toplantıda kararlar salt çoğunlukla alınıyordu.
Eski bir paraşütçü olarak Çekoslovakya Ordusu'nda askeri kariyerine başlayan Petr Pavel bir dönem askeri istihbarat biriminde çalıştıktan sonra Bosna Savaşı'nda NATO Koruma Gücü'nün Çekoslovak birliğinde yer aldı.
Eski CEO’nun aleyhindeki ceza davalarından ilki kapsamında 3 Ekim’de jüri seçimine başlanmıştı.
Eski Chelsea’nin sahibi Abramoviç, Beşiktaş’ı satın almak istedi.
Eskiden buluşma mekânı olarak buradaki bir mağazanın önü verilirdi.
Eskiden ev sahibi olma hayali kuranlar şimdilerde ise kiralık ev bulmakta zorlanıyor.
Eskiden hiç elektrik, su, doğalgaz faturaları hiç dikkate alınmazken bugün kiraların üzerinde.
Eskiden yukarıda yaşıyorlardı.
Eski hakemlerin yıpranmışlıkları var.
Eski hakim Kılavuz’un, önce açığa alındığı, ardından tutuklanarak cezaevine gönderildiği ortaya çıktı.
Eski İsrailli müzakereci Daniel Levy, saldırılarına devam etmesinin arkasındaki nedenleri anlattı.
Eski milletvekillerinin 350 suç dosyası işleme konuldu!
Eski Rus istihbaratı generali patlamada ciddi bir yara almadı.
Eski şatonun ahşap pencerelerinden taşan çocuk cıvıltıları karşılıyor bizi.
Eskişehir'de 16 Eylül Dünya Temizlik Günü etkinliği çerçevesinde Kent Ormanı'nda temizlik yapıldı.
Eskişehir’i ikiye bölen çayın üzerinde Esbot tekneleri ve gondollar birbirini selamlayarak geçiyor.
Eskişehir Valisi Erol Ayyıldız'ın Emniyet Genel Müdürü olarak atanmasının ardından ilk değişiklik Personel Başkanı Ogün Vural'ın yerine Polis Başmüfettişi Ahmet Acar Personel Başkanı olarak görevlendirildi.
Eski Türkiye'de olduğu gibi devlet ile millet arasında aşılmaz duvarlar ören vesayetçi anlayışı da kabul etmiyoruz.
Eski vize memuruyla mülakat provası yaptırıyoruz”
Eskiye meraklıysanız, nostaljiyi seviyorsanız uğramanız gereken yerlerden biri kesinlikle Adana Sinema Müzesidir.
Eşlerden birinin ancak diğerinin yazılı rızasıyla kefil olabilmesi sağlandı.
Esnaf B.K. hakkında "Göçmen kaçakçılığı" suçundan Asliye Ceza Mahkemesi'nde dava açıldı.
Eşsiz eserleri ve albümleriyle fotoğraf sanatı alanında çığır açan Ara Güler ustayı vefatının yıl dönümünde saygıyla yâd ediyorum.
Estonya'da küçük davaları değerlendiren "robot hakimler", Kanada'da robot arabulucular, Çin'de yapay zeka hakimleri ve Malezya'da yapay zeka yargılama sisteminin denenmeye başlamasıyla algoritmaları artık adalet sisteminde de hissetmek mümkün.
Estonya’da muhalefet partileri, eşi Arvo Hallik'in Rusya ile ticari faaliyetleri yüzünden Başbakan Kaja Kallas’ın istifasını istiyor.
Etiketlerdeki fiyat değişikliği tarihlerine bakıldığında, asgari ücretin açıklandığı akşam itibariyle yapıldığının da altını çizen Ağaoğlu, "Zaten bir süredir asgari ücret tartışılıyordu ve etiketlerde fiyatlar yükseliyor.
Etkinliğe CHP Grup Başkanı Özgür Özel katıldı.
Etkinliğe katılım sağlayan ziyaretçiler ve gastronomi meraklıları Şile’nin yerel lezzetlerinin haricinde, Türkiye’nin dört bir yanından gelen ürünleri de tatma fırsatı buldu.
Etkinliği, İlçe Kaymakamı Fatih Çevik ve Belediye Başkanı Necdet Türker de takip etti.
Etkinliğin parlayan yıldızları, ralli ve baja şampiyonasının güzergahlarının belirlenmesinden güvenliğin sağlanmasına kadar büyük bir özveriyle çalışan kişi ve kurumlara verilen plaketlerle taçlandırıldı.
Etkinliklere katılan Milletvekilleri arasında herzamanki gibi Jeremy Corbyn ve Hackney Milletvekillerinden Diane Abbott da bulunuyordu.
Etkinlik sonunda Muradiye Belediyesi tarafından etkinliğe katılan öğrencilere tişört hediye edilerek geleceklerine sahip çıkan çocuklara teşekkür edildi.
Etkinlikte ABD'nin önde gelen göçmenlik uzmanları ve avukatları gerçekçi bir göç perspektifi sunarken, seminerde gerçekleştirilen çekilişin sonunda bir kişi I-20 belgesi almaya hak kazandı.
Etkinlikte konuşan KTO Yönetim Kurulu Başkanı Recep Öztürk, "Yaşadığımız felaketi kelimler ile anlatmak mümkün değil.
Et, tavuk ve balık grubu için yapılması gereken minimum harcama tutarı ise 41.76 TL oldu.
Euronews'te yer alan habere göre Türkiye İstatistik Kurumu’nun (TÜİK) açıkladığı Uluslararası Göç İstatistikleri Türkiye’ye gelen ve Türkiye’den giden göçmen sayısını ortaya koyuyor.
Euro/TL, cuma günü en düşük 28,97, en yüksek ise 29,14 lirayı gördü.
Eurovision 2023'ün kazananı Tattoo isimli şarkısı ile İsveç oldu!
Ev arkadaşı almak isteyenlerin ev sahibinin yazılı iznini alması gerekiyor.
Evde Badem Tırnak Nasıl Yapılır, Törpü İle Şekil Nasıl Verilir?
Evde beslemesi de kolay ve zahmetsiz.
Evde bir kız ve erkek arkadaşıyla birlikte oturan Yasemin T., polis ekiplerini karşısında görünce şoke oldu.
Evde küçük sinek çıkması neye işarettir sorusu için hijyen kaynaklarından yararlanabilirsiniz.
Evde sürekli kablo ile dolaşmak zorundaydı ve hep temkinli olmak zorundaydık.
Evde yapılan aramada 66 gram bonzai, 4 gram metamfetamin, hassas terazi ve uyuşturucu kullanmaya yarayan aparat ele geçirildi, 3 kişi gözaltına alındı.
Evde yaptığı bu çalışma, onun futbol takımına olan bağlılığını ve yaratıcılığını gözler önüne serdi.
Eve dışarıdan pişmiş et ürünü siparişi vermeyi ise serbest bıraktı.
Eve geri dönmeyen Melis için ailesi polise ihbarda bulundu.
Eve girdikten sonra M.F.D'nin beni bırakmayacağını anladım ve ablama o zaman mesaj atıp, polise haber vermesini istedim.
Everton ise 7 puanda kaldı.
Evet, bazılarını son anda haber veriyordum, çünkü biz oraya gidene kadar duyulmaması lazım.
"Evet" ya da "Tercih" mührü basılmayan, birden fazla adaya mühür basılan oylar geçersiz olacak.
Ev hanımları emekli olmak istediklerinde sigorta primlerinin üçte birini devlet karşılayacak." ifadelerini kullandı.
Ev hanımlarına emeklilik imkanı getireceğiz.
Evi kredi ile alacakları ilgilendiriyor: SPK, gayrimenkul değerleme asgari ücretlerini değiştirdi!
Evin çatısından dumanlar yükseldiğini gören çevredeki vatandaşlar durumu itfaiye ekiplerine bildirdi.
Evinde oturmakta zorlanan ve korku yaşayan kadın, hukuki yollara başvurdu.
Evin sahipleri, itfaiye ekiplerine teşekkür ederken, kedileri kurtarılan aile de Dumanoğlu'na minnettarlıklarını dile getirdi.
Evladını kaybetmiş bir parti neden sessiz, suskun, taziyesiz?
Evlerde kullanılan doğalgazın birim fiyatını hemen indirin."
Evlerden tahliye edilenler, güvenli bölgelere alındı.
Evli olanlar ise, ilişkilerini daha da güçlendirebilirler.
Evrensel’in aktardığına göre, Uluslararası Göç Örgütü (IOM) yaptığı açıklamada, Temmuz ayında Senegal’den ayrılan bir mülteci teknesinin Yeşil Burun Adaları açıklarında alabora olması sonucu 60’tan fazla kişinin öldüğünden endişe edildiğini söyledi.
Ev sahibi ekibe galibiyeti getiren golleri Fabio Silva, Luuk de Jong ve Simons kaydetti.
Ev sahibinin oğlu sokak ortasında kiracıyı bıçakladı.
Ev sahibi takımda Felix Uduokhai 38. dakikada kırmızı kartla oyun dışı kaldı.
Evsel tüketimde kuşbaşı etlerin tüketim miktarına bağlı olmak kaydıyla küçük ambalajlar şeklinde derin dondurucuda muhafazası evsel tüketimde kolaylık sağlayacaktır.
Evsiz hamile ve bebekli kadınların sayısında artış olurken, sokaklarda yaşayan çocukların oranı da endişe verici boyutlara ulaştı.
Ev ya da araba almak için para biriktirip vazgeçen vatandaşlar ise mevduata yöneldiler.
Evyapport işçileri, işten atmaların devam edeceği yönünde bir beklenti yaratıldığını ifade etti.
EX30’da daha sade, daha özelleştirilebilir sürücü kontrolleri ve ekranları, karmaşayı azaltarak daha sezgisel bir sürüş deneyimi sunuyor.
"Ey akıl sahipleri!
Eyalet Başbakanı Sukhvinder Singh Sukhu, 2 binden fazla kişinin helikopterle ve motorlu teknelere tahliye edildiğini, güvenli bölgelere kurulan yardım kamplarına gönderildiğini aktardı.
Ey Allah'ım, ey kullarına muamelesi yumuşak olan Rabbim, dualarımı kabul eyle.
Eylemlere kimi gelemiyor sıcak diye ama emekliler çok öfkeli.
Eylül ayındaki sığır ithalatında en büyük pay 56,6 milyon dolarla Brezilya'ya ait olurken, bu ülkeyi 33,3 milyon dolarla Uruguay ve 9,5 milyon dolarla Çekya izledi.
Eylül Ayının Üçüncü Tarımsal Destek Ödemeleri Yatırıldı!
Eylül Boğa burcuna duygusal derinlik ve bağ vaat ediyor.
EYT maaşları ne zaman bağlanacak?
EYT yasası çıkınca askerlik borçlanması için başvurdum.
EYT yasası sayesinde ilk etapta emeklilik başvurusunu tamamlayarak, emekli olan yaklaşık 1 milyon 600 bin kişi, bankalarla yapacakları anlaşmalarla promosyon hakkı elde edecek.
Eyüpspor, oyunun ilk bölümünde kontra ataklarla gol bulmak istedi.
Eyyubiler hangi millet ve ırktan?
Ezan duasının okunması, manevi anlamda kişinin ruhunu arındırır ve ona huzur ve güç verir.
Ezgi Yıldız'ın ayrıca, CHP'li iştiraki İSYÖN A.Ş'de çalışıyor olarak gösterildiği iddia edildi.
Ezmeci, bunun nedenini şu şekilde açıkladı: “Kız çocukları hep korkutularak büyütülüyor.
F-16 meselesinde biz muhataplarımıza dedik ki “Amerika Birleşik Devletleri’nin kongresi varsa bizim de kongremiz yani Meclisimiz var.”
Fahiş servis ve yemek ücretleri, pahalı okul formaları ve kitaplara bir de velilere yeni yıl öncesi gönderilen ek KDV talebi eklendi.
Faiz artışı, ekonomik istikrar ve enflasyonla mücadele açısından önemli bir adım olarak görülüyor.
Faiz artışlarının kümülatif ve gecikmeli etkileri yeterli ve Fed'in daha ileri gitmesine gerek yok" dedi.
Faiz harcamaları artarken bütçe gelir ve giderlerimiz de artmaktadır.
Faizler 6,5 puan arttırılarak, 15'e çıkardı.
Faizsiz 150 bin TL evlilik kredisi ne zaman verilecek, şartları ne?
Fakat AKP ve MHP oylarıyla bu teklif reddedildi.
Fakat biz her ne kadar inanmasak da bu konunun oradaki NATO üyeliğiyle bağlantılı olması gerektiğine inanan bir grup Kongre üyesi var." dedi.
Fakat bu cezalar daha sonra iptal edildi.
Fakat bu mücadele de tek başıma yetersiz kalıyorum.
Fakat buna sıkı sıkıya inansak da günün sonunda yine benzer ilişki döngülerinde sıkışıp kalıyor.
Fakat bununla birlikte bazı süt ürünlerini bir araya getirdiğinizde çok daha etkili sonuçlar elde edebilirsiniz.
Fakat Chou, bu meseleleri direkt olarak ifade etmeden, dramatik yapının içinde gelişen olaylar üzerinden izleyiciye sunuyor.
Fakat DSİ'ye ait regülatör, bütün kapaklarını kapatmış.
Fakat ertesi yıl Fâtih Sultan Mehmed’in önce Kastamonu, sonra da Sinop’u alarak Candaroğulları Beyliği’nin topraklarını ilhak etmesi üzerine bu teşebbüsten bir sonuç alınamadı.
Fakat geniş bir alana sahipseniz farklı özellikleriyle sizi cezbedecek bir kahve makinesi kullanabilirsiniz.
Fakat İsrail ordusu olayla herhangi bir bağlantıları olmadığını söylerken patlamanın Hamas'tan farklı bir silahlı örgüt olan İslami Cihad tarafından atılan bir füzenin hedefi şaşırması sonucu meydana geldiğini ileri sürdü.
Fakat mahkeme, 'yeni delillerin' ortaya çıkacağı görüşüyle tutuklama talebini reddetti.
Fakat seçim sürecinin daralmasıyla birlikte ’nin en önemli ekran yüzlerinden biri olan halktv.
Fakat şu an benim incelediğim kadarıyla karbonmonoksit anlamında bir sıkıntı gözükmüyor.
Fakat Türkiye’de maalesef sonuçların ilk dakikasından itibaren bu türden hezeyanca açıklamalara fazlasıyla maruz kaldık.
Fakat videonun sahte olduğu anlaşıldı.
Fanatik'in haberine göre İtalyan basını da bu olaya geniş yer ayırdı.
Farklı adreslere eş zamanlı operasyon düzenleyen ekipler, kısa süre önce kente geldiği ve sık sık ikamet değiştirdiği belirlenen F.H'yi yakaladı.
Farklı kadın temalı etkinliklerin de yer verildiği Kadın Oyunları Festivali, sadece sanat etkinliği olmasının ötesinde bir sosyal sorumluluk projesi olarak ülkemizin önde gelen kültür etkinlikleri arasında ilk sıralarda yer alması ile biliniyor.
Farklı öğretim kademelerinden öğrencilerin robotlarını yarıştırma imkanı bulduğu Kelebek Olimpiyatları Gebze Teknik Üniversitesi’nde gerçekleştirildi.
Farklı önerilerin olduğu, o önerilerin hangisi olduğuna liderlerin karar vereceği belirtildi.
Farklı sosyal medya hesaplarından da paylaşılan video, milyonlarca kez izlendi.
Farklı ülkelerdeki turizm potansiyelini de Van'a getirmek için çalışmalarımız var" ifadelerini kullandı.
Farklı zorluklar yaşasak da, toplum olarak birlikte paylaşarak, bu acıyı gidermeye çalışmalıyız.
Fas makamlarının karar, birkaç gün önce Fransa'nın Marsilya limanından ülkeye gelen bir geminin kaptanı tarafından mürettebatın kamarasında tahtakuruların varlığına dair şüpheleri vurgulayan uyarının ardından geldi.
Fatih Arda İpcioğlu, Kayakla Atlama Yaz Grand Prix'sinin Romanya'da düzenlenen üçüncü etabında ilk kez kürsüye çıkarak bronz madalya kazanmıştı.
Fatih'in, Yavuz'un, Kanuni'nin, Sultan Abdülhamid'in, Çanakkale'de toprağa düşen kınalı kuzuların ruhlarını, Gazi Mustafa Kemal ile birlikte sizler şad edeceksiniz.
Fatih Karagümrük, geçtiğimiz yaz Andrea Pirlo'yu takımın başına getirerek dikkatleri çekmişti.
Fatih Portakal asgari ücret için rakam verdi: İktidardan önce açıklıyorum.
Fatih Portakal, Kılıçdaroğlu'nun yeni KYK listesiyle ilgili flaş tahminlerde bulundu.
Fatih Sultan Mehmet'in anısını yaşatmak için her yıl düzenlenen yağlı güreşlerde, bu sene 42 başpehlivan ile alt kategorilerde 750 pehlivan er meydanında birinci gelmek için mücadele edecek.
'Fat Man' adındaki Plütonyum-239 tipi diğer atom bombası ise 9 Ağustos 1945'te Nagasaki'ye atıldı.
Favoriler ise çoktan belirlendi.
F.A.’ya yönelik kapkaçtan ötürü 2 yıl 9 ay 10 gün ceza verildi.
'Fay yasası' bekleyen, görevi gereği hükümetin yanlış uygulamalarını eleştiren TMMOB, 'Türk yasası' ile karşı karşıya kaldı.
Fazi oranları, 2008 küresel mali krizi ve ardından Covid-19 pandemisi sırasında ekonomik büyüme teşviği olarak merkez bankaları tarafından keskin bir şekilde düşürüldü.
Fazladan yarım dilim ekmek yesem, çıkartıyordum.
F.Ç., telefonla arayan kişilerin kendilerini banka görevlisi olarak tanıttığını ve hesaplardaki bir hatayı düzeltmek için telefonuna gönderilen şifreyi istediklerini söyledi.
FDA açıklamasında, ilacın posta yoluyla gönderilmesine ilişkin “Sertifikalı eczaneler, izleme bilgileri sağlayan bir nakliye hizmeti kullanarak ilacı gönderebilmelidir.”
Feci kaza, Karakoyunlu ilçesi Taşburun köyü mevkisinde meydana geldi.
Fed Başkanı Powell'ın 'güvercin' kabul edilen açıklamalarının ardından Bitcoin 35.900 dolar ile 17 ayın zirvesine yükseldi.
Federal Başsavcılık'tan yapılan açıklamaya göre, Nazih R. ise Hollanda polisinin çıkardığı Avrupa çapında geçerli tutuklama emri uyarınca Rotterdam'da tutuklandı.
Federal hükümetin dün açıkladığı bütçede ziyaretçi ve göçmen vize türlerinin başvuru ücretleri artırıldı.
Federal İstatistik Ofisi (Destatis) verilerine göre, ülkede Üretici Fiyat Endeksi (ÜFE), nisanda bir önceki aya kıyasla yüzde 0,3 ve yıllık bazda yüzde 4,1 arttı.
Federal Yargıç David Guaderrama, iki gün süren yargılama sürecinin ardından Crusius'u 90 kez müebbet hapis cezasına çarptırdı.
Fed'in enflasyon göstergeleri açısından kritik öneme sahip ortalama saatlik kazançlardaki artış ise aylık bazda beklentilerin üzerine çıktı.
Fed Yönetim Kurulu Üyesi Michelle Bowman, Bankanın enflasyon hedefine ulaşması için gidilecek yol olduğunu düşündüğünü, daha fazla ilerleme görene kadar faiz artırımlarına devam edilmesi gerektiğini kaydetti.
Fehmi Koru, 24 saatte 22 bin 150 sipariş alan Togg ile ilgili kaygılarını paylaştı.
Felaket senaryoları sayfa sayfa yazılmakta.
'Felaket tellallığı üzerinden oy devşirme' vurgusu yapan Bakan Nebati, "Yapılan apaçık yalancılıktır, iftiradır, millet düşmanlığıdır.
Felakette onlarca kişi hayatını kaybetti.
"Fenerbahçe 16+5 verdi"
Fenerbahçe, Attila Szalai'nin sağ diz iç yan bağlarında esneme ve ödem tespit edildiğini ve tedavisine başlandığını açıkladı.
Fenerbahçe Beko galibiyeti söktü aldı!
Fenerbahçe, Beşiktaş'ın da gündeminde olan Sırp futbolcu Dusan Tadic'in transferi için görüşmelere başlandığını duyurdu ve yıldız kanat sürpriz şekilde sabah saatlerinde İstanbul'a geldi.
Fenerbahçe'de ilk etapta kadroda yer bulması zor gözüken genç oyuncular devre arasında kiralık olarak gönderildi.
Fenerbahçe'de Mauricio Lemos ile yollar ayrıldı!
Fenerbahçe'de oynayan önemli futbolculardan biri olmayı hedeflediğini anlatan milli oyuncu, "Fenerbahçe tarihinde kaliteli birçok güçlü stoperler oynadı.
Fenerbahçe, genç yıldızı Arda Güler’in Real Madrid’e transferiyle bonuslar dışında 20 milyon euro kazanç elde etti.
FENERBAHÇE ile Galatasaray, Spor Toto Süper Lig'in 18. haftasındaki dev derbide karşı karşıya geldi.
Fenerbahçe ise ille de galibiyet istiyordu.
Fenerbahçe Koleji'nin kapatıldığını ifade eden Aziz Yıldırım, Ali Koç ve yönetimini birlik içerisinde adımlar atmaya davet ederek, "612 milyon dolar diyor ya biz de ne diyoruz 420 milyon.
Fenerbahçe, Konferans Ligi'nde kura çekimine 1. torbadan girecek.
Fenerbahçe Kulübü, Merkez Hakem Kurulu Başkanı Ahmet İbanoğlu'nun avukatının Başkan Ali Koç hakkında suç duyurusunda bulunduğunu açıklamıştı.
Fenerbahçe’nin Brezilya ekibi Gremio FBPA’ya satın alma opsiyonuyla kiraladığı Joao Pedro ise önemli bir katkı sunabilir.
Fenerbahçe'nin de yer aldığı bir grup.
Fenerbahçe'nin getirildiği durum çok acizdir"
Fenerbahçe'nin golcüsü Enner Valencia, Konyaspor maçında da 2 gol attı ve bu sezon ligdeki gol sayısını 22'ye çıkardı.
Fenerbahçe'nin İngiliz ekibi 'Dan kiraladığı Mbwana Samatta, kampa katılmak için dün 'a geldi.
Fenerbahçe'nin Marsilya'dan kadrosuna kattığı milli futbolcu Cengiz Ünder, İstanbul'a geldi.
Fenerbahçe'nin yeni teknik direktörü İsmail Kartal sözleşmeyi imzaladığı gibi soluğu Samandıra'da aldı.
Fenerbahçe Teknik Direktörü İsmail Kartal, Ludogorets maçında önemli bir sıkıntı ile karşı karşılaşabilir.
Fenerbahçe Teknik Direktörü İsmail Kartal, Pendikspor karşısında alınan 5-0'lık galibiyetin ardından çok çarpıcı açıklamalar yaptı.
Fenerbahçe Teknik Direktörü Jorge Jesus'un gelecek sezon için kararı belli oldu.
Fenerbahçe Türkiye'nin en büyük kulübü.
Fenerbahçe-Twente maçı ne zaman, saat kaçta ve hangi kanalda yayınlanacak?
Fenerbahçe ve Beşiktaş taraftarlarının ardından Galatasaraylı futbolseverler de hükümete yönelik protestolara önceki hafta oynanan Kasımpaşa maçında katılmıştı.
Fenercioğlu, Alanya’daki inşaat sektörünün bir diğer sorununun da maliyetlerin artması olduğunu ifade etti.
Fenerlisi, Galatasaraylısı, Beşiktaşlısı herkese teşekkür ediyoruz.
Fenni mesullere ayrıca bir yıla kadar meslekten men cezası verilir.'
Ferhat Arıcan, Tokyo Olimpiyatları'nda Türkiye'ye cimnastikte ilk olimpiyat madalyasını kazandıran isim olmanın gururunu yaşarken, hedefini daha da yükseltti.
Feribot bekleyen bir vatandaş ise, "Yalova'ya gidecektik, elimiz gerçekten doluydu, bagajlarımız vardı.
Ferrari pilotu İspanyol Carlos Sainz'ın ilk sıradan başlayacağı Singapur Grand Prix'si, bugün TSİ 15.00'te start alacak.
Festivalde, Grup Ayna konser verdi.
FETÖ'cü ve bölücülerle gizli anlaşmalar yapanların kimlere hizmet ettiğini çok iyi biliyoruz.
FETÖ'nün darbe girişiminin başarısız olmasından üzüntü duyduğunu söyledi.
FETÖ'nün önde gelen isimleri sürekli destek halinde.
Feyenoord, Hollanda Eredivisie'nin 23'üncü haftasında Fortuna Sittard'ı deplasmanda 4-2 mağlup ederek liderliğini sürdürdü.
FIBA Basketbol Şampiyonlar Ligi’nde (BCL) çeyrek final kuraları, İsviçre’deki Basketbol Evi'nde çekildi.
"Fiber alanında son derece yüksek bir motivasyon ve özveri ile yatırımlarımıza devam ediyoruz.
Fidan, Avrupa Birliği (AB) Komisyonu'nun Komşuluk ve Genişlemeden Sorumlu Üyesi Oliver Varhelyi ile bakanlıktaki görüşmesinin ardından ortak basın toplantısında konuştu.
Fidanken toprağa düşenler cennette çınar olup kök saldılar.
Fidan, mevkidaşının bu konuda "çok sıcak ve verimli" bir cevap verdiğini söyledi.
FIFA'dan Boluspor'a şok karar: haksız fesih!
Fifa Plaj Futbolu eski hakemi ve Süper Lig eski yardımcı hakemlerinden Serdar Akçer, TFF'nin hakemler konusunda aldığı kararları eleştiri yağmuruna tuttu.
Fikret Başkaya – Birleşmiş Milletler Örgütü, Birinci emperyalistler arası savaşın galipleri tarafından 10 Ocak 1920’de kurulan Milletler Cemiyeti’nin (Cemiyet-i Akvam) yerine, 24 Ekim 1945 yılında kuruldu.
Filistin’de yaşananlar kabul edilemez, dünyanın gözü önünde yapılan kıyım ve hatta soykırım hazmedilecek gibi değil.
Filistin'de yaşananlar tamamen unutulmuş durumda.
Filistin Dışişleri Bakanlığı, İsrail'in Gazze Şeridi'ne saldırılarını 'soykırım savaşı' olarak nitelendirdi.
"Filistin için aynı şevkle çalışmaya devam edeceğiz"
Filistinlilerin kendi devletlerine sahip olma haklarının güvence altına alınması elzemdir"
Filistin Sağlık Bakanlığı, İsrail'in yoğun bombardımanına hedef olan abluka altındaki Gazze Şeridi'nde binlerce yaralının olduğunu belirterek, acil müdahale çağrısında bulundu.
Filistin Sağlık Bakanlığı'ndan bugün yapılan bir başka açıklamada da Nablus'un güneyindeki Huvvara beldesinde 30 yaşındaki Hamza İbrahim Muhammed Beşkar'ın 15 Aralık Cuma akşamı, İsrail askerlerinin açtığı ateş sonucu hayatını kaybettiği belirtilmişti.
Filistin Sağlık Bakanlığından konuya ilişkin yazılı açıklama yapıldı.
Filistin Sağlık Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, İsrail savaş uçaklarının Gazze'nin batısındaki El Nasr mahallesi'nde bulunan bir apartmanı vurduğu bildirildi.
Filiz (Ceyda Düvenci) karakteri Sakla Beni'de kızı Naz'a (Asude Kalabek) "Sen farkında mısın insanlar Seyran ve Ferit'in düğünü için hala nasıl konuşuyor?
Filmde 'Suzan' isimli Roman kızına hayat veren Arzu Yanardağ, aynı zamanda rol arkadaşı olan sevgilisi Uğurcan Yanardağ'dan evlilik teklifi aldı.
"Film, yazının yayımlanmasıyla birlikte koptu.
Filtreleme ve artırma özellikleri ile UV antiseptik ışıklar alerjisi olanlar için fayda sağlamaktadır.
Finalde karşılaştığı Azerbaycanlı Sabah Saleh Shariati’yi 2-1 yenerek 12. kez Avrupa şampiyonu olan Rıza Kayaalp, 12 Avrupa şampiyonluğu bulunan Rus Aleksandr Karelin’in rekorunu da egale etti.
Final sınavlarına hazırlanan Gebze Teknik Üniversitesi öğrencilerine, Gebze Belediyesi tarafından sınav dönemi boyunca sıcak çorba ikramında bulunulacak.
Finansal istikrar perspektifiyle, duyarlılık analizleri yapılarak bankacılık sisteminin politika faiz oranlarındaki artışlara karşı güçlü ve dayanıklığı olduğu değerlendirilmiştir.
Finansal kaçınma adını verdiğimiz bu durum, ekonomik yapının temelden sarsılmasına neden olabilecek kadar ciddi bir durumdur.
Finansal sorunlara çözüm bulmamız lazım.
Finansal tablolar ve denetim raporlarına dayanarak gerçekleştirilen değerlendirmeye göre, hasılat ve satış geliri 1 milyar 36 milyon TL ile en fazla olan kulüp Fenerbahçe.
Finans piyasalarından edindiğimiz bilgilere göre, yeterli talep olmamasına rağmen TCMB ucuz döviz satışı yaptı.
Finlandiya 4 Nisan'da NATO'nun 31. üyesi olurken, İsveç'in üyeliği için Türkiye ve Macaristan'dan henüz onay çıkmadı.
Finlandiya'da İsveç'teki gibi bir durum yaşanmadı.
Firmanın showroomunda sergilenen 46 TOG 099 plakalı TOGG’a vatandaşlar büyük ilgi gösterdi.
Firma tüneli bitirdikten sonra çelik boruları da döşeyerek çalışmayı tamamlayacak.
Fitnes Antrenörü olan Ercandoğdu’nun cenazesi Bağcılar’da toprağa verilecek.
Fiyat istikrarını garanti altına alma konusunda kararlıyız ve toplumun refahına maksimum katkı sağlama amacıyla gece-gündüz demeden, tüm ekip olarak özverili bir şekilde çalışıyoruz.” diye ekledi.
Fiyatının yüksek olmasından dolayı pek tercih edilmese de sağlığınız için en iyisinin seylan tarçını olduğunu söylemek yanlış olmayacaktır.
Fiyatlar az olan balıkta normaldir." diye konuştu.
Fiyatlarda son durum ne?
Fiyatların çok aşağı inmesini beklemediklerini ifade eden Yanık, “Şu an düşmeye başladı.
Fizyolojik değişiklikler, demans, çok sayıda kronik hastalıklarla birlikte ilaç alımının fazla olması gıda alımını da günden güne düşürmektedir veya var olan beslenme alışkanlıklarını hastalıklarına uygun şekilde düzenlemeye çalışmak sanırım en zoru.
Fındıkçılıkla uğraşan Sezgin Kaplan (59), iddiaya göre kendisine ait fındık bahçesinden traktörle geçmeye çalışan ağabeyi Hasan Kaplan'la (63) tartıştı.
Fırat Kalkınma Ajansı Genel Sekreteri Abdulhavap Yoğunlu, bölgenin sosyal ve ekonomik gelişimine turizmin büyük katkı sunduğunu söyledi.
Fırında çıtır çıtır kızaran baget dilimlerini patlıcan salatası ile birlikte servis edin.
Fırsat bu fırsat.
Fırsatçı ev sahipleri durmak bilmiyor!
Fırsatları değerlendirebilmemiz için ihtiyacımız olan tek şey istikrar ve güven iklimine sahip çıkmaktır.
Fırtına bu skorla beraber puanını 27 yaptı ve 4. sıradaki yerini korudu.
Fırtına son 3 maçta galip gelemedi.
Flake'den, ABD Genelkurmay Başkanı Mark Milley'ın 4 Mart 2023 tarihinde Suriye'nin kuzeydoğusuna gerçekleştirdiği ziyarete ilişkin izahat istendi.
Flörtünüze ikinci randevunuzda ailesini sormak, onlar hakkında bilgi edinmeye çalışmak karşı tarafı korkutabilir.
Folik asit, motor hareketlerini geliştirme konusunda etkili olduğu için, durian meyvesi tüketimi bu açıdan da faydalı olabilir.
"Folkart'da oturan bütün komşularıma geçmiş olsun"
FootMercato'nun geçtiği habere göre Eden Hazard'ın menajeri birkaç gün önce Türkiye'deki büyük kulüplerle de görüşme gerçekleştirdi.
Fortify Rights’ın çalışmalarının temel alanları nelerdir?
Forumu’na göre devletlerin önümüzdeki dönemde ekonomik rekabete hazır olabilmesi için “Eğitim müfredatını güncelleyecek işler ve ‘yarının pazarları’ için gerekli becerilere yapılan yatırımı artırması”
Fosil yakıtların kullanımının azaltılıp hibrit veya elektrikli sistemlere geçişin sağlanması.
FOX TV’nin yeni dizisi Gülcemal'in oyuncu kadrosu merak ediliyor.
FOX TV’nin yeni dizisi Hudutsuz Sevda oyuncu kadrosu merak ediliyor.
Fragman beklentisi ve gerçek hayat hikayesi merak ediliyor.
Fransa Başbakanı Elisabeth Borne, 16 Mart'ta bir yasa tasarısının Meclis'ten oylama yapılmadan geçmesini sağlayan Anayasa'nın 49. maddesinin 3. fıkrasını, emeklilik reformuna ilişkin tasarı için devreye koyduğunu açıklamıştı.
Fransa'da 17 yaşındaki Nahel M.'nin polis kurşunuyla ölmesi üzerine başlayan olaylı protesto gösterileri dün gece de sürdü.
Fransa’da bomba ve saldırı tehdidi nedeniyle 6 havalimanının boşaltıldığı ve terminalde bulunan yolcuların tahliye edilmeye başlandığı bildirildi.
Fransa'da Cumhurbaşkanı Macron'dan kabine değişikliği: Hangi bakanlar değişti?
Fransa'daki oy pusulalarının 10 Mayıs'ta Türkiye'ye hava yoluyla gönderilmesi planlanıyor.
Fransa'da Parlamento'nun üst kanadı Senato hem muhalefet hem de dernekler tarafından eleştirilen ve halk protestolarına neden olan göçmenlik yasa tasarısını görüşmeye başladı.
Fransa'da tartışma ve protestolara neden olan emeklilik reformu yasası, Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron tarafından 15 Nisan'da imzalanarak Resmi Gazete'de yayımlanmıştı.
Fransa, iki gün sürecek Yeni Küresel Finansman Paktı Zirvesi'ni, reform için fikirlerin tartışılması için bir fırsat olarak nitelendirmişti.
Fransa Kupası'nda Olimpik Marsilya ve Ligue 1'de Toulouse, Monaco, Lille maçlarını kaçırması beklenen Mbappe, UEFA Şampiyonlar Ligi son 16 turunda Almanya ekibi Bayern Münih'i ağırlayacakları 14 Şubat'taki ilk karşılaşmada da forma giyemeyecek.
Fransa merkezli sivil toplum kuruluşu (STK) Sınır Tanımayan Doktorlar’a (MSF) ait Geo Barents gemisi ise geçen hafta Malta açıklarında Akdeniz’in uluslararası sularında zor durumdaki 440 düzensiz göçmeni dün kurtarmıştı.
Fransa’nın ithal ettiği 21 bal numunesinden sadece dördü gerçek bal niteliği taşırken Almanya’da 32 numuneden yarısı hileli çıktı.
Fransa'nın resmi demir yolu şirketi SNCF, seferlere başlamadan önce rayların durumunu kontrol için keşif trenleriyle deneme seferleri düzenleyecek.
Fransa'nın Tahran Büyükelçisi Nicolas Roche'u Dışişleri Bakanlığına çağıran İran, Fransa hükümetine protesto notası vermişti.
Fransız büyük düşünür Montesquieu ne demiş: "Bir ülkede yalakalığın getirisi dürüstlüğün getirisinden daha fazla ise o ülke batar."
Fransız oyuncu Michael Cordes hayatına son verdi.
Franz Wagner 14 sayı, 8 ribaund ve 3 asistle oynarken, Markelle Fultz 12 sayı ve 5 ribaund, Jalen Suggs ise 11 sayı, 6 ribaund ve 3 asist kaydetti.
Frenleri arkada, bana uygun değil, bir nevi erkek sandalyesi.
Fuar alanını yıkıp çadırda kitap fuarı yaptılar.
Fuarın yeni tarihi ile firmalar çok fazla stok maliyeti olmadan, direkt sipariş alarak zamanında ürünlerini tamamlayıp müşterilerine ulaştıracak.
Fuarı yeni markaların, yeni yüzlerin ziyaret ettiğini belirten Yıldız, “Bursa bebe ve çocuk konfeksiyonu sektöründe önemli bir yere sahip.
Fullerton, kamerayı izlediğinde emlakçının sadece süt içmediğini, aynı zamanda yanlışlıkla bir koltuğun kolunu da kırdığını gördü.
Fulya Mahallesi Büyükdere Caddesi'ndeki bir iş merkezinin 20. ve 25. katları arasında dış cephenin iç kısmındaki havalandırma boşluğunda yangın çıktı.
Futbolcu iken de düşünce özürlüydün, iz bırakamadın, gençlere örnek olamadın.
"Futbolcu transferi de gündemde"
Futbolda İtalya Kupası çeyrek finalinde, Cremonese deplasmanda Roma'yı 2-1 yenerek, yarı finale yükseldi.
Futbol takımlarının stadyuma girmeye çalışması üzerine çıkan izdihamda 12 kişi ölmüş, yüzlerce kişi yaralanmıştı.
Galada göreceksiniz zaten dedim…Bu film bana ilk geldiğinde Farah en sevdiğim oyuncu olduğu için mutlu oldum.
Galatasaray, 8-18 Temmuz tarihleri arasında ikinci etap kamp çalışmalarını yapmak için Avusturya'ya gitti.
Galatasaray baktı ki, karşısındaki rakip öyle kolay lokma değil, maça daha fazla ağırlığını koymaya başladı.
Galatasaray Başkanı Dursun Özbek'in açıklamalarına da yanıt veren Başkan Çebi, "Ofsaytımsılara penaltımsıları eklerseniz şampiyonumsu olursunuz" ifadelerini kullandı.
Galatasaray Çağdaş Faktoring Kadın Basketbol Takımı, finalinin rövanş maçında Fransa'nın LDLC ASVEL ekibine 85-57 yenilerek, organizasyonda sezonu ikinci tamamladı.
Galatasaray, Cedric Bakambu'nun transferi için Al-Nasr ile görüşmelere başlandığını açıkladı.
Galatasaray, çoğu kesim tarafından tanınmayan Fransız oyuncu Franck Ribery’yi transfer etmişti.
Galatasaray da soruşturulsun dediği için mi soruşturma açmıyorsunuz?
Galatasaray; Fenerbahçe, Beşiktaş, Başakşehir, Fatih Karagümrük, Kasımpaşa, İstanbulspor ve Ümraniyespor ile oynadığı maçlarda rakiplerine hiç yenilmedi.
Galatasaray için kritik hafta: Yarın belli oluyor!
Galatasaray'ın efsanevi isimlerinden Fatih Terim, Kemerburgaz Metin Oktay Tesisleri'nin temel atma törenine katıldı.
Galatasaray'ın Fildişi Sahilli yıldızı Wilfried Zaha, son zamanlarda takımın en etkili gol silahı olarak öne çıkıyor.
﻿Galatasaray'ın istediği Milanlı futbolcu açıklandı.
Galatasaray'ın kırdığı rekorlar çok önemli.
Galatasaray’ın rakibi bunaltan sürekli bir baskısı yok… Özellikle ikinci yarıda Galatasaray ne kadar hücum ettiyse, Samsunspor da en az o kadar hücum etti… Belki de daha fazla…
Galatasaray'ın sakatlanan Muslera'nın yerine Torino'dan Arnavut file bekçisi Berisha'yı kiralamak istediği öğrenildi.
Galatasaray'ın teknik direktörü Okan Buruk, Kopenhag maçı sonrası konuştu.
Galatasaray'ın transfer Zaniolo İtalya'da gündem oldu.
Galatasaray'ın yıldız futbolcusu Juan Mata ve eşi Evelina Kamph, önceki gece Bebek'teydi.
Galatasaray kaptanı Fernando Muslera, Adana Demirspor maçında aldığı sarı kartla cezalı duruma düştü.
Galatasaray - Kopenhag maçı 20 Eylül Çarşamba günü saat 19:45'te oynanacak.
Galatasaray Kulübü Başkanı Dursun Özbek, şampiyonluk için iddialı açıklamalarda bulundu.
Galatasaray, Şampiyonlar Ligi A Grubu'nun 5. maçında İngiliz ekibi Manchester United ile oynadığı karşılaşmada, 3-1 geriye düşmesine karşın, önemli bir geri dönüşe imza atarak maçı 3-3 berabere tamamladı.
Galatasaray, şimdi de sürpriz bir transfer için harekete geçerken, Arjantinli yıldız Di Maria'nın Galatasaray'a transferinin şimdilik mümkün görünmediği bilgisi İtalya'da gündeme geldi.
Galatasaray, UEFA Şampiyonlar Ligi 3. Ön Eleme Turu'nda Olimpija Ljubljana'yı elemesi halinde play-off turunda muhtemel rakibi belli oldu.
Galatasay taraftar grubunun sevdiği isimlerin başında gelen Belçikalı yıldız futbolcu Dries Mertens de şimdiden harekete geçti ve ünlü şarkıcı Hadise'ye flaş bir çağrıda bulundu.
Galip Bey de aynı şekilde “Ben Bediüzzaman’ın ne kadar büyük bir vizyon sahibi olduğunu zaten biliyorum” dedi.
Galip geldikleri için mutlu olduklarını ifade eden Çalımbay, "Maçın zor geçeceğini biliyorduk.
Gallant, Lübnan halkına yönelik gözdağını sürdürerek, "Hizbullah bu tür hatalar yaparsa bunun bedelini ödeyecek olanlar, öncelikle Lübnan vatandaşlarıdır.
Galler'in kazanması, Hırvatistan'ın beraberliği durumunda ise averaj hesabı ile Ada ekibi, turnuva biletini alan taraf olacak.
Gannuşi'nin gözaltına alınmasına ilişkin Nahda Hareketinden yapılan yazılı açıklamada, "muhalif siyasilerin hakları ve özgürlüklerine yönelik ihlaller ve baskıcı uygulamalara karşı tek bir saf halinde durulması" için muhalefete çağrıda bulunulmuştu.
Gastroknemiusun iç taraftaki (medial) başının gerilmesi bazen "tenis ayağı" olarak adlandırılır, çünkü genellikle tenisçiler bir atış yapmak için hızla yön değiştirdiğinde meydana gelir.
Gastronomi dünyasının ünlü ismi Şef Çiğdem Seferoğlu liderliğindeki mutfakta yolculara özgün bir lezzet deneyimi sunulacak.
Gate.io Türkiye Genel Müdürü olarak görev yapan Kafkas Sönmez, Gate.io Küresel Büyüme Direktörlüğü görevine getirildi.
Gayet de dolu bir adayım ve ve bazıları bana diyor ki; 'Evet, sen çok iyi bir adaysın.
Gayet iyi bir kaleci.
Gayrettepe’de, Cuma namazı hutbesinde imamın Atatürk’e dua etmesine sinirlenen Ahmet Bostancı camiyi terk edip hem Mustafa Kemal Atatürk’e hem de caminin imamına hakaret ettiği bir video paylaşmıştı, hakim karşısına çıktı.
Gayrimenkul Yatırımcıları Derneği (GYODER) geçtiğimiz aylarda kira krizinin çözümü için geliştirdiği ‘Yeni Konut Modeli’nin finansman arayışına başladı.
Gazanfer İltar ise hartamanın genellikle ladin ağacından elde edilen, su geçirmez özelliğinden dolayı Doğu Karadeniz Bölgesi'ndeki eski köy ve yayla evlerin çatı kaplamalarında kullanılan ince tahta levhalar olduğunu söyledi.
Gazeteci Alican Uludağ, "Mafya-siyaset-polis" üçgenindeki cinayette aydınlatılmayı bekleyen 9 soru işaretini derledi.
Gazeteci; egemen güçlerin, zorbanın, mafyanın, haksızlık edenin, devleti ve halkı soyanın, rant peşinde koşanın, yetim hakkına el uzatanın yanında duramaz.
Gazeteci Fatih Altaylı, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na tepki göstererek, "CHP Genel Başkanlık koltuğunda oturan kişi, İstanbul’u ve Ankara’yı AK Parti’ye geri vermeden pes etmeyecek gibi duruyor.
Gazeteci Fatih Altaylı, kendi ismini taşıyan internet sitesinde yayımladığı yazısında İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer ile gerçekleştirdiği görüşmeden detayları paylaştı.
Gazeteci Metin Cihan'ın sosyal medya paylaşımları üzerine mahkemeye başvuran Binali Yıldırım ve oğlu Erkam Yıldırım, isimlerinin söz konusu paylaşımlardan çıkarılması kararı aldırdı.
Gazeteci Murat Yetkin bir kulis bilgisi paylaştı.
Gazeteci Nagehan Alçı, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, Rasim Ozan Kütahyalı ile anlaşmalı olarak evliliklerini bitirme kararı aldıklarını belirtti.
Gazeteci Timur Soykan, BirGün’deki köşesinde, ’de 132 milyon doları ödemek şartıyla tahliye edilen Sezgin Baran Korkmaz’ın Türkiye’deki el değiştiren otelleriyle ilgili dikkat çeken bir ayrıntıyı ele aldı.
Gazete Duvar'da yer alan göre, hakkındaki iddianın ki yüz kızartıcı olmadığını ifade eden Başarır, “Birazdan şu binada (Meclis'te) bazı arkadaşlar dokunulmazlığımızın kaldırılması için el kaldıracak.
Gazete Duvar yazarı Nergis Demirkaya, Meclis kulislerinde 14 Mayıs'ta gerçekleşecek seçimin sonuçlarına dair yürütülen tahminleri ve değerlendirmeleri köşesine taşıdı.
Gazetemize şikayette bulunan vatandaşlar, “152 No’lu hatta yolculuk yaparken merkez durakta 65 yaş ve üstü vatandaşlar araca bindi.
Gazetemize ulaşan okurlarımız, otogardaki bazı işletmelerde post cihazı olmasına rağmen tek başına sigara satışı yapılmadığını belirtti.
Gazetenin haberinde bu hafta gerçekleşecek görüşmeden çıkacak sonuca göre Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Suriye lideri Beşar Esad’ın Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin’in aracılığıyla bir zirve yapacağı belirtildi.
Gazeteye göre, resmi müzakerelerin açılması hem siyasi hem de hukuki açıdan sorunlu.
Gazeteye konuşan kaynak, üçlü görüşmede anlaşmaya varılan konuların takibi ve hayata geçirilmesi için özel komitelerin görevlendirileceğini, daha fazla koordinasyon için tarafların temaslara devam edeceklerini ifade etti.
Gaziantep ekibi, geçen sezonun ikinci yarısında Kahramanmaraş merkezli depremlerden kentin de etkilenmesi sonucu ligden çekilmiş ve 2022-2023 sezonun ikinci yarısında maçlara çıkmamıştı.
Gaziantep FK karşısında uzatma dakikalarında alınan 1 puanın ardından HangiKredi Ümraniyespor’u deplasmanda 2-0 yenen Fatih Tekke’nin ekibi, 18 maçta 4 galibiyet, 3 beraberlik ve 11 yenilgiyle 15 puanı bulunuyor.
Gaziantep'in İslahiye ilçesinde 4.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Gaziantep'in İslahiye ilçesinde, serinlemek için tarım sulamada kullanılan gölete giren Hüseyin Çelik (17), boğuldu.
Gaziantep’in Nizip ilçesi Mağaracık Mahallesi’nde güzel havayı fırsat bilen binlerce sığırcık kuşunun gökyüzünde aynı anda uçuşması hayran bıraktı.
Gaziantep'te berberde korkunç olay!
Gaziantep’te jandarma ekiplerince faili meçhul hırsızlık olaylarının aydınlatılmasına yönelik yapılan operasyonda gözaltına alınan 49 şüpheli şahıstan 34’ü tutuklandı.
"Gaziantep Valisi Davut Gül AKP milletvekili adayı Abdülhamit Gül ile seçim çalışmasında AKP Genel Başkanına oy istiyor.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk vefatının 85. yılında 10 Kasım günü ülkemizin dört bir yanında özlem ve minnetle anılacak.
Gaziosmanpaşa Belediyesinin kadın personelleri, depremzede kadınlar için gönüllü olarak hijyen seti paketleri hazırladı.
Gazipaşa'da vatandaşı şok eden indirimli ürün!
Gazipaşa Ziraat Odası Başkanı Yusuf Çelik: "Avakado hırsızlık cezaları caydırıcı olmalı” diyerek hırsızlara uyarıda bulundu.
Gazlı ve alkollü içeceklerin vücuda sebep olduğu zararlar yıllardır konuşulup duruluyor.
Gazze'de akan kanın durması noktasında Ekonomik İşbirliği Teşkilatı olarak sergileyecekleri duruşun çok önemli olduğunu söyledi.
"Gazze'de bir evde 3 yaşında bir kız çocuğu öldürülüyorsa.
Gazze'de bulunan 10 İsrailli esir daha ülkelerine getirilmek üzere Kızılhaç yetkililerine teslim edildi.
Gazze'deki Durra Çocuk Hastanesi'nin İsrail savaş uçakları tarafından atılan fosfor bombalarıyla vurulduğu bildirildi.
Gazze'deki El-Ehli Baptist Hastanesi katliamına işaret edilen açıklamada, yeni bir katliamın önüne geçmek için dünyaya acil müdahale çağrısı yapıldı.
Gazze'deki esirlerin serbest bırakılması için bir anlaşmanın yakın olup olmadığına ilişkin soruya Biden, "Öyle olduğuna inanıyorum."
Gazze’deki Sağlık Bakanlığı ise saldırılarda binlerce kişinin hayatını kaybettiğini açıkladı.
Gazze'deki Sağlık Bakanlığı yaptığı açıklamada, söz konusu operasyonun başlatılacağına dair bilginin Şifa Hastanesi'ne verildiğini doğruladı.
Gazze’de mazlum kardeşlerimiz katledilirken, İsrail Cumhurbaşkanıyla aynı fotoğrafta olmaktan vicdanınız sızlamadı mı?
Gazze halkı katledilirken ve Batı Şeria halkı yerleşimciler ve ordusunun elinde acı çekerken bizi istedikleri gibi susturmalarına izin veremeyiz.
Gazze kasabı Netanyahu ne istiyor?
Gazzeli sivillerin can güvenliği sağlanmalı, izolasyona son verilerek hiçbir engele takılmadan temel yaşam gereksinimlerine erişebilmeleri temin edilmelidir.
Gebelik sırasında hormonal değişiklikler olarak ifade edilebilir.
Gebze Belediyesi, Gebzeli gençlerin ve çocukların eğitimlerine destek olmayı sürdürüyor.
Gebze'de düğünde oyun oynarken magandanın ateşlediği silahtan çıkan kurşunla vurulan Abdülaziz Erbirol, hastanede yaşamını yitirdi.
Gebze’de ise açılan stantlar çocuklar ve gençler tarafından yoğun ilgi gördü.
Gebze'de okullar arası bilgi yarışması düzenlendi.
Gebze gazetesi ve devri alem belgesel tv programı ekibi olarak Gebze köylerinde araştırma yapıp belgesel çekimi yaparak canlı yayınlar yaptık.
Gebze’ye, Çayırova’ya, Kandıra’ya kadar kentimin tüm sokaklarını daha önceki siyasi yaşamımın da etkisi ile tanıyorum.
Gece gündüz 24 saat 30 tonluk kamyonla taşırsanız 3-5 yılda anca bitirirsiniz.
Gece kulübüne bağlı olarak çalışan kişiler, turistik mekânlarda yalnız gördükleri erkek turistlerle arkadaşlık kuruyor, birer bira içme bahanesiyle gece kulübüne davet ediyordu.
Geçen hafta Ankara’yı ziyaret eden Irak Başbakanı Şiya es Sudani ile terörle mücadelede iş birliği, ekonomik ilişkilerin geliştirilmesi konuları ele alınarak anlaşmaya varıldı.
Geçen hafta cumhuriyet altının satış değeri 8.465.
Geçen hafta depremin merkezi olan Pazarcık'a Tetirlik İlkokuluna 60 sıra gönderdik.
Geçenlerde ana muhalefetin yeni genel başkanı birtakım rakamlar veriyor.
Geçen Mart’ta Müslüman Hamza Yusuf İskoçya başbakanı olmuştu.
Geçen sene ilk kez Erasmus öğrencilerinin süreleri bittiğinde sığınma başvurusunda bulunduklarını gördük.”
Geçen sezon 2. Lig'de Play-Off şampiyonluğu yaşayan yeşil-beyazlılar, 38 haftanın 14'ünde ilk 5'ten çıktılar.
Geçen sezon sonunda Fenerbahçe’ye deplasmanda 3-1, bu sezon Galatasaray’a deplasmanda 2-0 mağlup olan Bjelica, Beşiktaş karşısında da yenilirse, Trabzonspor’da büyük takımlara rakip olduğu ilk maçların tamamını kaybeden ilk yabancı teknik direktör olacak.
Geçen sezon Trabzonspor formasıyla 10 maça çıkan 22 yaşındaki orta saha oyuncusu, gol ya da asist üretemedi.
Geçen yılın aynı dönemi ile karşılaştırıldığında, şubat ayında C-SUV segmenti araç satışlarının toplam binek araç içindeki payı yüzde 10, D-SUV segmentinin payı da yüzde 8 artış gösterdi.
Geçen yıl sayımız 37 bin 770, ondan önceki yıllarda hep 80 binlerin altındaydı."
Geçen yıl yatay seyreden borç stokunun, 2023'te 52 trilyon doları bulacağı hesaplanıyor.
Gece saatlerinde bir kadının penceresinin önüne giden 3 erkek, evin kendilerine ait olduğunu iddia ederek kadının hemen ertesi gün evden çıkmasını istedi.
Gece saatlerinde sağanağın etkili olduğu ilçede, Yeniyalı İlkokulu'nun önünde bulunan 7 metre yüksekliğindeki istinat duvarı 03.30 sıralarında çöktü.
Gece yarısında gelen zamla tüm illerde LPG fiyatları değişti.
Gece yatmadan önce içilen süt faydalı mı?
Geceye katılanlar arasında bulunan oyuncu Saadet Işıl Aksoy, çocuğunu kendi Türk kültürü ile yetiştirmek ve ülke özlemi nedeniyle Amerika'dan Türkiye'ye döndüğünü söyledi.
Geçici çarşıda faaliyetlerini sürdüren toptancı gıda esnafını ziyaret eden Başkan Hayrettin Güngör, “Hayatın normale dönmesi ve ticaretin canlanması için gayret gösteren tüm esnafımıza teşekkür ediyor, bereketli kazançlar diliyoruz” dedi.
Geçici veya kesin iskan alanının ruhsatın tamamını kapsaması halinde ise Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı’nın kararı ile karar tarihinden itibaren maden ruhsatı resen iptal edilmiş sayılacak.
Geçmiş futbolcu borçlarını ödeyerek kulübü rahatlatan yönetim, takıma olan inancını da göstermiş oldu.
Geçmiş olsun Temel Bey dostum…" ifadelerini kullandı.
Geçmişte 82 Anayasası’nda yapılan çalışmalarda 60’a yakın maddede bütün partilerin uzlaşısı söz konusuydu.
Geçmiş ziyaretlerinde aracın içinde erkeklerle kadınları ayıran bir perde olduğundan ve bu araçların daha rahat olduğundan bahsediliyor.
Geçtiğimiz 6 Şubat tarihinde meydana gelen ve çevre 10 ili etkileyen depremde hasarın boyutu ve can kayıpları ile ilgili bilgiler gelmeye devam ederken okullarda eğitime bir süre ara verildiği Milli Eğitim Bakanı Mahmut Özer tarafından duyurulmuştu.
Geçtiğimiz aylarda gerginliğin en üst noktaya çıktığı Türkiye - Yunanistan ilişkileri iki ülkede de seçimlerin sona ermesinin ardından daha ılımlı bir noktaya geldi.
Geçtiğimiz aylarda İzmir'de yaşanan ve ülke genelinde büyük yankı uyandıran çevre skandalı, hafızalardaki tazeliğini korurken Soyer'in yönetim kurulu başkanlığını yaptığı İZSU Genel Müdürlüğü ikinci bir çevre skandalına daha imza attı.
Geçtiğimiz Cuma akşamı, Kıbrıcık İlçesinde gerçekleşen bir olayda şans eseri can kaybı yaşanmadı.
Geçtiğimiz günlerde bir davete katılan Merve Boluğur siyah transparan kıyafetiyle dikkat çekti.
Geçtiğimiz günlerde iki ayrı çatışmada verdiğimiz 12 şehidimizin acısı milletçe hepimizin yüreğini dağladı.
Geçtiğimiz hafta 23 sivil toplum kuruluşu, narenciye krizine yönelik ortak açıklamada bulundular.
Geçtiğimiz hafta Ankaragücü'nü 3-1 mağlup eden mavi lacivertli ekip, ligin ikinci devresinde de galibiyet serisi hedefliyor.
Geçtiğimiz hafta hanımla köye gittiğimiz zaman normalde horoz bizi tanıyıp ötüyordu ama ötmedi.
Geçtiğimiz hafta Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından 07.07.
Geçtiğimiz hafta pazar günü Arapçeşme Mahallesi, 1044.
Geçtiğimiz hafta sanayi gazına yüzde 13-16 arasında indirim yapmıştık.
Geçtiğimiz sezon 13 bölüm yayınlanarak sezon finali yapan dizi bu salı yeniden ekran macerasına başladı.
Geçtiğimiz sezon oynanan maçları Galatasaray 4-1 ve 2-1’lik skorlarla kazandı.
Geçtiğimiz son iki ayda vaka sayılarında ciddi artış gözlendi.
Geçtiğimiz yeni sezonun startını veren turuncu yeşilli ekip, kadrosuna dahil edilen yeni transferlerle daha da güçlenerek çalışmalarını aralıksız ettiriyor.
Geçtiğimiz yıl, ilki yapılan İGART Sanat Projeleri Yarışması'nda 'Saya'nın Sesi' isimli eseriyle Betül Kotil birinci olmuş ve 1 milyon lira para ödülünü almaya hak kazanmıştı.
Geçtiğimiz yıl ocak ayında "Can" adını verdikleri bebeklerini kucağına alan Emre Karayel, eşi Gizem Demirci ile görüntülendi.
Geçtiğimiz yıl Türkiye'de 14 bin elektrikli otomobil satılmışken, bu yılın ilk 10 ayında bu rakam 60 binli rakamları geçmiş durumda.
Geçtiğimiz yıl UNDP iş birliğinde başlatılan Yarının Köyleri projesini Hatay'ı da ekledi.
Geiger, bu besinin, hastalıklarla savaşan beyaz kan hücrelerinin üretimini teşvik ettiğini, bu nedenle birinci sınıf bir bağışıklık işlevi için gerekli olduğunu belirtiyor.
Geldiği günden bu yana gösterdiği performansla taraftarların sevgilisi haline gelen 30 yaşındaki isim, bu sezon Galatasaray formasıyla 25 maça çıktı.
Geldiğimiz noktada olayın sorumlusu ve suçlusu olarak gösterilmek isteniyoruz.
Geldikten sonra 'Doğum yapacak' dediler.
Geldof, “Biz hepimiz, eski beklentilerin artık geçerli olmadığı bir dönemde yaşıyoruz.
Geleceğe yönelik projeksiyonlara bakıldığında; İstanbul, dünyanın 6’ncı sırada tehlike altındaki şehridir.
Geleceği oluşturacak her yeni günün bir öncekinden daha güzel, isteklerinize uygun ve sizi daha da mutlu etmesi dileğiyle.
"Gelecek 10 yılı kapsayan Su Verimliliği Strateji Belgesi ve Eylem Planı'nı yayımladık.
Gelecek 12 aydaki sabit sermaye yatırım harcamasına ilişkin artış yönlü beklentiler önceki aya göre güçlenirken, gelecek 3 aydaki istihdama ilişkin artış yönlü beklentiler zayıfladı.
Gelecek dönemde de etkinlik portföyümüzü genişletmeyi planlıyoruz” ifadelerini kullandı.
Gelecek hafta Konyaspor, Alanyaspor'a konuk olurken, Kayserispor haftayı bay geçecek.
Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu, 6'lı masa üyelerinin 10. Toplantısının içeriği hakkında katıldığı bir canlı yayında açıklamalarda bulundu.
Gelecek sezon ile ilgili konuşmak istemiyorum.
Gelecekten umutlu olduklarını ve başarıya giden uzun süreçte destek beklendiklerini belirten Ertuğrul Doğan, "Trabzonspor'un büyüklüğünün de altına girdiğimiz yükün ağırlığının da, camianın beklentisinin de farkındayız.
Gelen ekiplerce ırmaktan çıkartılan bu kişinin Mustafa Kayhan olduğu tespit edildi.
Gelen ekipler kuşu teslim aldı.
Geleneksel doğaüstü kavramların diğer Balto-Fin halklarınınkilerle çok ortak yanı vardır.
Geleneksel Gökbel Yağlı Pehlivan Güreşleri Fotoğraf Sergisi ise 2005 yılından itibaren Gökbel Yaylası Yağlı Pehlivan Güreşleri’nin hikayesinin arşivi niteliğinde aynı zamanda da uzun yolculuğun emektarlarının anılarının yâd edilmesini sağladı.
Gelen ihbar üzerine ve itfaiye ekibi yönlendirildi.
Gelen ilk bilgilere göre Alaska'daki Eskimo yerlilerinden İnyupiklerin yaşadığı 150 nüfuslu köydeki insan topluluğu arasına dalan kutup ayısı bir kadın ve bir gencin ölümüne neden oldu.
Gelen inşaat şirketi binanın temeli haricinde bir kat bırakıp, demirleri alıp gitti.
Gelen katılımcılara bilgi soruları soruyoruz.
Gelinen süreçte oluşturulan mali disiplin ve piyasa gerçeklerine uygun reel üretim ve satış stratejisi ile gurubun tüm ödemeler dengesi ve nakit akışı düzelmiş üreticilerimiz ve tedarikçilerimizin hiçbir şekilde mağdur olmayacağı bir yapıya kavuşmuştur.
Gelin ve kaynananın 1 yıl önce taşındığını belirten K., “Ben hiç kavgalarına şahit olmadım.
Gelir İdaresi Başkanlığına 1.271 Gelir Uzman Yardımcısı alınacak.
Gelişen olaylar ve şartlar yurt içinde ve yurt dışında bölgemizde küresel bağlamda ilmek ilmek düşünüp çok dikkatli hareket etme yükletmektedir.
Gelişen ve Güçlenen Narlıdere hedefiyle her kesime, her yaşa yönelik işlerin altına imza attık.
Gelişi güzel seçilen kişilerden delege oluşturduk.
Gelişmeler için havalimanı ekranlarını ve anonsları takip edebilirsiniz.
Gelişmelerin ardından sahada ciddi çatışmaların yaşandığı ve İsrail askerlerinin ağır darbe aldığı iddia edildi.
Gelişmelerin hepsini duyacaksınız." ifadelerini kullandı.
Gelişmenin ardından Jandarma ekipleri arama tarama çalışmalarına hız verdi.
Gelişmeyi, Kale Grubu Başkan Yardımcısı ve Teknik Bölüm Başkanı Osman Okyay açıkladı.
Geliştirdiğimiz hazır beyan sistemiyle vergi beyannamelerinin hızlı, kolay, ekonomik ve güvenilir bir şekilde idareye intikalini sağlıyor, hataları da asgariye indiriyoruz.
Geliştirdiğimiz wellness uygulamaları sayesinde stres, diyabet, kalp rahatsızlıkları gibi hastalıkları tedavi ediyoruz.
Geliştirici firma, finansmanı bulma, tasarım, inşaat, bakım ve onarımından sorumlu olacak.
Gemilerimizde ayrıca 360 personel, 3 sahra hastanesi ile muhtelif iaşe, barınma ve sıhhi malzemeler gönderiyoruz.
Genç basketbolcunun ailesi, Bronny James'in doğuştan kalp rahatsızlığı bulunduğunu söyledi.
Genç bir cilde sahip olmak için hangi adımları atmalıyız?
Genç çiftçilerimizi de ihmal etmiyoruz, hibe desteği veriyoruz.
Gencecik çocuklarımız, evlatlarımız birer birer uyuşturucu çetelerinin ağına düşüyor.
Gencecik, pırıl pırıl evlatlarımızın yurt dışında değil, Türkiye'de çalışmak için nasıl can attıklarını göreceksiniz.
Genç İşsizler Platformu Kurucusu iktisatçı ve uluslararası finans uzmanı Dr.
Genç kadın beton zemine düştüğünü gören çevredeki vatandaşlar tarafından sağlık ve polis ekiplerine haber verildi.
Genç Kardeşleriyle keyifli vakitler geçiren Özlü’nün mutluluğu gözlerinden okundu, gençlerle sohbet etmeyi; onların hayallerine, isteklerine ve hedeflerine olan bağlılıklarını görmeyi çok sevdiğini söyledi.
Gençler az sabredin siz burada kalıp iş sahibi olacaksınız.
Gençler bir araya gelecek.
Gençler bunu annelerinize anlatmamız için yardımınızı rica ediyorum" notuyla paylaştığı videoda, Aile Destek Sigortası detaylarını anlattı.
Gençlere umutsuz olmayın mesajı veren Özel, "Özellikle gençlerimize sesleniyorum.
Gençlerimize çağrım şudur; ne iş yaparlarsa yapsınlar, bu millete, bu vatana hizmet etmenin ve faydalı olmanın bir yolunu bulsunlar.
Gençlerimizin bu temel üzerinde ülkemizi ve milletimizi dünyada hak ettiği seviyeye çıkartacağından şüphe duymuyorum.
Gençlerimizin çocukluktan beri bisikletle bir bağ kurmasından dolayı katkılarımızı sürdürüyoruz.
Gençlerimizin enerjisiyle ve fikirleriyle Milletimizin kalbi Meclisimiz daha da güçlenecek" dedi.
Gençlerimizin görmedikleri sorun, yaşamadıkları zulüm kalmadı.
Gençlerimizin ülkemizi hak ettiği seviyeye çıkaracağından şüphe duymuyorum.
Gençlerimizin umut dolu olmasını istiyorum.
Gençlerimiz sonraki hafta bir diğer temsilcilerimizden olan Gençlerbirliği U19 ile mücadele edecek.
Gençlerin ev kurma hayallerini desteklemek ve finansal yüklerini hafifletmek amacıyla sunulan bu kredi, ülkenin genç nüfusu için önemli bir destek olarak karşımıza çıkıyor.
Gençlerin ve çocukların bu tür oyunlara karşı korunması için ebeveynlere ve eğitimcilere büyük sorumluluk düşmektedir.
Gençler, kapı kapı dolaşıyor muyuz?
Gençlik Spor İl Müdürlüğü takımın Ömer Kaya çalıştırıyor.
Gençlik ve Spor Bakanı Mehmet Muharrem Kasapoğlu son olarak ise, "Futbolun tüm parametrelerinde en güçlü şekilde yer almak istiyoruz.
Gençlik ve Spor Bakanı Osman Aşkın Bak 2’nci Gazi Oyunları resmi açılışında yaptığı konuşmada “Gaziantep yapılan yatırımlarla spor şehri olma yönünde önemli adımlar atıyor” dedi.
Gençlik ve Spor Bakanı Osman Aşkın Bak, Türkiye olarak düzenlenecek bütün müsabakalarda şampiyonlar görmek istediklerini söyledi.
Genç milyarder, geçtiğimiz yıl ilk BJJ turnuvasından da madalyayla dönmüştü.
Genç mimarların elinde şekillenen minyatür Ordu Evleri, özellikle çocukluğu köyde geçen veya köy yaşamını bilenleri geçmişe götürüyor.
Genç yıldız, bu konuda şunları söyledi: "Fenerbahçe’yi çok seviyorum.
"Gene aynı şekilde, beraber, birlikte ve istişareyle çalışacağız.
Gene bile bugün gelinen noktada, şimdi esasında AK Parti yüzde 35'e düştü.
Genel Başkanımız Sayın Meral Akşener’in, demokrasi, hukuk, temel insan hakları, vatanın bölünmez bütünlüğü ve cumhuriyetimizin temel değerleri için vermiş olduğu mücadelede, ardında ve yanındayız.
Genel başkan olduğunda 54 yaşındaydı.
Genel Başkan Yardımcısı Feti Yıldız: "600 adayımızdan 510'u erkek, 90'ı kadın.
Genel Başkan Yardımcısı KAYA’ya ziyaretlerinde İl ve yıldırım ilçe teşkilatı eşlik etti.
Genel Dünya ve Türkiye ekonomisi değerlendirmesi yapan Murat Sağman “Dışarıda iyi bir ABD ama daha sıkıntılı bir Amerika ile karşı karşıyayız.
Genel hedef omurgada var olduğu düşünülen oynamaları ortadan kaldırmaktır.
Genel Kurul'da Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Anayasa'nın 119. Maddesine göre depremden etkilenen 10 ilde 3 ay süreyle OHAL ilan etmesine ilişkin Resmi Gazete'de yayımlanan Cumhurbaşkanlığı tezkeresi görüşüldü.
Genel Kurulu'nda Eskişehir milletvekili İdris Nebi Hatipoğlu’nun İYİ Parti’den AKP'ye katılması yeniden gündem oldu.
Genellikle bir hastalıktan dolayı ortaya çıkan bir durumdur.
Genellikle çocuklarda erişkinlere göre daha ileri derecelerde eğrilikler görülür.
Genellikle kuzey, doğu kesimlerde güney ve güneydoğu yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette, Marmara’nın batısı ve Kıyı Ege ile Doğu Karadeniz’in iç kesimlerinde kuvvetli (40-60 km/saat) olarak esmesi bekleniyor.
Genellikle sıcak ve nemli hava kütleleri ile soğuk hava kütlelerinin karşılaştığı bölgelerde meydana gelir.
Genel merkez ile görüşmemiz neticesinde bu durumu fark ettim.
Genel Müdür Cavit Erkılınç, Genel Müdür Yardımcısı Mesut Onat ile genel müdürlük birim müdürleri ve il müdürlerinin katıldığı toplantı, 21-24 Eylül 2023 tarihleri arasında gerçekleştirilecek.
Genel olarak baktığımızda eleştiri olacak, kaybetsem de eleştireceklerdi.
Genel sağlık durumları iyi.
Genel Sağlık-İş, sağlık hizmetlerini piyasa koşullarına terk eden sağlıkta dönüşüm programına son verilerek, ihtiyacı olan herkes için ulaşılabilir, nitelikli ve ücretsiz sağlık hizmeti alması için mücadelesini kararlılıkla sürdürecektir.”
Genel seçimlerin ardından 'de yüksek sesle "değişim" isteği dile getirilmeye başlandı.
Genel seçimlerin yurt dışı sonuçlarına göre CHP oy oranını 6 puana yakın artırdı.
Geniş tanımlı işsizlik oranı yükselirken kadınların ve erkeklerin istihdam oranlarındaki uçurum ve eşitsizlik dikkatlerden kaçmadı.
Gerçek Gündem’den Melisa Gülbaş’a konuşan Amor, Türkiye’nin mevcut sistemde AB’ye yaklaşmasının zor olduğunu söyledi.
Gerçek Gündem’e konuşan bir piyasa uzmanı, piyasaların seçimleri yakından takip ettiğini ve buna göre pozisyon belirlediğini hatırlattı.
Gerçek Gündem’in sorularını yanıtlayan Eminağaoğlu, iktidarın bu yönetmelikle, zorluklar altında yayın hayatını sürdürmeye çalışan muhalif basını baskı altına almak için yeni bir adım attığını söyledi.
Gerçek hayattaki sorunlara çözüm bulmak için hayal gücünüzü kullanın veya yaratıcılığınızı bir hobi veya tutku projesine yönlendirin.
Gerçekleşen bir düğün, bu sürprizlere yeni bir boyut kattı.
Gerçekleştirilen eğitimde katılımcılar söz alarak görüşlerini açıkladı.
Gerçekten hem yürek yemiş hem de kafadan 'arıza' olmayı gerektirecek bir hareket!
Gerçekten Türkiye'nin en güzel yeri.
Gerçekten yazık…” ifadelerini dile getirdi.
Gerçekten Yusuf bey tüylerim diken diken oluyor şuan” ifadelerini kullandı.
Gereken her tepki, artık sosyal medya hesaplarımızdan yazı yazmak yerine, bizzat yerinde ve fiilen verilecektir."
Gerek Osmanlı ordusunun ve gerekse şehir ahalisinin Erzurum'da Ruslara karşı verdiği mücadele Osmanlı devletinin selameti, ileriki yıllarda Anadolu'nun Türkler için yeniden vatan kılınması ve dünya tarihinin akışı açısından önemli bir tarihtir.
Gerektiği zaman elinde silah Erenköy mücahidi.
"Geri dönüşümde atıkların ekonomiye nasıl kazandırıldığını buraya yerleştirdiğimiz küçük modellerle uygulamalı olarak öğrencilere gösteriyoruz.
Geri dönüşüm tesisleri neden yanıyor?
Gerim, özellikle sel felaketi sonrasında yolların daha da bozulduğunu ve artık kullanılamaz hale geldiğini dile getirdi.
GES projelerinde üretilen elektriğin üretildiği yerde tüketilmesi en doğru tercih oluyor.
Gezgin sınıflarını desteklediklerini ve büyümesini istediklerini de dile getiren Yuvaktaş, profesyonel olmayan ve aileleriyle birlikte gelen tekne kullanıcılarının yarışa katılabileceklerine işaret etti.
Ghaniem, hastanenin sadece acil departmanında elektrik olduğunu, diğer tüm bölümlerinde elektriğin kesildiğini aktardı.
Ghebreyesus, "Kadınlar güvenli bir şekilde doğum yapamıyor.
Giderek Batı Balkanlar, Doğu Akdeniz ve yakın zamanda da Afrika'da daha fazla etki sahibi oluyor.
Gidin buradan" dediği ve patronun gönüllülere mobing yapmaya başladığı da gelen bilgiler arasında.
Gidişatı normal görüyorum ama böyle giderse çoğu esnaf kapatacaktır.
Giresun İl Müftülüğüne Selçuk Kılıçbay atandı.
Giresun seçim sonuçları 14 Mayıs 2023!
Girilen ticaret hayatı içinde yapılan planlar olumlu sonuçlanacaktır ve bu durum aracılığıyla yapılması planlanan diğer işleri daha büyük ve bereketli duruma gelecektir.
Girişim ve startup hukuku bir girişimcinin veya startup’ın faaliyetlerini düzenlemek yasal riskleri azaltmak ve başarılı bir şekilde büyümek için önemli bir alandır.
Giriş yaptıktan sonra, sol menüde yer alan "Not Bilgisi" seçeneğine tıklayarak öğrencinin not bilgilerine ulaşabilirsiniz.
Girme durumu var kararı kendisi verecek” ifadelerini kullandı.
Gişe görevlisi olarak çalıştığı Trabzon Büyükşehir Belediyesinden 2012'de emekli olan Kol, 4 sene önce İl Müftülüğünce organize edilen kursa katılarak Braille alfabesi ile Arapça öğrenerek Kur'an-ı Kerim okumaya başladı.
"Gitmekte olan bir yönetimin yaptıklarının bir değeri yok"
Gittikçe asileşen Ettore, tehlikeli bir yolun içine girer.
Giydiği şalvarı ve ellerindeki ojeleri ile büyük ilgi gören Ekici, hamaratlığı ile tarlada erkeklere taş çıkartıyor.
Gizem Güven’den taburcu sonrasında da açıklama geldi.
Gizemli hastalıkla ilgili endişelendiren açıklamalarSon dönemde Çin'de özellikle çocuklarda görülen "gizemli zatürre" salgınıyla ilgili endişelendirecek.
Gıdada esas olarak bir arz ve üretim sorunu var.
Gıda enflasyonu Şubat 2023 döneminde TÜİK tarafından yüzde 69,3 olarak açıklanmıştı.
Gıda, ilaç gibi temel ihtiyaç maddelerinin ulaşmasını engellemek hukuka aykırıdır.
‘Gıdanı Koru Sofrana Sahip Çık’ kampanyasına destek veren tüm kurum ve kuruluşlar video konferans yöntemiyle gerçekleştirilen toplantıda bir araya geldi.
Gıda ve Tarımsal Ürün Piyasaları İzleme ve Değerlendirme Komitesi, Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in ev sahipliğinde bu dönemin ilk toplantısını gerçekleştirdi.
Gladyatör'de, İmparator Marcus Aurelius’un hüküm sürdüğü Roma’da bir general olan Maximus imparatorluğun hiyerarşik basamaklarında gitgide yükselmektedir.
Global e-ticaret platformları, iş ortakları, yatırımcılar ve yurt dışındaki kanaat önderleriyle iletişime geçerek 170 milyondan fazla kişiye Türkiye'ye destek çağrısı yaptıklarını anlatan Çetin, "Şimdiye kadar 1 milyonu aşkın kişi siteyi ziyaret etti.
Global Times’da yer alan yazıda, British Museum’daki Çin’e ait tüm kültürel eserlerini “ücretsiz” olarak geri verilmesi istendi.
GM Air Purifier; bulunduğu yerin hava kalitesi düştüğünde daha hızlı çalışarak havayı temizliyor ve taze bir nefes almanızı sağlıyor.
Göbek seviyesi yılın ikinci yarısında başlanırken dolar kurunda ise 24 lira olması gerektiği belirtti.
Göç idaresi Başkanlığı tarafından sosyal medyada "sınır dışı edilmek için Göç İdaresi'ne getirilen sığınmacılara bizim paralarımızla böyle hizmet ediliyor" başlığı altında paylaşılan görüntülere ilişkin açıklama yapıldı.
Göçük, Güney, Kırahmetler ve Muzkent gibi mahalleleri etkilemesi beklenen kalker ocağı ve kırma eleme tesisi projesine yöre köylüleri ve üreticiler karcı çıkarak eylem yapmıştı.
Golcü harekatına başlayan Göztepe son olarak Samsunspor’dan Ahmet Sağat’ı gündemine aldı, tek sorun futbolcunun 2025’a kadar süren kontratı.
Gölcük Belediyesi 8 Mart Dünya Kadınlar Günü münasebetiyle; Gölcük Kent Konseyi iş birliğinde çeşitli etkinlikler düzenledi.
Gölcük'te boya kullanılmadan, tamamen ahşap yakma tekniği kullanılarak yapılan resimlerden oluşan sergi açıldı.
Golden Cup, ulusal ve uluslararası katılımıyla posta güvercini yarışları arasında önemli bir yer edindi.
Goldman Sachs, Merkez Bankası'nın dünkü faiz kararının ardından tahminlerini güncelledi.
Gönderdikleri çadırlar için, hem AFAD’a hem de bizi düşünen vatandaşlara teşekkür ediyoruz.
Gönenli Mehmed Efendi Sultan Ahmed Câmiine imam olunca câmi çevresindeki evlerde yaşayan fakir-fukara, garip-gureba insanları tesbit edip yardım etmek için cemaatten bir grupla ziyaretlere başlıyorlar.
Gönül Dağı'nın yeni bölüm fragmanının yayınlanıp yayınlanmadığı ise merak konusu haline geldi.
Gönül Dağı'nın yeni bölümü, izleyicilere duygusal anlar ve sürprizler vaat ediyor.
Gönül Dostları Kurucusu, SMA’lı bebeklerini sesi olmaya çalışıyor.
Google geçtiğimiz hafta başka bir yapay zeka şirketine Şubat ayında 300 milyon dolar yatırım yaptı.
Google’ın açıklamasına göre, kötü amaçlı komut dosyalarını analiz eden VirusTotal Code Insight, Cloud Security AI Workbench’e dahil edildi.
Google’ın kendi akıllı saati olan Pixel Watch, uzun bir spekülasyon döneminden sonra 2022 yılında piyasaya sürülmüştü.
Google'nin kullanıcılara yönelik yeni hamlesi de takdir topladı.
Göral, yapılan araştırmaların kahve ile tüketilen yemeklerin demir emilimi üzerindeki etkilerini ortaya koyduğunu ifade etti.
Göreme Açık Hava Müzesi Giriş Ücreti Ne Kadar?
Görenleri şaşkına çeviren ve endişelendiren obruğun yaklaşık 40 metre genişlikte ve 6 katlı apartmanı içine alacak şekilde yaklaşık 20 metre olduğu belirlendi.
Göreve geldiği günden bu yana öğrenci ve Ar-Ge odaklı çalışmaların yanı sıra kampüs içerisindeki inşaat projeleri ve çevre düzenleme çalışmalarına önem veren ERÜ Rektörü Prof.
Görevi güya “vasıflı insan” yetiştirmek, ama gerçek, okullarımız “vasıfsız insan fabrikası”!
Görevini devreden Haluk Papuccu ve geçmiş dönem okul başkanlarımıza teşekkür ederim.
Görevlerini kötüye kullanan bu doktorların derhal görevden uzaklaştırılarak konuyla ilgili soruşturma başlatılması ve Türkiye'nin diğer üniversite/hastanelerinde de tedbirlerin artırılması elzemdir.'
Görevli ekipler bölgede çalışmalarını sürdürüyor.
Görgen, “ Yemek sonrası uzanırsanız, başınız yüksek olsun.
Görgü tanıklarından alınan bilgiye göre, çok sayıda İsrail askeri, El-Faria Mülteci Kampı'nda Filistinlilerin evlerine baskın düzenledi.
Görkem Elverici, on binlerce can kaybına neden olarak Türkiye’yi yasa boğan deprem felaketiyle ilgili olarak da "Şubat ayında Türkiye'yi ve Suriye'yi kapsayan geniş bir alanı derinden sarsan yıkıcı depremler yaşadık.
Görüntüde aracın arka koltuğunda oturan A.T.'nin elindeki kaldırım taşı ile bir anda taksi şoförünün başına vurduğu, daha sonra da yine taş ve yumruk darbeleriyle S.K.'ye vurduğu anlar yer aldı.
Görüntüde; kıyıdan yükselen dev dalgaların enerji nakli de bulunan aydınlatma direğine ulaşması, kıvılcımla patlama meydana gelmesi, ardından hızla suyla dolan yolda sürücülerin araçları ile bölgeden uzaklaşması yer aldı.
Görüntüde, yaşlı kadının dönüş yapan ambulansın altında ezildiği anlar yer alıyor.
Görüntülerde Ivanov'un önünü kesen ve onu iterek yere düşüren site yöneticisinin Ivanov'a onlarca yumruk attığı görüldü.
Görüntülerde kuryenin dalgın bir halde yürüdüğü, havuza düştüğü ve çıkmak için çaba sarfettiği kayda geçti.
Görüntülerde; stüdyoyu terk eden L.K.'nın, 'O arsayı sana vermiyorum' dediği, bunun üzerine H.K.'nın 'Dengesiz konuşma' diyerek eşinin üzerine doğru yürüdüğü anlar yer aldı.
Görüntülerde vatandaşların tahliye edildiği ve başka bir metrobüse kadar yürüdüğü görülüyor.
Görüntülere göre Yörük, şubeden dışarı adımını attıktan hemen sonra koşar adım uzaklaşıyor.
Görüntüleri izleyen haber spikerleri, inanılmaz tepkiler verdi.
Görür, Eskişehir fayını işaret etti.
Görüşlerin ardından Kamuda çalışan sözleşmelilere kadro verilmesini içeren kanun teklifi TBMM Plan ve Bütçe Komisyonunda kabul edildi.
Görüşme, basına kapalı yapıldı.
Görüşmede Biden'ın, ABD'nin Brezilya'nın demokratik değerlerine olan sarsılmaz desteğini ileteceğini belirten Jean-Pierre, liderlerin bölgede ve dünyada demokratik değerlerin teşviki için yapacakları işbirliklerini ele alacaklarını kaydetti.
Görüşmede Gazze'deki son duruma ilişkin fikir alışverişinde bulunuldu.
Görüşmede, "halk sağlığı sorunlarını yönetme ve sağlık alanında yeniliği teşvik etme" konuları ile Fas ve İsrail arasında sağlıkta işbirliğinin koordinasyonu ele alındı.
Görüşmede kiralarını dahi ödeyemeyecek durumda olduklarını, çocukları için iyi bir gelecek kuramadıklarını gördüm"
Görüşmenin ardından hazırlanan anlaşma, Radev ve Miçotakis huzurunda Yunanistan Enerji Bakanı Kostas Skrekas ve Bulgaristan Enerji Bakanı Rossen Hristov tarafından Atina Maximos Sarayı’nda imzalandı.
Görüştüğümüz herkese verdiğimiz mesaj bu.
Gotta Have Rock and Roll şirketi, hâlâ Michael Jackson ile ilgili bir dizi başka eşyayı satıyor.
Göynük Orman İşletme Müdürlüğü, Güneş Enerji Sistemi (GES) projeleriyle orman köylüsü vatandaşlara destek sağlamaya devam ediyor.
Gözaltına alınan A.K., işlemlerinin ardından sevk edildiği mahkemece tutuklandı.
Gözaltına alınan araç sürücüleri M.T. (31) ile E.Ç. (31) emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.
Gözaltına alınan E.A. emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.
Gözaltına alınan şahısla ilgili adli işlem başlatıldı.
Gözboyamak, gözbağı yapmak, sihir yapmak demektir.
Gözenekleriniz hava alması ve cildiniz temiz kalması cilt yağlanmasını engelleyecektir.
Göz göre göre yanlış yapanlar kendileri zenginleşirken vatandaşın daha da fakirleşeceğini biliyorlardı.
Göz hastalığı ve görme sorunları ileri yaştakilerde en yaygın sorunlardan biri ve araştırmacılara göre bu hastalıkların en önemli etkenlerinden biri, protein veya yağın kan dolaşımındaki şekerle birleştiğinde oluşabilen zararlı bileşikler olan AGE'lerdir.
Gözle görülemeyen uyuz böcekleri insan derisini istila ederek parazit yaşamlarıyla hastalığa yol açarlar.
Gözlerime bakarken gözlerinin içi gülüyordu, nasıl sevmezdim?
Gözler Meclis'in yeniden mesai yapacağı tarihe çevrilirken; Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan yaptığı açıklamada Aralık ayını işaret ederek "Yeniden değerlendirme yapacağız" demiş, o mesajı da seyyanen zam olarak yorumlanmıştı.
Göz sağlığı, yaşam kalitemizi etkileyen önemli bir faktördür.
Göztepe’nin devre arasında İsveç ligi takımlarından Hammarby’den kadrosuna kattığı Juior Loue yalnızca 3 maçta forma giydi.
Göztepe taraftarının coşkusuyla maça başladıklarını ifade eden Kavlak, takımın yoğun bir baskıyla karşı karşıya kaldığını ancak ilk yarıyı 0-0 eşitlikle tamamladıklarını söyledi.
Gözyaşı silen, karın doyuran ise biziz" dedi.
Graffitiler elbette silinebiliyor ancak sadece yerel idareler tarafından.
Grip hastalığının, influenza virüsünün neden olduğu, yüksek ateş, titreme, burun tıkanıklığı veya akıntısı, öksürük, baş ağrısı, halsizlik, kas ağrısı gibi belirtilerle ortaya çıktığını ifade eden Dr.
Grizu patlaması arkasından toz patlaması.
Grup çatısı altında sigorta ve finans şirketi var.
Grup projeleri üzerinde çalışıyor veya sanal tartışmalara katılıyor olsalar da dizüstü bilgisayarlar sorunsuz iletişimi kolaylaştırır, takım çalışmasını teşvik eder ve kişilerarası becerileri geliştirir.
G.Saray sonunda Hakim Ziyech'e kavuşuyor… 30 yaşındaki hücum oyuncusu, geçmişte yaşadığı sakatlıkları nedeniyle detaylı bir kontrolden geçirilirken iki tetkikte de sorun çıkmadı ve futbolcu Türkiye'ye getirildi.
Güçlükle diğer kadını bırakması sağlanan kadın, olay yerinden hızlıca uzaklaştı.
Güçlü Türkiye’mizin güzel insanlarını bazen umutsuz görüyorum ya da umutsuz cümleler ettiklerini duyuyorum, yaşıyorum.
Guguk yavrusu, kendisini oraya monte eden annesi kadar tehlikeli, annesi kadar sinsidir.
Guido Koçer'e 306 bin lira ödeme yapıldı, ancak hala 370 bin lira borcumuz bulunuyor.
Gülay KUYUCU/VAN,(DHA)- CUMHURBAŞKANLIĞI İnsan Kaynakları Ofisi'nin koordinatörlüğü ve Van Yüzüncü Yıl Üniversitesinin (Van YYÜ) ev sahipliğinde 3-4 Ocak 2024'te düzenlenecek Doğu Anadolu Kariyer Fuarı (DAKAF'24) için çalışmalar sürüyor.
Gülayşe daha bebek iken çöpe bırakılıyor ve sokak çocukları onu çöpte bulup büyütüyor.
Gülay Yılmazel, Buharaevler Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi’nde “Nikotin Bağımlılığı ve Nikotin Bağımlılığı İle Mücadele” konulu konferans verdi.
Gülcemal dizisinde Deva karakterine hayat veren güzel oyuncu Melis Sezen son günlerde aşk sarhoşu.
Gülcemal ismi de en sevilen isimler arasında yer almaktadır.
Güldür Güldür ekibi, AKP’li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın deprem bölgesindeki basın açıklaması sırasında, Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati’nin kadraja girmek için arka sıralardan gelip Binali Yıldırım’ın önüne geçtiği anı skecinde işledi.
Gülen’in yeğenlerini, Gülen’in ölümü sonrası örgüt lideri olması beklenen Mustafa Özcan grubuna yakın isimlerin ihbar ettiği öğrenildi.
Güler Delibalta, “Bilimsel adı EG.5 olan Eris varyantı, Omicron varyantının bir alt türü olarak kabul ediliyor ve semptomlar birbirine benzerlik gösteriyor.
Güllü Şahin, hocalarından öğrendiklerini sahaya yansıttıklarını ve futbolun doğrularını yaparak hem kendileri için hem de izleyiciler için keyifli anlar yaratmayı hedeflediklerini belirtti.
Gümüş, yangına 1 helikopter, 5 arazöz, 2 ilk müdahale aracı, 4 pikap, 1 dozer ile Kilis Belediyesi ve İl Özel İdaresi'nin arazözleriyle müdahale ettiklerini sözlerine ekledi.
Güncel akaryakıt pompa fiyatlarına göre İstanbul'da motorin litre fiyatı 19,34 liradan satılıyor.
Güncellenmiş diri fay hattı haritası MTA tarafından paylaşıldı.
Güncel olarak hangi kapsamda muafiyetten yararlanılıyorsa, o kapsamda başvuru yapmak önem taşıyor.
Günde 5 adet fındık yerseniz bakın ne oluyor?
Gündeme oturan vahşeti yakından takip eden İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, İstanbul'da asayiş toplantısı yaptı.
Gündeminde Türkiye ve Suriye’de 6 Şubat’ta yaşanan depremler de olan Ghebreyesus, bölgeyi ziyaret ettiğini belirtti.
Gündüz en sıcak saatlerde fon perdelerinizi mutlaka çekin.
Gündüz saatlerinde çocuklara özel stantlar ve spor parkurlarıyla renklenen etkinlikler, akşam saatlerinde sahne alan ünlü sanatçılarla devam etti.
Güner, AA muhabirine, doğadaki bitkilere büyük ilgisinin olduğunu ve 13 yılı aşkın bir süredir ülkenin farklı lokasyonlarında arazi taraması gerçekleştirdiğini belirtti.
Güneş, bir yıl önce boşandıklarını, fakat iki yıldır boşanma mücadelesi verdiğini dile getirdi.
Güneşe tam tepede olduğu saatlerde maruz kalırsanız ölümle dahi sonuçlanabilir.
Güneş gözlükleri ne çok açık ne de çok koyu olmalı ve UV ışınlarını en az yüzde 99 oranında bloke etme özelliği taşımalıdır” ifadelerini kullanıldı.
Güneydeki Odesa'da ise belediye başkanı, düşürülen bir insansız hava aracının enkazının isabet ettiği bir binanın alev aldığını bildirdi.
Güneydoğu Anadolu İhracatçı Birliklerinden (GAİB) derlediği bilgilere göre, kuru meyve ve mamulleri sektörü yılın ilk 6 ayında 142 ülke ve serbest bölgeye 227 bin 631 ton ürün gönderdi.
Güney Kıbrıs’ta hellim konusundaki anlaşmazlığın sürdüğü ve “Menşe İsmi Korumalı” (MİK-PDO) ürünle ilgili anlaşmanın uygulanmasının “havada olduğu” haber verildi.
Güney Kore’den izinsiz olarak Kuzey Kore’ye geçen ve Çin’e sınır dışı edilen ABD askeri Travis King hakkında ABD Dışişleri Bakanlığı tarafından açıklama yapıldı.
Güney Kore Genelkurmay Başkanlığı, ABD ile gerçekleştirilen ortak hava tatbikatı için B-1B bombardıman uçaklarının Kore Yarımadası'na konuşlandırılmasından saatler sonra, Kuzey Kore'nin en az iki kısa menzilli balistik füze fırlattığını duyurdu.
Güney Koreli otomobil devi Hyundai ise sıfır otomobil almak isteyenler için Ocak 2024’te ödeme kampanyasını sunuyor.
Güney Koreli teknoloji devi tarafından 1 Şubat’ta tanıtılacak olan Galaxy S23 serisi markanın A/B Kesintisiz Güncelleme özelliğine sahip ilk cihazları olacakken, yakın zamanda bu özelliğin tüm Android ailesinde yaygınlaşması bekleniyor.
Güney Kore ve Endonezya’nın, nükleer enerji, değerli metallerin tedariki ve sanayi alanında işbirliğini ilerletmek için temaslarda bulunduğu bildirildi.
Güney Kore ve Japonlar dediler ki; kendinizi animasyon şahsiyetlerine benzetin sonra medyada sunun.
Gün geçtikçe bendeki değişiklik daha da görünür oluyor, öğrencilerim, arkadaşlarım sevincimi sevinçleri yapıp adeta beni gözleriyle kolluyor, koruyorlardı.
Gün geçtikçe depremin verdiği can ve mal zayiatı artıkça arttı ve tahminlerin çok üstünde seyretti.
Gün içerisinde unutkanlık yaşayabiliyoruz.
Gün içerisinde yaygın olarak kullanılan beyaz eşyalardan biri şüphesiz ki buzdolaplarıdır.
Gün ile ilgili şiirlerin okunmasından sonra Hz.
Günler bahar havası gibi geçiyor.
Günler öncesinden kuşak ve peştamalın yanı sıra "çal yeleği" diye bilinen yöresel kıyafetlerini hazırlayan kadınlar, hayvanlarını da nazarlık, renkli ip ve boncuklardan yaptıkları ürünlerle süsledi.
Günlüğü 400 lira olan patates toplama işçileri, sıcak havada tarlalarda kovalarla patatesleri topluyor.
Günlük evler ise cep yakıyor.
Günlük operasyonların bugün başlayacağı belirtilen açıklamada, en az nisan ayı sonuna kadar devam edeceği aktarıldı.
Gün öncesi piyasada bir megavatsaat elektriğin aritmetik ortalama fiyatı 2 bin 636 lira 25 kuruş, ağırlıklı ortalama fiyatı ise 2 bin 707 lira 16 kuruş oldu.
"Günü geldiğinde itirazımızı YSK'ya yapacağız"
Günümüzde ise, TRT 1'de yayımlanan Teşkilat dizisinde Zehra Balaban karakterini canlandırmaktadır.
Gu¨nu¨mu¨z du¨nyasında fıkıh alanında yapılması gereken c¸alıs¸malar u¨zerinde duruyor.
Günümüzün dijital çağında sosyal medya, bir işletmenin yeni müşterilere ulaşmak ve markasını büyütmek için kullanabileceği en güçlü araçlardan biridir.
Günün bir sonraki söyleşisi ise yazarlığının yanı sıra müzik alanındaki eserleri ile de tanınan Umay Umay oldu.
Gün’ün ifadesinde, "Ben 3-4 yıldan bu yana soruşturmanın şüphelilerinin Polatlara ait şirketlerin mali müşavirliğini yapıyorum.
Günün ilk yarısında yükseliş eğiliminde hareket eden BIST 100 endeksi, saat 13.00 itibarıyla önceki kapanışa göre 92,03 puan artarak 8.425,17 puana çıktı.
Gürcan Karakaş, 2023 yılında toplam 20 bin civarında araç üretmeyi hedeflediklerini söyledi.
Gürdoğan, su ürünleri ve hamsi ihracatından her dönem beklentilerinin yüksek olduğunu sözlerine ekledi.
Güreşte üstün başarılarıyla tanınan Çavuşoğlu, gençlere ilham verdi.
Güven duygusuna fazlasıyla önem verirler.
Güvenlik nedeniyle Beşiktaş istikametindeki yol, trafik akışına kapatılırken, Eminönü istikametinde trafik akışı devam ediyor.
"Güvenlik şefleri kararı tam destekliyor.
Güvenmek bazı kişiler için neden zor?
Güzel günlere az kaldı.
Güzelliği ve başarılı oyunculuğu ile tanınan Buçe Buse Kahraman, iş hayatındaki başarılarının yanı sıra özel hayatında da mutluluğu yakalamış görünüyor.
Güzergahta bir süre tek şeritten sağlanan ulaşım, araçların kaldırılmasıyla normale döndü.
Haberde Başbakan Meloni'nin aldıkları kararın ABD yönetimi tarafından dikta edilmediğini anlattığı belirtilirken, İtalyan gazetelerinde de benzer yorumlar öne çıktı.
Haberde bu durumdan "en büyük hata" şeklinde söz edildi.
“Haberde mağduriyet yaratma gibi bir amacı olsa bu görüntüyü haberin en sonuna koymam en başa koyar bangır bangır verirdim.
Habere göre Ronaldo, Al-Nassr'ın sahasında Al-Taee ile oynayacağı karşılaşmada forma giyemeyecek.
Habere göre Türkiye, Şam'la normalleşme görüşmelerinin ilerlemesi için taviz vermeye hazır ve Suriye'deki askerlerini geri çekmeyi düşünüyor.
Haberimizde bazı sosyal yardım programlarından örnekler aldık.
Haberin ardından harekete geçen SEDAŞ ekipleri bölgedeki sokak lambası problemini çözdü.
Habersizce gerçekleşmiş bir organizasyon.
Habertürk Televizyonu’nun ekran yüzleri de düzenli Kitchenette müdavimlerinin rastladığı isimler arasındaydı.
Habertürk'ten Bülent Aydemirhaberine göre; çalışan emeklilere bir defaya mahsus olmak üzere ödenecek 5 bin TL'lik ikramiye önümüzdeki Çarşamba günü Meclis'e gelerek, yasalaşacak.
HaberTürk'ün aktardığına göre; eğitim, sağlık, adalet, hukuk, kadın ve aile, gençler gibi üst başlıklarda 20 yılda yapılanlar anlatılacak.
HaberTürk yazarı Nagehan Alçı, İYİ Parti Genel Başkan Yardımcısı Cihan Paçacı ile yaptığı görüşmeyi köşesine taşımıştı.
Habil ile Kabil’ de ilk örneğini gördüğümüz, İbrahim ve İsmail Peygamberle zirveye ulaşan, Hz.
Haçapuri ile benzerlik gösterir.
Hacettepe ve Bilkent üniversitelerinde de akademisyenlik yaptı.
Hac ibadeti ile ilgili bilgilendirmelerin de yapıldığı program okunan dualar ve hacı adaylarının aileleriyle vedalaşmasının ardından tamamlandı.
Hacı Sabancı ile Nazlı Sabancı çiftinden hamilelik iddialarını doğrulayan fotoğraf geldi.
Hac kura sonuçları isim listesi sorgulama: 2024 Hac kura sonuçları açıklandı mı, ne zaman çekilecek?
Hadise'nin Ebru Gündeş'in eşi Reza Zarrab’la yasak aşk yaşadığı iddiası magazin gündemine bomba gibi düşmüştü.
Hadi şimdi çocuğunuza yıkılmayan kumdan kale yapmayı öğretin!
Hafızlıkta zorladıkça, ezberledikçe, kendini kalbi, bedeni ve fikri olarak verdikçe hafıza açılıyor.
Hafner ve İsviçreli ve Arnavut arkeologlardan oluşan ekibi, son dört yılını Kuzey Makedonya ve Arnavutluk'un dağlık sınırını oluşturan Ohri Gölü'nün doğusunda Arnavutluk tarafında yer alan Lin adlı kasabada kazılar yaparak geçirdi.
Hafniyumun bilinen bir biyolojik rolü yoktur ve düşük toksisiteye sahiptir.
Haftanın ikinci Süper Loto çekilişi sonuçlarının belli olmasıyla büyük ikramiyeyi kazandıran şanslı numaralar 21.30'da açıklandı.
Haftanın ilk işlem gününde gram altın 1165 liradan alıcı bulurken çeyrek altın 1934 liradan satılıyor.
Hafta sonu 11.00 ve 12.00’de dönüşler ise 15.00 ve 17.00’de.
Hakan Kara ithalatına ilişkin yorumda bulundu.
Hakan, "Rezan Epözdemir tez zamanda kendine gelmeli ve bu “Mayasız Ayini” saçmalığını dile getirerek kimlerin nasıl hakkına girdiğinin farkına varmalı" dedi.
Hakem ekibinin tecrübesi, maçın adil bir şekilde yönetilmesini sağlayacak.
Hakem Halil Umut Meler, bu saldırının ardından yerde kaldı.
Hakemler de ne kadar işlerini iyi yaparsa sözlü olarak destek oluyoruz.
Hakemleri de yeneceksin seviyesine geldik.
Hakem olan eşi Hakan Ceylan'a 14 yıllık evliliklerinin ardından boşanma davası açan Leyla Ceyhan, eşinin MHK eski başkanı Lale Orta ile yasak aşk yaşadığını iddia etti.
Hakikaten seyahatte iken söz konusu malları satın aldığımızda ışıltılı hayal dünyamız, geçek yaşamda vücut bulmuş olur."
Hakim karşısına çıkan kardeşleri aylık gelirlerinin 30 bin TL olduğunu belirtti.
Hakkari'de ilk olarak 19.37'de 4.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
Hak kaybı olmayacağının altını çizen Bilgin, "Panik yapmaya gerek yok" derken müracaatların E-Devlet üzerinden yapılabileceğinin de altını çizdi.
Hakkımdaki iddiaların birisi bile kanıtlanırsa milletvekilliğinden istifa edeceğim' ifadelerini kullandı.
Hakkımı helal etmiyorum hiç kimseye.
Hakkımız olanı son saniye basketiyle aldık.
Hakkında açılan 94 ayrı davadan yargılanan Han'ın destekçileri, İslamabad yönetimini protesto etmeye devam ediyor.
Hakkında bu iddialar olan yöneticilerin ve kişilerin tespiti ve aklanıncaya kadar üyeliklerinin askıya alınarak ve aklanmasına dair kararların da kamuoyuyla paylaşılarak yol yürünmesi gerekmektedir."
Hakkında yakalama kararı bulunan Sedat Peker, uzun süre sonra Twitter hesabından avukatı Ersan Barkın'ın paylaşımını retweet yaptı.
Hak sahiplerinin belirlendiği İstanbul Silivri TOKİ kura çekimi 30 Mart 2023 tarihinde yapıldı ve kuralar saat 10.00'da başladı.
Hak sahipliği çalışmaları, hak sahibinin mevcut taşınmazının değeri ile yeni yapıda hak sahibine verilecek konut veya işyerinin değeri gözetilerek veya başkanlıkça karar alınması halinde kat karşılığı, hasılat paylaşımı ve benzeri usullerle yürütülecek.
Hala çok fazla maç var.
Halbuki bizimki seçimden sonra 5 yıl boyunca ülkeyi beraber yönetmenin birlikteliği.
Halbuki fakirler de var hapiste.
Halbuki İslam İşbirliği Teşkilatı’nın tüzüğünde kuruluş gerekçesi, Mescid-i Aksa’nın yakılması, merkezi de Kudüs’tü.
Halen belediye meclis üyesi ve meclis 1. başkan vekili olarak görevime devam etmekteyim.
Halen bölgede 5 çadırda, iftar ve sahur dahil olmak üzere halen hizmet devam etmektedir."
Halen Bolu Valiliği olarak kullanılmaktadır.
Hâlihazırda Türkiye’de 2 bin kayıtlı kullanıcıya sahibiz” şeklinde konuştu.
Halil A.'nın sağlık durumunun ciddiyeti hakkında henüz net bir bilgi paylaşılmadı, ancak tedavisine hastanede devam ediliyor.
Halil Umut Meler için UEFA’dan da Türkiye ceza gelebilri.
Halim AKCA/BUCAK, (DHA) - BURDUR'un Bucak ilçesinde Organize Sanayi Bölgesi'ndeki (OSB) kereste fabrikasında çıkan yangın büyük hasara yol açtı.
"Halit Ergenç 'Londra arası uçuşlarda rekor kırdım' demişti.
Halka arzın büyüklüğünün 1 milyar 579 milyon TL olması bekleniyor.
“Halk arasında Trakya ve Marmara bölgesinde Karakaçan eşeğinin var olduğunu, Anadolu coğrafyasında Anadolu eşeğinin yayılım gösterdiğini, Kars’ta Yorgo eşeğini, Mardin’de de Mardin beyaz eşeği olduğunu duymuştuk.
Halkbankası'nın internet sitesi üzerinden para iadesi yaptığı da biliniyor.
Halkbank'ın, Kamuyu Aydınlatma Platformu'nda (KAP) yer alan açıklamasında, ABD'de banka aleyhine açılan hukuk davasına ilişkin gelişmeler aktarıldı.
Halkevleri Hukuk Dairesi ve Çağdaş Avukatlar Grubu’nda aktif olarak çalışmalar yapmaktadır.
Halkımıza bu karanlık dönemde başka bir geleceği yaşatıyoruz.”
Halkımızdan da yoğun bir talep görüyor.
Halkı örgütlüyor, “direniş ateşleri” yakıyor ve Kurtuluş savaşını başlatıyor.
Halkıyla, şehriyle bütünleşik, şehir protokolü ile hep beraber hizmet gayretiyle bir yarış içerisindeyiz.
Halkların Demokratik Partisi’nin () “Cumhurbaşkanı adayımızı çıkaracağız” açıklaması gündemdeki yerini koruyor.
Halk otobüsünün kamerasına saniye saniye kaydedilen olayda şoförün refleksi sayesinde gençler kıl payı kurtuldu.
Halk Ozanı Doğan, bugün ölümünün ikinci yılında, Sivas’ın Yıldızeli ilçesi Doğanlı köyünde kendisine yaptırılan anıt mezarda anıldı.
Halk TV canlı yayınında yaptığı skandal çıkışlarla tanınan Ayşenur Arslan'ın Ankara saldırganı teröristler için sarf ettiği sözler ortalığı karıştırdı.
Halktv’deki Perdenin Önü Arkası programında konuşan Ayyüce Türkeş, "Şu andaki MHP, Türkeş'i temsil etmiyor, MHP, şu anda M, H, ve P harflerinden oluşmuş bir parti" ifadelerini kullandı.
Halk TV'den İsmail Küçükkaya'ya konuşan Özel, "Değişim cesaretli, kararlı ve vefalı olmalı.
Haluk Levent, AHBAP için İçişleri Bakanlığı'na başvurdu:.
Haluk Yıldız ile birlikte mescitte incelemelerde bulunan İl Kültür ve Turizm Müdürü Serkan Bircan, "Peyzaj ve yeni dekorasyon düzenlemeleriyle birlikte aynı görünümünü tekrar kazanmış olacak" dedi.
Hamas'a tam destek çıkan Davutoğlu'nun sert açıklamalarına gazeteci Youtube kanalından tepki gösterdi.
Hamas'ın terör saldırılarında 1400 İsrail vatandaşı hayatını kaybetti.
Hamas lideri Heniyye, İsrailli esirlere ilişkin müzakerelerin başlaması için ateşkes sağlanması gerektiğini açıkladı.
Hamaslı yetkili, "Bu tarihi anlarda, adı Mescid-i Aksa, kutsallarımız ve tutsaklarımız ve ana sebebi de Mescid-i Aksa'ya yönelik suç işleyen Siyonist saldırı olan bir kahramanlık savaşının içerisindeyiz." ifadesini kullandı.
Hamburg’daki konsoloslukta AKP ve MHP dışındaki partilerin müşahitlerine izin verilmiyor mu?
Hamburger ekmeğini ister kendiniz yapın ister hazır kullanın fark etmiyor.
Hamd duasının faziletleri bir hayli fazla olmaktadır.
Hamdolsun bu depremin yaralarını kısa sürede sardık, sarmaya devam ederken hemen akabinde tüm dünya olarak bir pandemi süreci yaşadık.
Hamile de değil Dilan tekrar belirtiyorum.
Hamile kadınlarda da yaşanabilecek olan bu durum bir enfeksiyon nedenidir.
Hanegbi ayrıca hafta sonu bir gazeteye verdiği mülakatta da "çok uzak" gördüğü normalleşmenin Riyad ile Washington arasındaki gerginliklerin giderilmesine bağlı olduğunu belirtmişti.
Hangi bölgelerde risk daha yüksek?
Hangi savaş makinelerinizi getirirseniz getirin hangi uluslararası kuruluşlarınızı kullanırsanız kullanın.
Hangi Şehirde En Uzun Gece Yaşanacak?
Hani bana hapis kararı verdiler ya; ‘ahmak.’
Hani tabiri caizse onu ilgilendiren bir mevzu olursa ve benim kafam karışıksa da arar çekinmeden 10'a çıkart sorarım.
Hanım'ın kendine has örtünme tarzının gençler tarafından örnek alınması irtica yaygaracılarını da harekete geçirmişti.
Hanımlar, bakkala süt almaya bile göndermeyeceğiniz birine ülkeyi emanet edebilir misiniz?
Hapse girdikten iki ay sonra Sunay, hakkında af çıkardı ama Şenler "Suçlunun suçsuzu affettiği nerde görülmüştür?
Haramidere Metrobüsten geçen hatlar oldukça fazla.
Hareket halindeyken neredeyse hiç çaba harcamadan alabileceğiniz bir şeye ihtiyacınız olduğunda, protein bar yararlı bir seçenek olabilir.
Harp Filosu Komutanı Tümamiral Hüseyin Tığlı, Türkiye'nin de yakın zamanda yaşadığı deprem felaketini anımsatarak, tatbikatın arama kurtarma ve insani yardım taşınması eğitim ve icrasında bulunacağını bildirdi.
Harran Üniversitesi Hastanesi Başhekimi Doç Dr.
Harry, annesinin özel konuşmalarının Mirror grubu tarafından izinsiz dinlendiğini, özel dedektiflere Diana ile ilgili bilgi toplaması için ödeme yapıldığı öğrenmesi üzerine perişan olduğunu belirtti.
Hasan Arat'ın başkanlığı tüm sandıkların açılmasına 3 sandık kala kesinleşti.
Hasan Bitmez bu olayı yaşarken biz insan olarak dedik ki bu hepimizin başına gelebilir.
Hasan Bitmez'in vefatını derin bir teessürle öğrendim.
Hasan Can Kaya'nın Konuşanlar programı, ilgi çekici konukları ve esprili sunucusu sayesinde Türk izleyicileri arasında büyük bir hit oldu.
Hasan Kalyoncu Üniversitesi de Gaziantep'te 3 bin kişinin yaşam alanı.
Hasan Sami Özvarinli, 'Birçok defa şahidimdir ki, Ekrem İmamoğlu Meral Akşener'in kırmızı çizgisidir' ifadesini kullanmıştı.
Hasan Sami Özvarinli İYİ Parti'den istifa ederek AK Parti'ye katıldı.
Hasarın boyutunun 1 milyon TL. yi bulduğu belirtildi.
Hasarlı binlerce site, apartman, ev, işyeri hâlâ yıkılmayı bekliyor.
Hasar tespit çalışmalarına da hızlıca başladık.
Hassa ilçesinde gerçekleştirilen üzüm hasadına Hatay Valisi Mustafa Masatlı, Hassa Kaymakamı Osman Acar, İl Tarım ve Orman Müdürü Ergün Çolakoğlu katıldı.
Hassasiyet: Egzama olan bölgeler genellikle diğer tahriş edici faktörlere karşı daha hassas olabilir.
Hasta görüntülemesi yapılmış, ancak tanı ve tedavi aşamasında kendisine yararlı olmayan bir tetkikle baş başa kalmakta” ifadelerine yer verdi.
Hastalar da daha çabuk iyileşme, dolayısıyla hastanede daha az yatış, 3-5 gün içinde taburcu olmaktadır, kalp ve solunum fonksiyonlarının daha az etkilenmesi, günlük hayata çok daha çabuk dönüş mevcuttur.
Hastalarımıza, yakınlarına bu tip durumlarla karşılaştıklarında mutlaka doktorlarına danışmalarını ve doğru bilgiyi almalarını öneriyoruz."
Hastalarımızın tedavileri devam etmektedir.
Hastaların yanında aile bireylerinin de tedavisi gerekiyor.
“Hastaların yaşamına hem kalite hem de süre katmak mümkündür”
Hastalık bazı tedavi yöntemlerine direnç gösterdi.
Hastalıklara kapılıp ilaçlara muhtaç olmamamız için sürekli olarak vitamin takviyesi yapmamız gerekiyor.
Hastalık şiddetli olunca ya da risk grubundaki kişiler hekime görünmelidir.
Hastalık ve Zararlılarla Mücadele: Beyaz zeytin, zeytin sineği gibi bazı zararlılara karşı hassastır.
Hastane bundan para kazanıyor.
Hastanede 3 gün sonra beyin ölümü gerçekleşti.
“Hastanede aynı odada kaldığım Emine ablaya protez desteğinde bulunmak istiyorum”
Hastanede doktorların yaptığı tüm müdahalelere rağmen İlayda Nur K. hayatını kaybetti.
Hastanede dün sabah saat 10.00 gibi yatışı verildi, 11.30 gibi doğum gerçekleşti.
Hastanede durumu kritik olan hastalar olduğunu belirten Muhenne, bunun mümkün olmadığını belirtti.
Hastaneler de yaşlılara göre dizayn edilmiş.
Hastane mali açıdan da son derece iyi bir durumda.
Hastane saldırısında en az 471 kişi hayatını kaybetti, İsrail saldırıdan sorumlu olmadıklarını iddia etti.
Hastaneye kaldırılan ederken, ihbar hattınıza gelen olayın detayları şaşkınlık yarattı.
Hastaneye kaldırılan genç, tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetti.
Hastaneye kaldırılan ve vücudunun çeşitli yerlerinden yaralanan kadın, eski eşinden şikayetçi oldu.
Hasta olan kişiler rüyasında kar görür ise kısa bir sürede şifa bulabilirler.
Hatalardan dönen ve kendini teminat altında hisseden bir toplum olacağız.
Hatalarınızı kabul edin, sonra adımlarınızı atın ve kendinize olan güveninizi destekleyin ve sadece ileriye doğru süzülün.
Hatalı imalatların tekrarlanmaması için beton santralinin reçetesinde yer alan malzemeler ve reçete oranları hakkında da gerekli önlemler alınmıştır.
Hatay Büyükşehir Belediye Başkanı Lütfü Savaş’ın eşi Prof.
Hatay’da bulunan 40 gazeteci arkadaşımdan sadece 3 kişiden haber alınabildi.
Hatay’da kaç konut yapılacak?
Hatay'da Üsküdar Belediyesi tarafından yapılan konteyner kentin iç tefrişatı, bizzat TOGEMDER tarafından karşılandı.
Hatay’da yaşayan 51 yaşındaki 3 çocuk babası esnaf Levent Hallum, 30 milyona yakın birikimini depremde bir dakika içinde kaybetti.
"Hatay Eğitim ve Araştırma Hastanesi ağır hasar görürken, şehir merkezindeki ek binası yıkıldı.
Hatay genelinde toplamda 30 okulda yapılan çalışmalar kapsamında, okul binalarında iç ve dış cephe boyaması, çevre düzenlenmesi, çatı tadilatı, su depoları ve hasar gören kısımların bakım onarım çalışmaları yapıldı.
Hatay'ın İskenderun ilçesinde demir çelik fabrikasında kazan patlaması sonucu 1 işçi hayatını kaybetti, 3 işçi yaralandı.
HATAY'ın Kırıkhan ilçesinde sabaha karşı Richter ölçeğine göre 4.8 büyüklüğünde meydana geldi.
Hatayspor'lu isimlere de teklifler yağarken en büyük ilginin Sam Adekugbe, Saba Lobjanidze, El Kaabi ve Bertuğ Yıldırım'ın üzerinde olduğu öğrenildi.
Hatayspor'un teknik direktörü Volkan Demirel, yaşanan deprem nedeniyle yardım çağrısı yaparken gözyaşlarını tutamadı.
Hatay ve Mersin civarında taze zeytinyağı kullanılarak yapılan mezeyi bir kere tattıktan sonra vazgeçebilmek o kadar kolay olmasa gerek.
"Hatırlanması gereken en önemli şey, bu bakterilerin çıplak gözle tamamen görülemeyeceğidir, bu nedenle bu ürünler temiz görünse de aslında pek çok farklı mikroba ev sahipliği yapabilirler.
H.A.T.'nin çığlık atması üzerine yoldan geçen otomobil ve motosiklet sürücüsü şüpheliyi yakalamak için harekete geçti.
Hatta bazen iyi niyetleri çevresindeki insanlar tarafından kullanılır ve türlük kabalıklara maruz kalırlar.
Hatta bazı uzmanlar bunun şu ana kadar tespit edilen en bulaşıcı varyant olabileceğini belirtiyor.
Hatta boşanacağım gün de bilet alıp Hasan Can'a gideceğim diyerek yemin ettim."
Hatta ilk işinizde 100 bölüm rolaldınız.
Hatta Saeed Amidi PayPal'a yer kiralamakla kalmadı ve bu şirketin erken yatırımcılarından da oldu.
Havalandırma saatinde bir tutuklu, Sıla Doğu'ya "Sosyetik hırsızlar da burada" diye laf attı.
Havaların düzelmesiyle birlikte gerekli çalışmaları yeniden yapacaklar”
Havaların soğuması ve okulların açılmasıyla beraber kapalı alanlarda vakit geçirmenin arttığını kaydeden Kayseri Şehir Hastanesi Hastalıkları Klinik Mikrobiyoloji Uzmanı Dr.
Havalimanı Dış Hatlar Geliş Terminalinde polis tarafından gözaltına alınan A.S., ifadesi alınmak üzere İstanbul Emniyet Müdürlüğü’ne getirildi.
Hayallerindeki okullara yerleşerek başarılarla dolu bir geleceğe sahip olmalarını diliyorum” şeklinde konuştu.
"HayÄ±r neden piÅŸmanlÄ±ÄŸÄ±m olsun.
Hayati Yazıcı, AKP'nin kurucularından diyor ki, 'Öyle olur ki analiz yapmak için konuşsan da konuşmasan da sorun olur.
Hayatı boyunca oynadığı kötü karakterlere inat, biz onu her zaman dünya iyisi bir insan olarak hatırlayacağız.
Hayatı boyunca paradan, makamdan, mevkiden ve şöhretten uzak durmuş, münzevi yaşamıyla içinin derinliğini zenginleştirmiştir.
Hayatını kaybeden askerlerin kimliklerinin henüz açıklanmadığı belirtildi.
Hayatını kaybeden insanlarımızı tekrar geri getiremeyiz ama geride bıraktıkları emanetlerine sahip çıkacağız" ifadelerini kullandı.
Hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet, yaralı vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum." ifadesini kullandı.
Hayat Sitesi'nin enkazından 19 kişinin cansız bedeni çıkarıldı.
Hayırların Fethi Derneği "HAYFED" üyeleri, kağıt oynayıp, nargile içen vatandaşların bulunduğu kahvehaneden görüntüler paylaştı.
Hayır, sadece şunu diyoruz.
Hayır, yaralı değildi.
"Hayrola; yaşanan haksızlıkların görmezden gelindiği günümüz bakış açısına eleştiride bulunurken biraz da didaktik bir dille ahlaki değerleri canlandırmak istiyor."
Hayvancılık ölüyor fiyatlar artıyor, insanlar süt ineklerini kesiyor.
Hayvancılık yapılıyorsa veteriner hekim orada olacak.
Hayvan Hastanesi Başhekimi Doç.
"Hayvanlar pasaportlarıyla beraber geldiği il ve ilçenin tarım orman müdürlüğüne götürülür.
Hayvanla temas sonucu insana uyuz geçen iki kişi gördüm.
Hazine avcısı ise bulduğu tüm takıları yetkililere teslim etmek zorunda.
Hazine'den 1 kuruş almamıza rağmen bant reklamına dünyanın parasını harcadık." diye konuştu.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Birleşik Arap Emirlikleri, Katar ve Suudi Arabistan'ı kapsayan Körfez turu programına başladı.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek rasyonel politikalara dönüşün kademeli olarak devam edeceğine dikkat çekerek, KKM'de stopaj desteğinin yılsonuna kadar uzatıldığını açıkladı.
Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, yaptığı açıklamada "Kurulacak olan Katılım Finans Kefalet Şirketi’ne, Sayın Cumhurbaşkanımızın tensipleriyle, Hazine ve Maliye Bakanlığımız olarak yüzde 4 oranında hisse ile iştirak edeceğiz" dedi.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, deprem bölgesinde bulunan mükellefler için 31 Temmuz tarihine kadar mücbir sebep hali ilan edildiğini duyurdu.
Hazine ve Maliye Bakanlığı’nın verileri de kamunun temsil, tanıtma ağırlama ve organizasyon için harcadığı fahiş parayı ortaya koyuyor.
Haziran’a baktığımızda ise üye markalarımızın yüzde 80’inin adet satışlarında artış görünüyor.
Haziran ayı enflasyon oranı TÜİK tarafından duyurulacak.
Hazırlık yapmak gerekiyor." ifadelerini kullandı.
Hazreti Amr, kendisine ganimet verilmek istendiğinde: “Ya Rasûlallah, ben ganimet için Müslüman olmadım!”
HDI Fibaemeklilik’te hayat prim üretiminin ise, yine 2022 yılına göre yüzde 85 artışla, ferdi kazalar dahil, 2 milyar 29 milyon TL’ye ulaştığını ifade etti.
HDP Eş Genel Başkanı Buldan, partisinin seçimlere kendi adayıyla gireceğini duyurdu.
HDP Eş Genel Başkan Yardımcısı Rıdvan Turan tarafından anlatılan HDP'nin "Demokratik Ekonomi Programı" maddelerinde en dikkat çeken kısım ise PKK'ya yapılan operasyonların maliyeti oldu.
HDP ile birlikte Kılıçdaroğlu’nun cumhurbaşkanı adaylığını destekledi.
HDP ise komisyondaki görüşmelere katılmama tavrını, Genel Kurul’da da sürdürecek."
HDP İzmir Milletvekili Murat Çepni, HDP İzmir İl Binası'na yapılan silahlı saldırıya ilişkin mahkeme kararının "katliamın devamı niteliğinde" olduğunu iddia etti.
HDP'nin Öcalan'a özgürlük taleplerini, PKK'yı terör örgütü olarak tanımlamayan çıkışlarını görmezden gelen Kaftancıoğlu, "HDP eşittir PKK diyemezsiniz" şeklinde konuştu.
HDP o yaftayı üzerinden attığında, onlar da tam bir Türkiye partisi olarak bu çalışmalara (Altılı Masa) muhakkak katılabileceklerdir" dedi.
HDP seçim yılı 3 kat alır diyor.
"Hedefimiz okuma alışkanlığını faydalı kitaplara çevirmek"
Hediye sepetleri nasıl hazırlanır ve içlerinde ne olur?
Hekimin yüzeysellik kabiliyetsizlik kifayetsizlik ve bilgisizlik temelli bu yanlışı başka bir faciaya da yol açar.
Hem bunu yapabiliyorsunuz hem de aynaya bakmak aklınıza gelmiyor.
Hem de burada alışılagelmiş trafik düzeni, bundan sonra daha efektif olarak kullanılacak bir hale gelecek.
Hem de, İsmet Sezgin ve Köksal Toptan gibi merkez sağın “değişmez” iki önemli ismini yenerek!
Hem doğalgazımız, hem de bakım onarım çalışmalarımız Arapgir’imize hayırlı olsun."
Hemen altında ise daha kuvvetli bir vurgu ile “Parti başkanları mutlaka meclis içinde yer almalı ve siyasetin yönetilmesini sağlamalı ve ülkenin siyasal, ekonomik, sosyal ve uluslararası ilişkilere ait konulara ve meselelere odaklanmalıdır.
Hemen ardından ise 261. saatte Özel Akademi Hastanesi enkazından Mustafa Avcı ile Mehmet Ali Şakiroğlu KATAK ekipleri tarafından sağ olarak kurtarıldı.
Hemen hemen herkes kırmızı veya kanlı göz sorununu yaşayabilir.
Hemen İstanbul Sözleşmesi getireceğiz, bilmem ne, bilmem ne.
Hemen onlara bir mutfak seti gönderdik.
Hemen polisi arayan adam, polis gelene kadar eşini darp etti.
Hemen üst alanda bulunan formu kullanarak Eskişehir'de "Sürdürülebilir Enerji ve İklim Çalıştayı” için ilk yorumu yapabilirsin.
Hemen üst alanda bulunan formu kullanarak HSK kararları Resmi Gazete'de için ilk yorumu yapabilirsin.
Hemen üst alanda bulunan formu kullanarak İzmir depreminde hayatını kaybeden ikiz kardeşler hayat verdi için ilk yorumu yapabilirsin.
Hemen üst alanda bulunan formu kullanarak Kılıçdaroğlu: Tünelden çıktık çıktı…!
Hem iyi günlerde hem de kötü günlerde birbirimize destek olmaya devam etmeliyiz" açıklamasında bulundu.
Hem lezzetiyle hem görüntüsüyle damakları şenlendirecek!
Hem melanom hem de melanom dışı deri kanserleri çok faktörlü hastalıklar olarak kabul edilse de ultraviyole (UV) ışınlarına veya ultraviyole lambalarına uzun süreli ve korunmasız maruz kalma deri kanserinin ana nedenleri olarak kabul edilmektedir.
Hem Milliyet gazetesine, hem de İhlas Haber Ajansı'na (İHA) akreditasyon verilmediği ortaya çıktı.
Hem sağanak yağış hem de büyük Fırtına geliyor.
Hem sağlıklı hem de doyurucu olan bu börek, sofralarınıza renk katacak.
Hem savaş çığırtkanı Putin'le hem de Zelenski ile müzakere ediyor.' yorumunda bulundu.
Hem seçim öncesi hem seçim esnası hem de seçim sonrasında her bir oya sahip çıkacağız.
Hem sembolik hem de estetik bir değeri vardır ve genellikle zenginlik, statü veya aidiyet gibi kavramları temsil etmek için kullanılmıştır.
Hem siyasette ve hem bürokraside var.
Hem taraftarı olup hem de kaptanlığını yapmış, şampiyonluklar yaşamış bir insanım.
Hem temel gıda ürünlerinde hem de temel hijyen ürünlerinde büyük indirim kampanyası başladı.
Hem yeni yatırımlar hem de sağlık turizminde Avrupa ile birlikte başı çeken körfez ülkelerindeki hastaları Türkiye’ye çekmek için önemli girişimlerde bulunduk.
Henüz altyapı koordinatörü belli olmayan Trabzonspor'da "Direktörlük" görevine İlker Erdem getirildi.
Henüz kesinleşmiş bir şey yok” diye konuştu.
Henüz olmadı ancak daha geniş çaplı bölgesel bir anlaşmazlık yaşanması halinde, fiyatlara yansıyabilir.
Henüz ortaöğretim çağındayken Gümülcine’den İstanbul’a gelen Cambaz, lise ve üniversite öğreniminin ardından Yunanistan ordusunda askerlik yapmamak için bir daha Batı Trakya’ya dönmedi” dedi.
Henüz Rusya-Ukrayna çatışmasının üçüncü dünya savaşına dönüşme ihtimali ortadan kalkmamışken, Asrın Felaketi ile karşılaştık.
Hep beraber bir arada olmak gerçekten bizlere farklı bir güç katıyor.
Hep beraber bunu başaracağız” ifadelerini kullandı.
Hep birlikte el ele vererek Türkiye’nin çözülmeyecek bir problemi yoktur.
Hepimiz için hayırlı olsun” ifadelerini kullandı.
Hepimizi kapsayan bir duyguyla ifade ediyorum.
Hepimizin çoluğu, çocuğu var.
Hepimiz işimize odaklanacağız ve herkes aynı hedefe doğru hareket edecek.
Hepinizden beklentimiz şu: Artık hepinizin kapı kapı doğru adrese gidip, doğru kişiye, doğru vaatlerimizi anlatıp, hem Kemal Bey’e, hem de adayımıza, milletvekillerimize oy istemenizdir.
Hepinize kocaman yürek dolusu sevgi, saygı sunuyorum.
Hepinize sevgiler sunuyorum.” diye konuştu.
Hep kendi hırsların için çocuklarını harcamadın mı zaten?
Hepsi aday olur, iyi olan kazanır.
Hepsi babaları ile gurur duyuyordur.
Hepsinde neler yapamadıklarını gördük görmeye de devam ediyoruz.
Hepsinden önemlisi hocamız, asıl ilim payesinin, ilim rütbeleri bittikten sonra başlayacağını belirtiyordu.
Hepsine çok teşekkür ederim" diye konuştu.
Hepsinin de bir görevi var.
Hepsiyle gurur duyuyoruz" ifadelerine yer verdi.
Hep söylüyoruz; Türkiye’nin 13. Cumhurbaşkanı, Millet İttifakı’nın adayı olacaktır.”
Her alanın karşısında, o alanda yetkin bir çizgide göreceksiniz.
Her anlamda kendimizi daha da geliştirerek, adada yapılmayan ne varsa, yapılabilir kılma yönünde çalışmalarımız devam ediyor.
Her bebeğin işitme kaybının farklı olduğunu ve tedavi sürecinin her zaman kişiye özel olarak belirlendiğini belirten Doç.
Her biri 20 ton gıda ve hijyen malzemesi taşıyan 2 TIR ve ekmek taşıyan 2 kamyondan oluşan insani yardım konvoyu, yükleri Karabağ'daki Ermenilere teslim etti.
Her birinin katkısına minnet duyuyoruz.
Her coğrafyada ve her platformda küresel statüko ile karşı karşıya kalmamız gayet tabii durumdur.
Her daim aç gezen, boğazına en düşkün 3 burç hangisi?
Her dönem markalardan yüksek ücretli reklam teklifi alan Aslı Enver’in hamilelikte de işleri yolunda gidiyor.
Hereke Yıldızspor, sonraki yıl ise BAL’a katılmadı, Süper Lig’e düştü.
Her evde 70 civarında insan var, çünkü o evlerde yerinden edilmiş kişiler de yaşıyor" sözleriyle acı durumu açıkladı.
Her firmanın abonelik iptal şekli birbirinden farklı olmaktadır.
Her fırsatta Türkiye ve Türk insanına övgüler yağdıran güzel oyuncu, 2020 yılında doğup büyüdüğü Berlin'de 'Nosh Nosh' isimli bir kafe açmıştı.
Her girişimciye kapımız açık” dedi.
Her gün 30 dakika boyunca yürümeye özen gösterin.
Her gün fiyatların değiştiği, gerçekten enflasyonun çok üzerinde her türlü temel ihtiyaçtaki bu ciddi artışları artık durdurmamız gerekiyor.
Her gün, her saniye işler değişebiliyor transferde.
Her gün yemek dağıtımı gerçekleştirirken gıda kolileri, hijyen paketleri, battaniyeler dağıttık, konteyner kentte konteynerlerimizi koyduk.
Her hafta artan reyting sonuçlarının ardınan adından sıklıkla söz ettiren dizi Ailedün akşam 4. bölümüyle izleyicisiyle buluştu.
Her hafta büyük bir katılım eda edilen Cuma namazı için bu hafta Diyanet İşleri Başkanlığı Din Hizmetleri Genel Müdürlüğü tarafından belirlenen hutbe konusu "Müslüman Şahsiyeti" oldu.
Herhangi bir can kaybı da bildirilmedi.
Herhangi bir kaynak olmaksızın veya bir soruna karşı bu türlü reaksiyon hali, ayda bir defadan fazla olması halinde, tanı gerektirir.
Herhangi bir ülkenin veto hakkını kullanması durumunda söz konusu karar kabul edilemiyor.
Her hayvanın kendi dünyası ve özellikleri vardır.
Her iki besin kaynağı da ayrı ayrı oldukça faydalı olmakla birlikte, yan yana geldiğinde etkilerini iki katına çıkarıyor.
Her iki oyuncu da lig ve Avrupa'da oynanan 25 maçta süre aldı.
Her ikisi de işverenler üzerinden çalışanlara ciddi külfet getiriyor.
Her iki takımın teknik ekipleri, oyuncularının performanslarını değerlendirmek ve eksik yönleri belirlemek için maçı titizlikle izledi.
Her insanı aynı görüp, aynı görüşü ve davranışı beklemek öze aykırıdır, insana saygısızlıktır.
"Herkes bizim yaşımıza gelecek, maaşlar zaten yeterli değil" diyen yaşlılar, Belediye'nin bu konuda adım atmasını ve duyarlılık göstermesini bekliyor.
Herkese iyi çalışmalar, iyi hafta sonları ve bol bereketli günler dilerim.
Herkes eleştirisini hakarete varmadığı sürece yapabilir.
"Herkes elini taşın altına koymuş durumda.
Herkese teşekkür ediyoruz.
Herkes kendi tarafından değerlendirebilir.
Herkes okulların açılmasını bekliyor.
Herkes sandığa gitsin, aydınlık bir gelecek için oyunu kullansın.
Herkes seferberlik halinde."
Herkes sus pus olmuştu.
Her madde bulunduğu ortam üzerinde bir yer kaplar.
Her mevsim kendini yaşattı ve çok bereketli de bir yıl oldu.
Her ne kadar bunun önemi küçümsense de üniversitede verilen dersler adım atmaya hazırlandığınız sektörü tanımanıza yardımcı olur.
Her öğünde salata veya zeytinyağlı sebze yemekleri tüketmeye çalışın, aralarda meyve tercih edin.
✔️ Her platformda siyasette ittifakların olabileceğini ama bu ittifakların menfaatler etrafında değil ilkeler etrafında olabileceğini söyledim.
"Her rakip kendine göre güçlü.
Her sabah temiz bir rimel fırçası çubuğuyla nazikçe temizleyin.
Her sene kasım, aralık ve ocak aylarında Türkiye’de üst solunum yolu enfeksiyonlarının arttığını hatırlatan Prof.
Her şey birbirine girdi.
“ Her Şey Değişmeli” adlı albümüyle tanınmaya başlayan Olgun, son olarak ise 2015 yılında “Yakarım Yağmurları” adlı albümünü piyasaya sürmüştür.
Her şeyden önce böyle bir müsabakada ilk yarıya 2 dakika, ikinci yarıya 9 dakika uzatma oynatması çok anlamsızdı.
Her şeyden önemlisi meslek onurumuzu geri istiyoruz.
"Her şeyin fazlası zarar" sözü aslında sadece bir atasözü değildir.
Her şeyinizi bir anda terk etmek kolay değil.
Her şeyin oradan geldiğini biliyoruz birazcık da bizim katkımız olsun.
Her siyasi partinin kendi adayını gösterdiğini söyleyen Tiryaki, "Parlamentonun açıldığı günlerde dahi bir mutabakat arayışı yoksa, geleceğe daha umutla bakmamızı sağlayacak bir şey olmayacaktır.
Her türlü bilgiyi telefondan öğrendiğimiz dijital dünyada artan unutkanlığa karşı çözüm, yine teknolojiden geliyor.
Her türlü şey yaşanabilir.
Her ülkenin farklı koşulları nedeniyle farklı yaklaşımlara ihtiyaç duyduğunu belirten Houngbo, eğitim ve iş imkanlarının iyileştirilmesine ek olarak yasa dışı sektörlerle mücadele edilmesi gerektiğini de söylüyor.
Her yaştan, cinsiyetten, farklı geçmişleri olan insan yürüyüşe katıldı.
"Her yerde elektrikli skuter var"
Her yıl enflasyona göre artış yapılacak anlaşmada ayrıca, sportif başarıya dayalı prim ödemeleri de olacak.
Her yıl eşi ile beraber düzenli check up yaptıran 62 yaşındaki vatandaşa 1. evre akciğer kanseri tanısı konuldu.
Her yıl Eylül ayında kutlanan 'Dünya Temizlik Günü' çerçevesinde Elbistan'da gönüllü gençler ve gençlik liderleri tarafından çevre temizliğine dikkat çekmek amacıyla etkinlik gerçekleştirildi.
Her yıl pek çok korku filmi çekilir ve bu filmler, izleyicileri dehşete düşürmek için tasarlanır.
Her yıl sona erdiğinde yaşadıklarımızı gözden geçiriyor; kimilerinde pişmanlık duyuyor, hüzne kapılıyoruz…
Her yıl tevdi ettiğimiz Cumhurbaşkanlığı Kültür ve Sanat Büyük Ödüllerimizle, kültür sanat insanlarımıza sahip çıkıyoruz.
Her yıl uzatılan yasa Filistinliler tarafından "
Her zaman söylenir “eskiden ilişkiler daha sıcak daha samimi idi.” diye.
Her zaman ülke bir sıkıntıya düştüğünde, bir yerde eksiklik olduğu zaman müdahale ediyor ve desteğini hiçbir zaman esirgemiyor.
Her ziyaretimde bunu hissetim."
Hesap cüzdanı, herhangi bir bankacılık kurumu tarafından açılan ve birikim sahibinin para yatırma ile çekme işlemlerini yapmasını sağlayan bir tasarruf aracıdır.
Heyecan dolu maçlarla geçen 1. Lig'in 37. haftası geride kaldı.
H.Hızır Şafakspor’u çalıştıran Can Demirkıran, rakip takımın teknik ekibinde yer alan Erdoğan Koç ve Haluk Kaya eski sporcularıydı.
Hiçbir Hataylının depremde yaşanan felaketin boyutunun duyurulmasından rahatsız olmadığını belirten Atcı, herkesin depremin tüm gerçekliğinin ‘şeffaf’ bir biçimde gözler önüne serilmesini istediğini söyledi.
Hiç birimiz sanayi üretmesin demiyoruz.
Hiç birine oturtamazsın.
Hiçbir konuda eleştiri duymadık.
Hiçbir şey kurtaramaz.”
Hiçbir şey sivilleri hedef almayı haklı çıkaramaz."
Hiçbir yardım göremedim, AFAD bana bir çadır versin, kafamı sokayım içine başka bir şeyini istemiyorum.
Hiçbir yoksul ailenin elektriği, suyu asla kesilmeyecek" dedi.
Hiçbir zaman umudumuzu kaybetmeden birlikte yaralarımızı saracağız.
Hiç değilse üreticinin yüzünü güldürecek o fiyatı verin.
Hiç de gündemimizde olmamıştır." diye konuştu.
Hiç duymadığım bir yer de olabilir, hep içerisinde olduğum bir soru da olabilir.
Hiç karıştırmadan yaklaşık 30 dakika kısık ateşte pişirin.
Hiç kazanmadım ki kaybetmekten korkayım.
Hiç kimse, ne Kazakistan ne de Türkmenistan, oyunun dışında kalmayacak.”
Hiç merak etmeyin, Bay Kemal gelince göreceksiniz; hiçbir çocuk yatağa aç girmeyecek.
﻿Hiç mi anlamadınız insan hayatının kıymetini?
Hiç olmasaydı daha iyiydi ama o saate en azından çocuklar yoktu.
Hikayenin anonim olduğu iddia edilmektedir.
Hilal Hanım Türkiye'de meme kanseri olgusu olarak ilk vaka."
Hindenburg iddialarla ilgili, “Adani Grubu'nun yanıtlamaktan memnuniyet duyacağını umduğu” 88 soruluk bir liste sunmuştu.
Hindistan ayrıca düşen fiyatları fırsat bilerek, Rus petrolünün ithalatını da arttırdı.
Hindistan’da 15 kadınla evlenen adam gözaltına alındı.
Hindistan’ın kuzeyindeki Haryana eyaletinde, Hindu-Müslüman çatışmalarına karıştığı iddia edilen kişilere ait ev ve dükkanlar, orman arazisine kaçak olarak inşa edildikleri gerekçesiyle yıkıldı.
Hint turist Rajesh Narang ise bölgede aynı gün içinde farklı alanlarda farklı mevsimleri yaşayabildiğini anlatarak, "Bu mağaraların içinde yürümek harika bir duygu.
Hipertansiyon, diyabet, her türlü metabolik hastalık demek" dedi."
Hislerini hafife almayın ve bunu hissetmesinden dolayı üzüntü duyduğunuzu dile getirip özür dileyin.
Hisseli tapular için tek şart hissedarların paylaşım konusunda mutabakata varması.
Hisse senetlerinin toplam varlıklar içerisindeki payı yüzde 13'e ulaştı.
Hizbullah ile İsrail arasında yaşanan ve bir ay süren 2006'daki savaşı hatırlayan birçok Lübnanlı, İsrail güçlerinin sadece silahlı unsurları değil sivilleri de hedef aldığını çok iyi biliyor.
Hizbullah'tan destek bekliyor musunuz?
Hizmete işçiye para yok ama konsere, tiyatroya, abuk subuk yazarlara, medyadaki uşaklara ve meydanlara dikilen absürt heykellere bol bol para var' şeklinde konuştu.
Hizmet grubunda hâkim olan dönemsel fiyat belirleme ve geçmiş enflasyona endeksleme davranışları neticesinde güçlü fiyat artışları genele yayılan bir şekilde devam etti.
Hizmetler, Otomobil, Akıllı Endüstri ve Bilgi Teknolojileri, Tüketici Ürünleri, Medikal Ekipmanlar ve Sağlık Ürünleri, Gıda ve Tarımsal Ürünler olarak ayrı holler bulunuyor.
Hırsızlık suçunu işlediği değerlendirilen Zonguldak'ta 3, Samsun'da 3, Kocaeli'nde 1 olmak üzere toplam 7 şüpheli şahıs yakalanarak gözaltına alındı.
Hırvatistan, sınırların olmadığı Schengen sistemine 1 Ocak 2023'te en son katılan ülke olmuştu.
Hızla değişen şartların getirdiği küresel rekabet ortamında dış ticarette pazar payımızı artırmayı ve finansmanda derinleşme ve çeşitlendirme yönünde stratejimizi sürdürmeyi hedefliyoruz.
Hızla kilo veren Erçel adeta bir deri bir kemik oldu.
Hızlı başlayan ya da sıra dışı gelişen bir aşk ilişkisi olursa; dengeyi, uyumu ve kalıcılığı korumak için karşılıklı anlayış, sabır ve hoşgörü yararlı olacaktır.
Hızlıca bu yapıldığı için kullanım şartlarındaki maddeler kabul edildi.
Hoca ardından ‘Karını getir bana bir kere erkekliğimi yaşatsın bütün borçlarını kapatayım’ deyince dayanamadım, bir yumruk attım.
Hocalı kasabasında 26 Şubat 1992’de 613 suçsuz ve günahsız insana soykırım yaptılar.
Hollandalı yıldızın takımdan ayrılacağı yönündeki haberlere Ceyhun Kazancı'dan açıklama geldi.
Hollanda sınırının karşısında, Rotterdam ve Vlissingen yakınlarında, aynı çetelerle mücadele eden Hollanda polisi ise 52,5 ton uyuşturucu ele geçirdi.
Hollywood oyuncusu ve ünlü komedyen Dana Carvey'in oğlu Dex Carvey evinde ölü bulundu.
Hopa-Kemalpaşa arasındaki Karadeniz Sahil Yolu göle döndü.
Hormon replasman tedavisinden korkulmaması gerektiğini ve mutlaka bir uzmandan destek alınması gerektiğini vurgulayan Dr.
Hormon testi, endokrin sisteme bağlı olarak gelişen hastalıklara tanı konulmasında ve hastalıkların teşhis edilmesinde uygulanmakta olan yöntemler olarak bilinmektedir.
HP yönetimindeki İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin (İBB) skandalları bitmek bitmiyor.
Hrant Dink cinayetinden Dilan Polat dosyasına kadar hepimizin konuştuğu dosyaları soruşturan savcı Gökalp Kökçü.
Hrant Dink’in Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Basın Müzesi’nin ana galerisinde yağlı boya bir resmi ve Öldürülen Gazeteciler Galerisi’nde ise bir fotoğrafı yer alıyor.
Hücreleri baştan sona yeniliyor!
Hücuma kanatlarla başlayan Zimbru'da orta saha kalabalık tutulup santrfor bölgesi daima iki isimden oluşuyor.
Hücum hattında çok kaliteli isimleri var.
Hücum hattını oluşturmak için düğmeye basan Alanyaspor, forvet arayışlarına başladı.
HÜDA PAR Genel Başkanı ve İstanbul Milletvekili Zekeriya Yapıcıoğlu'nun TBMM'de yaptığı özerklik çıkışı AKP içinde de tartışmalara neden oldu.
HÜDA PAR Genel Başkanı Zekeriya Yapıcıoğlu'nun karma eğitimle ilgili skandal açıklamalarda bulundu.
HÜDA-PAR ile yapılan görüşmede ise Doğu ve Güneydoğu Anadolu Bölgelerinde, Cumhur İttifakı adayının kazanma ihtimali yüksek olan seçim çevrelerindeki işbirliği ele alındı.
Hüda Par ve Yeniden Refah partilerinin Cumhur İttifakı'na sundukları Anayasa'ya ve 2820 sayılı Siyasi Partiler Kanunu'na aykırı talepleri için savcılığa suç duyurusunda bulunduğumuzu kamuoyunun bilgilerine sunuyoruz.”
Hukuk mücadelemizi sonuna kadar sürdüreceğiz.
• Hukukun ayaklar altına alındığı Cennet Koyu’nda Cengiz, otel inşaatı yapmak için harekete geçti.
Hukuk yapıyorsanız bari kitabına göre yapın.
Hükümet 25 Temmuz’da bu meseleyi görüşmek için toplandı ve çağrıyı kabul etti.
Hükümet, anayasal görevlerine uygun olarak Irak'ın egemenliğini her koşulda korumaya, muhafaza etmeye ve savunmaya kararlıdır.
“Hükümet düşene kadar” sloganıyla sokağa çıkan muhalefet, Nahda Hareketi’nin ülkedeki gerginliği azaltmak adına hükümeti feshetmesiyle istediğini aldı.
Hükümeti eleştiren Kılıçdaroğlu ''Kul hakkı yemedim, kul hakkı yedirmeyeceğim.
Hükümetin 15 Haziran'a kadar yeterli vergi geliri elde etmesi ihtimalinin oldukça düşük olduğunu belirten Yellen, borç limitinin 1 Haziran'a kadar artırılması gerektiğini ifade etti.
Hükümetin 2017 tahminine göre, Japonya'da yıllık yenidoğan sayısının 2033'te 800 binin altına inmesi bekleniyordu.
Hükümetin basın ofisinden yapılan yazılı açıklamada, İsrail ordusunun Şifa Hastanesine gün içinde füzelerle, roketlerle ve uçaklarla saldırı düzenlediği belirtildi.
Hükümlülere ilişkin listelerin, başsavcılıklardan istenilen 2. liste ile karşılaştırılarak değişikliklerin SEÇSİS’eişlenerek askıya çıkarılması.
Hükümlünün örgütün gizli haberleşme programı olan Bylock’u kullandığı, örgüt içesinde düzenlenen sohbetlere katıldığı, örgütsel sohbetler düzenlendiği yönünde birden fazla beyan olduğu öğrenildi.
Hülasa, ne kadar zevküsefa içindeyse de o kadar açlık içinde.
Hull City olarak bize bir piyango çıktı.
Hunt'ın güvenlik kayışı kullanarak yaptığı atlayış, serbest düşüş anları, birkaç çatışma çekimi ve peşinden gelen “gökdelen sörfü”nü andıran hareketleriyle seyre değer, heyecan verici bir aksiyon koreografisi vaat eder.
Hureyf, Türk şirketleriyle birlikte Suudi Arabistan'daki yerli üretim düzeyinin artırılması için çalıştıklarını kaydetti.
Hüseyin D, emniyetteki işlemlerinin ardından Ankara Adliyesi'ne sevk edildi.
Hüseyin ile 71 kişinin Kerbela’da şehit edilişinin 1384’üncü yılında anma töreni düzenleyen Şiilerin güvenliği için yapıldığı ileri sürüldü.
Husilerin Yemen'in çeşitli bölgelerinde tehlikeli "askeri tırmanışlara" sebep olduğunu söyleyen Gaysi, bu durumun çok acil çözümler gerektiren gerçek bir felaketin habercisi olduğunu söyledi.
Husi militanlar, Gazze’deki savaşa tepki olarak İsrail bağlantılı ticari gemilere saldırdıklarını açıklamıştı.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Kastamonu'da yaptığı açıklamalarda, "Türk Lirası, canımız paramızın en büyüğü neredeyse yarım kilo et alabiliyor.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, kendisini “İstanbul iyi yönetilmedi.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun cumhurbaşkanı adaylığı neredeyse gündemden düşmek üzere iken Hürriyet yazarı Abdulkadir Selvi'den flaş bir kulis iddiası geldi.
İBB Başkanı ve Millet İttifakı cumhurbaşkanı yardımcısı adayı Ekrem İmamoğlu, Çanakkale Biga'da yurttaşlara seslendi.
İBB Genel Sekreter Yardımcısı Gökçe, İBB’nin hızlı taramasının vatandaşların çekindiği 6306 sayılı kanunun riskli yapıları 30+60 gün içerisinde yıkma zorunluluğu gibi olmadığını, riskli yapı başvurusundan bir önceki adım olduğunu belirtti.
İBB Hızlı tarama testinde riskli çıkan yapılar için hemşehrilerimiz İstanbulyenileniyor Platformu'na güçlendirme talebinde bulunmak üzere başvurabilecekler.
İBB Kültür A.Ş.’nin Cumhuriyetin 100. yılına özel 100 gün süreyle 4 müzeyi saat 11.00’e kadar ücretsiz hale getirmesinin ardından bu müzeleri gezmek isteyen ziyaretçiler müzelerin konumlarını araştırmaya başladı.
İbrahim Altan, "Türkiye'den 3 uçak gönderdik.
İbrahim Benter, yaptığı yazılı açıklamada, gece saat 01.10 civarında molotofkokteyli saldırısı düzenlenen caminin Limasol'daki İbrahimağa Köprülü Camisi olduğunu belirterek saldırıyı kınadı.
İbrahim Kalın, MİT Başkanı olarak atanmasının ardından medya hesabından paylaşım yaptı.
İbrahim Yavuz katıldı.
Icardi bu kez Alanya'da sahneye çıktı.
İçecekler ise hemen hemen hepsi asitli, sadece dişlere değil bütün sindirim sistemine zararlı içerikteler.
İçe kapanık çocuklara nasıl davranılması gerektiği konusunda, hazırlıklı olmalarını sağlamak, onları anlamak, onlara zaman tanımak ve onları zorlamamak önemlidir.
İçerde üç kişi var.
İçerdiği biyoaktif bileşenler sayesinde tarçın; vücutta bakteriler, virüsler, mantar ve parazitlerden kaynaklı olarak oluşan enfeksiyonlarla mücadele eder.
İçerisinde yer alan bakteri ve mantarlar vücuttaki zararlı maddelere karşı koruma sağlar.
İçerisine koyduğumuz fındık yağı da bol miktarda E vitamini içeriyor.
İçimden farklı bir şey çıktı" dedi.
İçinde bulunduğumuz şartlar ne olursa olsun, ‘Zaman bizden yanadır’ diyerek yolumuza devam ediyoruz.
İçinde dualar ve çeşitli nasihat hikayeler yazılı.
İçinde hastalığının tedavisi için bulunan 500 bin lira değerindeki altın dolu valiz, başka yolcularca alındı.
İçinde yaşanan ekonomik buhranı dünyanın meselesi olarak ortaya koydu, Almanya’nın bizleri kıskandığını sık sık tekrar ederek, geniş kesimlere moral verdi.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, “NARKOGÜÇ-40” Operasyonunda; 1 ton 156 kg uyuşturucu madde, 14 milyon 200 bin adet uyuşturucu hap ele geçirildiğini bildirdi.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya’nın paylaştığı duygu yüklü film, Diyarbakır’ın tarihi mekanlarında çekildi.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, "Saat 09.30 sıralarında İçişleri Bakanlığımız Emniyet Genel Müdürlüğü giriş kapısı önüne hafif ticari araçla gelen 2 terörist bombalı saldırı eyleminde bulunmuştur.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, “4. seviye uluslararası alarmdayız”
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum ve Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu Adıyaman Üniversitesi’ndeki Koordinasyon toplantısı sonrası açıklamalarda bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Şırnak'ın Bestler Dereler bölgesindeki Aksüt kırsalında bir teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
İçişleri Bakanlığı, Milli Eğitim Bakanlığı ve Ulaştırma Bakanlığı, motosiklet kullanıcılarının daha geniş bir alanı kapsayacak bir düzenleme üzerinde işbirliği yapıyor.
İçişleri Bakanlığı'na 19 Nisan 2022'de yapılan şikayetin ardından başlayan incelemeler, 1 yıl sürdü.
İçişleri Bakanlığı’nın resmi sitesinde Şen, "Bakan müşaviri" olarak kayıtlıyken Özel’in açıklamaları sırasında bu kayıt, "Danışman" olarak değiştirilmişti.
İçler acısı bir durum" şeklinde konuştu.
İçme suyu tedariki, arıtma ve dağıtım süreçleri sıkı denetim altındadır.
İdare istediği takdirde ihale dosyasında sunmalıdırlar.
İddialara açıklık getiren Demirören Medya Tv Grup Başkanı Murat Yancı, Öztürk'ün masraflarının kurum tarafından karşılandığını söyledi.
İddialara göre Erdoğan afetin büyüklüğü konusunda kendisinin yeterince bilgilendirilmediğini belirterek Bakan Soylu’ya kızdı.
İddialara göre; Gülnihal ve Bahar Candan kardeşler, ‘sazan sarmalı' yöntemiyle çok sayıda kişiyi dolandıran bir suç örgütünün üyesi olduğu öne sürüldü.
İddialara göre, Serenay Sarıkaya ve Mert Demir arasındaki ilişkinin başlangıcı, Mert Demir'in "Ateşe Düştüm" şarkısı oldu.
İddia makamı daha sonra, yabancı oyuncular hariç Kore Profesyonel Ligi'ndeki 621 kayıtlı oyuncunun yüzde 8,5'ini oluşturan dokuz kulüpten 53 oyuncu hakkında dava açtı.
İddianamede, Elvan K.'nin 'canavarca hisle kasten öldürme', Nadja Angela G.'nin de 'kasten öldürmeye iştirak' suçundan cezalandırılması talep edildi.
İddianamede, olay günü makam arabasına binmek isteyen Boğaziçi Üniversitesi Rektörü Prof.
İddianame, İzmir 4. Ağır Ceza Mahkemesi tarafından kabul edilirken, tutuksuz sanıklar A.Ç. ve D.Ç.’nin önümüzdeki günlerde hakim karşısına çıkacağı belirtildi.
İddiaya göre, 41 T 6018 plakalı taksinin sürücüsü Murat Karaca (45) ve aracına müşteri olarak binen Mustafa G (43) arasında bilinmeyen bir nedenle tartışma çıktı.
İddiaya göre, 54 yaşındaki Özden Kısakol, arkadaşlarıyla top oynarken bir kişiyle çarpıştıktan fenalaşarak yere yığıldı.
İddiaya göre A.Ş., saat 16.00 sıralarında Karabağlar ilçesi Umut Mahallesi 3822/2 Sokak'ta durakta otobüs bekleyen G.Ö.'yü silah zoruyla hafif ticari araca bindirdi.
İddiaya göre, bankaya doğru giden bir ilkokulun müdür yardımcısı Medine Aka (51), karşıdan karşıya geçtiği esnada aniden önüne çıkan hafif ticari aracın sürücüsü ve yanında bulunan kadın ile tartışma yaşadı.
İddiaya göre, Cansu Demirel’i başka bir erkekle yürürken gören Payam sevgilisini konuşmak için evine çağırdı.
İddiaya göre Cumhurbaşkanlığı Hukuk Politikaları Kurulu üyesi Burhan Kuzu, Zindaşti’nin tahliyesi için hâkimlere baskı yapmıştı.
İddiaya göre Genel Merkez tarafından 'Genel Başkan'ın yanındayız' konulu deklarasyonun imzalanması istendi ancak bazı il başkanlarının buna karşı çıktı.
İddiaya göre, Gültepe Dinlenme Tesislerinden çıkan G.A idaresindeki 34 CPL 937 plakalı Volkswagen marka otomobile, İstanbul istikametinde seyir halinde olan M.Ş. hakimiyetindeki 68 BE 095 plakalı Mercedes marka tır çarptı.
İddiaya göre N.E.A., erkek arkadaşı ile gireceği cinsel ilişkinin kayda alınmasını istedi.
İddiaya göre, Okmeydanı istikametine giden hasta taşıyan 34 YB 3501 plakalı ambulans, Haliç Köprüsü'nün çıkışına yakın yerde 34 ELF 556 plakalı otomobile çarptı.
İdilika'nın Mutfağı'nda bugün hepimizin bayılarak yediği ancak annelerimizin meşhur söylemiyle hangi hijyenik koşullarda yapıldığını bilemediğimiz dondurmayı evde yapmayı deniyoruz.
ID Ship Agency ve sahibi İlker Doğruyol ile birlikte CTL Limited'e de yaptırımın yapılacağı belirtildi.
İfadelerde, terör örgütü içerisinde kadınlara yönelik cinsel taciz, istismar ve tecavüz olaylarının yanı sıra hemcinsler arasında yaşanan çarpık ilişkilerin de yaygın olarak yaşandığı beyan edilmektedir.
İfadesi alındıktan sonra adliyeye sevk edilen Akkoyun, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Iğdır belediyesi alt yapı yaptığı alanlarda kaldırım çalışmasını bitirdikten sonra sıcak asfalt çalışmasına geçti.
İhalede muhammen bedel 600 bin TL olarak belirlendi.
İhaleye katılmak isteyenlerin aşağıdaki şartlara uymaları ve istenilen belgeleri getirmeleri gerekmektedir.
İhale yolsuzlukları olurdu, devlet kurumlarının nasıl çökertildiğini anlatırdı.
İHA'nın haberine göre akşam saatlerinde başlayan soğuk ve yağışlı hava, ilerleyen saatlerde yerini kar yağışına bıraktı.
İHA'nın haberine göre, Kırklareli’nde polis ekiplerince düzenlenen uyuşturucu operasyonlarında 17 şüpheli gözaltına alındı.
İHA'nın haberine göre; Nijer Dışişleri Bakanlığı, Fransa’nın Niamey Büyükelçisi Sylvain Itte’nin ülkeyi terk etmesi için 48 saat süre verdiğini duyurdu.
Ihattaren bu gece yarısı Samsun’a gelecek olup yarın sağlık kontrollerinden geçtikten sonra kendisi ile 4 yıllık resmi sözleşme imzalanacaktır." ifadesine yer verildi.
İhbarın ardından bölgeye Muğla Orman Bölge Müdürlüğü ile Bodrum İtfaiye Grup Amirliğine bağlı ekipler sevk edildi.
İhbarın ardından İzmir Orman Bölge Müdürlüğü'ne bağlı 8 uçak ve 16 helikopter ile havadan, 25 arazöz, 6 su ikmal aracı, 7 dozer, 7 ilk müdahale aracı ile alevlere müdahale etti.
İhbarla gelen sağlık ekipleri, yedikleri yiyeceklerden zehirlendikleri belirlenen 9 öğrenciyi Siverek Devlet Hastanesi'ne götürdü.
İhbar üzerinde gencin yaşadığı eve giden polis ve itfaiye ekipleri acı manzarayla karşılaştı.
İhbar üzerine adrese Kocaeli Büyükşehir Belediyesi itfaiye ve sağlık ekipleri sevk edildi.
İhbar üzerine bölgeye, Muğla Orman Bölge Müdürlüğüne bağlı hava ve kara araçları sevk edildi.
İhbar üzerine bölgeye polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
İhbar üzerine kaza yerine çok sayıda edildi.
İhbar üzerine kaza yerine polis, sağlık, itfaiye ve AFAD ekipleri sevk edildi.
İhbar üzerine olay yerine çok sayıda ambulans, polis ve itfaiye ekibi sevk edildi.
İhbar üzerine olay yerine gelen ekipleri, yangını büyümeden kontrol altına aldı.
İhbar üzerine olay yerine gelen polis, itfaiye ve sağlık ekipleri, kuyuda çalışma yaptı.
İhlaller arasında özel hayatın gizliliğini ihlal ve tehdit suçları da yer aldı.
İhracatın ithalatı karşılama oranı, Temmuz 2022'de yüzde 63,4 iken geçen ay yüzde 62,2'ye geriledi.
İhracatın ithalatı karşılama oranı yüzde 8,2 puan artarak kasım ayında yüzde 79,5 olarak gerçekleşti.
İhracatın yaklaşık yüzde 5'inin gerçekleştiği serbest bölgelerde Ticaret Bakanlığı'na bağlı iki birim arasında iki farklı uygulama bulunuyor.
İhracatta geçen ay 3,3 milyar dolar ile aylık bazda tarihi rekor kıran otomotiv sektörünün Sürdürülebilirlik Eylem Planı açıklandı.
İhtiyaca göre ve günün olanaklarına göre yapı yapılması gerekir.”
İhtiyar değirmenci hâlâ kendinden emin, alaycı alaycı gülümsüyor.
İki aşamalı proje müracaatı süresince 900 projeden iki aşamayı da geçerek fonlanan 58 proje içerisinde yer aldık.
İki ayda 3 bin şirket kapandı.
İki ay tarlada kalan pamuğun geçen yıl biçer döver masrafı dekar başına 400 lirayken bu yıl bin 200 TL.
İki, Birleşmiş Milletler’in vicdanını bir kez daha sallamayı başardı.” dedikten sonra “Zelensky gerçekten etkileyiciydi!”
İki Büyükşehir Belediye Başkanımız bu görüşmede iradelerinin Sayın Genel Başkanımıza bağlı olduğunu, aday olarak da Sayın Kemal Kılıçdaroğlu’nu görmek istediklerini iletecekler ve ittifakın devam etmesini talep edecekler" denildi.
İki çocuk annesi kadın yargılandığı davadan beraat edip cezaevinden tahliye oldu.
İki dairenin kullanılamaz hale geldiği yangında, 5 kişi dumandan etkilendi.
İki güçlü camia, bir transferin değil, artık bir emanetin geri alınmasının bu şekilde olmaması gerektiğini düşünüyorum.
İki isim yaklaşık 45 dakikalık bir görüşme gerçekleştirdi ve kameraların karşısına geçti.
İki ismin Eylül 2019’da Ankara’daki bir otelde IMF yetkilileriyle yaptığı pazarlık ifşa olmuştu.
İki korkunç kaza detaylarıyla burada.
İkili arasındaki tartışmada Selahattin Bal, Serkan Akçiçek'i sokak ortasında bıçakladı.
İkili arasında kıskançlık yüzünden çıkan tartışma, kavgaya dönüştü.
İkili arasında yaşanan anlaşmazlık sonucunda masa dağılırken, gizli ortak HDP'nin desteği gündemde.
İki lider önceki gün de 4 buçuk saat görüşmüştü.
İkili görüşmelerinin ardından bir ortak basın toplantısı düzenledi.
İkilinin paylaşımında, Karacasu Belediyesi Düğün Salonu’nda yaptıkları düğünde, İzmirli olarak tanınan ve gelinlik giyen İ. takma adlı M.K. ile damat C.B.’nin yaptıkları düğünde İbrahim Tatlıses’in ‘Seviyorum kime ne.
İkinci el araç alacaklar dikkat.
İkinci el araç fiyatlarının sıfır araç fiyatlarını aşmaması için bugün alınan karar, satıcılar tarafından hemen delinmeye başlandı.
İkinci el araç satışları tarafında yaşanan durgunluğun temel sebebi ise kredi kaynaklı; neredeyse 10 tüketiciden 8’ine kredi notu yüksek olsun veya olmasın kredi verilmiyor.”
"İkinci el otomobil fiyatlarındaki köpük eriyor"
İkinci Erim Hükümetinde yine parlamento dışından Sağlık ve Sosyal Yardım Bakanlığı yaptı.
İkinci katta bizi karşılayan ‘Müzedeki Zamandışı Nesne Ben Miyim?’
İkinci kısa konuşmanın konuğu Ayfer Tunç.
İkinci Konstantinos'un, eski bir devlet başkanı olarak resmi cenaze törenini hak ettiğini ileri sürenlerin karşısına, Kral'ın tacının ve Yunan vatandaşlığının elinden alındığını, bu nedenle resmi törenin mümkün olamayacağını savunanlar çıkmıştı.
İkinciliğe ise, Johannesburg'daki Horizon Kolej’den Mpumelelo Msipa’nın “Köklerime Dönüş Müzesi” projesi layık görüldü.
İkinci olarak da ülkesinin NATO’ya üyelik başvurusuna atıf yapan Kristersson, “Provokasyonun NATO üyeliğimize karşı bir sabotaj olarak tasarlandığını söyleyebilirim.
İkincisi ise, Bağcılarımıza dair bazı örnekler verdi.
İkincisi ise çalışanların uygulama hakkında çok fazla bilgi sahibi olmamaları veya bu tür çalışma taleplerinin işveren tarafından reddedileceğini düşünerek talepte bulunmamaları oldu.
İkinci tura geçiş sürecinde seçmen kütüğünü değiştirmeyen mahpuslar etkilenecek mi?
İkinci tura kalan seçimler konusunda, Özel Koordinatör ve kısa dönem AGİT gözlemci misyonu lideri ise Michael Link "tabii ki de işimiz bitmedi ve Türkiye'de kalmaya devam edeceğiz."
'İkinci tura Recep Tayyip Erdoğan ve Kemal Kılıçdaroğlu kalırsa oyunuzu kime verirsiniz' sorusuna ise hem 1-2 Nisan araştırmasında hem de 15-16 Nisan araştırmasında verilen cevap aynı.
İkinci tur için oylaması 02.30'da sona erdi.
İkinci üniversite olarak şu an meslek olarak seçtiği tıbbi ve aromatik bitkiler bölümünü seçmek istediğini belirten Erkuş, 'Benim için KOSGEB bir dönüm noktası oldu, bütün hayatımı değiştirdi.
İkinci yarı oyunu kontrollerine aldıklarının altını çizen Palut, "Topa sahip olduk.
İkinci Yüzyılın İktisat Kongresi’nin programı ile ilgili tüm bilgiler iktisatkongresi.org adresinde yayımlanıyor.
İki nedenle grip aşıları her yıl tekrarlanmalı.
İki oyuncu, birçok bölgesel ve uluslararası davette Cartier ile işbirliği yapacak.
İki saat süren çalışmaların ardından Öztürk'ün minibüsü traktör yardımıyla çekilerek bataklıktan çıkarıldı.
İki seçeneğe de varız ve hazırız.
İki şüpheli hakkında 1 yıldan 4 yıl 6 aya kadar hapis talep edildi.
İki tane planı olan bir takım.
İki taraf da kazanamayacağını anlayabilir.
İki taraf var; Bir tarafta Kandil'in adayı var bir tarafta şehit ve gaziler var" şeklinde konuştu.
İki temel nokta olduğunu belirten Doç.
İki ünlü gazeteci.
İki yaralı ardından Gölcük Devlet Hastanesine götürüldü.
İki yıl ilki gerçekleştirilen, buluşmanın üçüncüsü de bu yıl yine Abant’ta yapıldı.
İki yolcu arasındaki yaşanan yumruklu kavga vapurun içindeki güvenlik kamerasına yansırken, kavga vapurun içindeki diğer vatandaşların müdahalesiyle son buldu.
İki yüzer yaşam kentte toplam 1900 öğrenci için eğitim tesisi bulunuyor.
"İki yüzlü cenaze törenlerini istemediğim için yakılarak ölmeyi çok istiyorum" sözleri yeniden gündeme gelen Metin Uca için gerçekleştirilen cenaze töreni sırasında tepki çeken anlar yaşandı.
İktidara giden yolun Batı'nın beklentilerinden, vesayet odaklarından veya terör örgütlerinin desteğinden değil milletin gönlünden geçtiğini herkese öğreteceklerini dile getiren Erdoğan, "Artık kimse bu milletin evlatlarını aşağılama cesareti bulamayacak.
İktidara yakın medya zammı yüzde 25 olarak kaydetse de bunun zaten 19,77'si emeklinin anayasal hakkı.
"İktidar 'Çağ atladık' diye övünse de derin yoksulluk beşikte başlıyor"
İktidarın gücünü pekiştirmek için hukuku bir araç olarak kullanmasına, AYM’yi itibarsızlaştırmasına ve mahkemeler eliyle gövde gösterisinde bulunmasına izin vermeyeceğiz"
İktidarın seçime giderken bu çağrıya sessiz kalması karşısında şaşkına döndüm.
İktidarın sosyal medyaya ve gençlere düşman olduğunu öne süren Akşener, "Sevgili gençler, şunu asla unutmayın ki 14 Mayıs'ta oy kullanmaya gittiğinizde çok kritik bir seçim yapacaksınız.
İktidarın yap-işlet-devret projeleri arasında yer alan şehir hastaneleri için Türkiye’de birçok hastane ya kapatılmış ya da hizmeti sınırlandırılmıştı.
İktidar medyasına göre kendileri dışındaki her yapı, her lider itibarsızlaştırılmalıydı.
İktidar toplu para ödememek istediği için sorun çıktığını düşünüyorum" dedi.
İktidar uyguladığı bu politikalarla, yoksulların sermaye tarafından sömürülmesine alt yapı hazırlamaktadır.
Iktisatçı Mustafa sönmez, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, merkez bankasının faiz kararına değindi.
İktisat politikaları, ticari hayat, endüstrileşme gibi alanlarda oturumların yapılacağı kongre yarın tamamlanacak.
İlaç etken maddesi üretimi amaçlı kenevir yetiştiriciliği veya işlenmesi, Toprak Mahsulleri Ofisi (TMO) Genel Müdürlüğünce yapılacak ya da yaptırılacak.
İlaç fiyatlandırmasında kullanılan Euro kuru yüzde 25 artması ve zammın 25 Aralık itibarıyla geçerli olması nedeniyle çok sayıda ilacın piyasada bulunamaması sorununun yaşanacağı belirtildi.
İlaç fiyatlarına gelen yüzde 25'lik zam kararı 25 Aralık 2023 tarihinde itibaren yürürlüğe girecek.
İlaç sanayiinde aranan bu çok değerli kekik türün mermer tozu altında yaşama şansı var mıdır?”
İlan için başvurular 20 Mart 2023 tarihinde son bulacaktır.
İlan şartlarında T.C. vatandaşı veya mavi kart sahibi olmak, 01.01.1997 ve sonrasında doğmuş olmak, en az 4 yıllık eğitim veren üniversitelerin herhangi bir bölümünde 3. ya da 4. sınıf öğrencisi olmak, 2024 yılında mezun olma koşulu aranıyor.
İl başkanlarımız ondan da şikayet ettiler.
İlber Ortaylı'dan zengin olmak isteyen gençlere ilginç tavsiyeÜnlü tarihçi ve bilim insanı İlber Ortaylı, Prof.
İlçede, başta Tuzköy Mahallesi ile Emmiler ve Gülpınar köyleri olmak üzere hasar tespit çalışması başlatıldı.
İlçedeki işletmelerin çoğu, evcil hayvan kabul eden politikalara sahip değildir.
İlçede kivi üretimine ilginin arttığını belirten Alanya Tarım ve Orman Müdürü Mehmet toplam 17 bin 125 kivi ağacımız var.
İlçede son yıllarda tartışılan bir konu olan 5 yıldızlı otel projesinin 4 katlı olarak inşa edileceği, 841 oda ve 2508 yatak kapasitesine sahip olacağı belirtiliyor.
İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, ilçede tefecilik yaparak haksız kazanç elde edildiği ihbarı üzerine çalışma başlattı.
İlçe genelinde başlatılan dekoratif aydınlatma çalışmaları ile cadde ve sokaklar daha estetik bir görünüme kavuşarak ışıl ışıl oluyor.
İlçeleri ziyaret eden Yücel, “Yerel seçimlerden güçlü çıkarak değişim diyen yüzde 48’e İzmir’den yeni bir umut aşılayacağız” dedi.
İlçenin Karabulduk köyünde Hüseyin Karabürk (63) idaresindeki otomobil, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu yaklaşık 200 metreden dere yatağına devrildi.
İlçe Seçim Kurullarına itirazlar, bugün saat 17.00'da son bulacak.
İlçeye 6 kilometre uzaklıktaki Asboğa ve Alisofu köylerinde, tarım arazileri kar altında kalırken bazı çiftçiler de kar altında tohum ekmeye çalıştı.
İlçeye bağlı Kösedere Mahallesi’nde yaşayan Durukan Hamamcı için dün ailesi kayıp başvurusunda bulunmuş, Jandarma ve AFAD ekiplerinin katılımıyla bölgede arama çalışmaları başlatılmıştı.
İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğü’nde görevli polis memuru, iki çocuk babası Yılmaz Aksan, meslektaşlarıyla halı saha maçı yaptı.
İl Emniyet Müdürlüğü KOM Şube Müdürlüğü ekipleri, gümrük kaçağı sigaralarla ilgili çalışma yaptı.
İl Emniyet Müdürlüğüne bağlı Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğünce tarafından pos tefeciliği operasyonu gerçekleştirildi.
İleri Haber'den Ersan Kınık'ın haberine göre, 27 Nisan’da 2023 yılı il dışı kültür gezileri hizmet alım” adı altında düzenlenen ihale, gerekli yeterlilikleri karşılayan tüm şirketlerin teklif verebileceği açık ihale yöntemi ile düzenlendi.
İleri teknoloji gerektiren büyük ölçekli kara yolu eserleri sayesinde ortaya koyduğumuz başarılarla ülkemizi uluslararası bir koridora çevirdik, dünyayı Türkiye'ye bağladık.
İlerleyen saatlerde oyuncunun sosyal medya hesabına mesaj yağmaya başladı.
İletilen onaylanır ve size geri yansır."
İletişim Başkanlığı, Süper Kupa protokolünü açıkladı: Neler var, neler yok?
İlgilenen alıcılar daha fazla ayrıntı için resmi TOGG web sitesine yönlendirildi.
İlgili firmayla yapılan sözleşme fesih edildikten sonra bu para kişilerin hesap numaralarına gönderilmektedir.
İlgililerin bu konuya çok çok duyarlı olmalarını bir Bolulu vatandaş ve eski BTSO başkanı olarak rica ediyorum.
İlgili maddenin devamında yer alan bilgilere göre “Anayasanın değiştirilmesi hakkındaki tekliflerin görüşülmesi ve kabulü, bu maddedeki kayıtlar dışında, kanunların görüşülmesi ve kabulü hakkındaki hükümlere tabidir.
İlginç bir şekilde, araç dükkâna çarparak durabildi.
İlhan sendelediği esnada camın yanında bulunan bıçağı alarak rastgele savurdum.
İlişkilerde ayrılıklar sonrası ilk saniyelerde yaşananlara anlam verememe ve yaşananları inkar ile karşılaşılırken ayrılık durumunda beynin verdiği tepkiler dikkat çekiyor.
İlişkilerde yeni ve olumlu bir döneme girildiğine işaret eden Fidan, Vilnius'ta geçen ay düzenlenen NATO zirvesinde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile Yunanistan Başkanı Kiryakos Miçotakis'in bir araya geldiğini anımsattı.
İlişkilerimizin soğuk olduğu dönemde de sık sık vurguladığım gibi Mısır Akdeniz için, Arap dünyası için, İslam dünyası için, Filistin için, Afrika için, bizler için önemli bir ülkedir.
İlişkileriyle gündeme gelen ve yakın zamanda evliliği biten Şeyma Subaşı, Cadılar Bayramı için geline benzediği kostümle gündem oldu.
İlişkisel geçmişleri ve tesadüfi buluşmaları sosyal medyada konuşuldu.
Ilık sütte toz şekeri ve mayayı eritin.
İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, uyuşturucu ile mücadele çalışmaları kapsamında İran'dan gelerek Gürbulak Gümrük Kapısı sahasına giren bir tırda arama yapıldı.
İlk 2 tırımızda erzak ve ısıtıcı ürünlere ağırlık verdik İnsanlarımız az çok demeden yardım ediyor.
İlk 6 aydasadece anne sütü bebekler için yeterli, suverilmesine ihtiyaç yok.
İlk 6'da oynamaya başlayan Gizem Örge, takımın savunma hattında adeta açılmaz bir kale oluşturdu.
"İlk 8 maçta birçok şüpheli kararla karşılaştık.
İlk akla gelen isimlerden biri Murat Bakan… Katar’da görev yapan arkadaşların Türk bayrağı taşımadığını söyledi.
İlk belirlemelere göre 39 yaşındaki Çastyakov’un el bombası patlaması sonucu hayatını kaybettiği aktarılan açıklamada, onun 13 yaşındaki oğlunun ağır yaralandığı ifade edildi.
İlk belirlemelere göre, olayın terör saldırısı olduğu değerlendirilmektedir.”
İlk bölümü 9 Aralık'ta yayınlanacak dizinin ön gösterimi Haliç Kongre Merkezi'nde gerçekleştirildi.
İlk defa stadyum dışında gerçekleştirilecek etkinliğin açılış töreninde nehir üzerindeki güvenlik endişeleri nedeniyle yetkililer ikinci el kitap satan kioskların yerlerinin değiştirilmesini istiyor.
İlk derece mahkemesi kanunların da emrettiği üzere, bu kararı derhal yerine getirmeli, ülkemiz bu utançtan kurtulmalıdır."
İlker Hüseyin Çarıkçı ve Prof.
İlk etapta mülkiyet sahibinin aracı teslim alması istenecek.
İlk gemimizi filomuza ekledik ve önümüzdeki beş yılda filomuzu hedefliyoruz.
İlk golü FB atsa oyun tersine dönerdi.
İlk hedefimiz, Türkiye Yüzyılına yaraşır bir yargı reformu stratejisini ortaya koymak.
İlk ihalede 5 yıl (1820 gün) vadeli, 6 ayda bir yüzde 15,54 kupon ödemeli sabit kuponlu devlet inin ilk ihracı yapıldı.
İlk imzacısı da Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan oldu.
İlk müdahalesi enkaz başında yapılan ve serum takılan Güngör, hastaneye kaldırıldı.
İlkokul birinci sınıfa 2023-2024 ders yılında 2017 doğumlu olanların kaydı alınacak.
İlk olarak belediye bütçesinin kendinden önceki yönetim tarafından büyük zarar uğratıldığı yalanını ortaya atan Yavaş, tasarruf politikası ile bütçenin düzeltileceğini belirtti.
İlk olarak fiziksel ortamın iyileştirilmesi çalışmalarına başladık.
İlk olarak jelatinlerin uygun bir kabın içinde alıp üzerini örtecek kadar soğuk su ekleyip 5 dakika kadar yumuşaması için bekleyin.
İlk ortaya çıkan doğrudan AK Parti'yi hedef alarak saldırıyı gerçekleştirdiğini ifade ediyor.
İlk oyunculuk deneyimini ise 2007 yılında Suç Dosyası adlı dizide yaşamıştır.
İlk sezonla birlikte geniş bir izleyici kitlesine sahip olan dizisi geçtiğimiz gün 2. sezon bölümlerini yayınladı.
İlk teslimatlar yapılan paylaşım ile başlamış oldu.
İlk ve orta öğrenimini Elbistan’da, üniversite eğitimini ise Erciyes Sağlık Bilimleri Fakültesi ve Kahramanmaraş Sütçü İmam Üniversitesi’nde Mühendislik Fakültesinde tamamladı.
İlk yarıda Ferdi Kadıoğlu yine bildiğimiz gibiydi; yani muhteşem!
İlk yarı rakip ceza alnında 22 kez topla buluştuk.
İlk yarıyı 2-0 ile girsek sıkıntı yaşamazdık diye düşünüyorum.
İlk yemini Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz etti.
İlk yenilgisini yaşayan Kayserispor ise 9 puanda kaldı.
İlk yıkım çalışması Süleymaniye Mahallesi Şemsettin Sokakta gerçekleştirildi.
İlk yolcu daha sonra araca iki arkadaşını daha aldı.
İlla fizikî olarak orada bulunmanıza gerek yok.
İllerdeki tüm yardım faaliyetleri, Tabii Afet Bölge Komutanlıkları ile kriz yönetim merkezleri tarafından koordine edildi.
İllere göre beklenen hava sıcaklıkları şöyle; İzmir 37-38, Aydın 42-44, Çanakkale 34-40, Balıkesir 33-39, Manisa ise 39-43 derece.
İl merkezinde ise bu oran yüzde 63’e çıkmıştır.
İl Müdürü Ar, ekmek üretimi, dağıtımı ve satışı işlerinde çalışan personelin hijyen konusunda eğitim alması gerekliliğine vurgu yaptı.
İl Sağlık Müdürlüğünden yapılan açıklamaya göre, kentte 4-8 Eylül'de "UMKE Temel Eğitimi" düzenlendi.
İltihaplı Diş Ağrısına Ne İyi Gelir?
İmal edilen iki köprü ile Kavaklı Sanayi Parkı'nın girişi ile Şirinköy 676. Sokak dere geçişindeki yolda yaya geçişleri daha güvenli hale getirildi.
İmal edilen sahte oturum izinlerinin ve sahte belgelerin satışının yapıldığı adrese düzenlenen operasyonda H.M. isimli iş yeri sahibi yakalanarak gözaltına alındı.
İmam Halil Konakçı'dan provokatif sözler.
İmamoğlu, adaylıkla ilgili olarak ise, "Biz niyet beyanımızı ortaya koyduk.
İmamoğlu'na hasta gözüyle baktığını belirten Kerimoğlu, "Sayın İmamoğlu'nun küçümseyen tavrı ve kibirli tavrını kendisine hiç yakıştıramıyorum" dedi.
İmamoğlu’ndan ince mesaj: ''Bir kişiyi evine göndeririz, 86 milyonu mutlu ederiz''
İmamoğlu'nun bu sözlerine cevap veren Kaftancıoğlu ise bir paylaşım yaparak isim vermeden göndermede bulundu.
İmamoğlu'nun öncülük ettiği ve içlerinde CHP'li meclis üyelerinin de bulunduğu Kılıçdaroğlu'nu devirme toplantısı sonrasında MYK olağanüstü toplandı.
İmamoğlu “Sayın Oğan ile Sayın Kılıçdaroğlu görüşmeleri yapıyor.
İmamoğlu sözlerine şu şekilde devam etmişti: "Arkadaş provakasyona devam ediyor, ilgilenmeyin.
İMEAK Deniz Ticaret Odası Ekim ayı meclis toplantısı Başkan Yusuf Öztürk başkanlığında gerçekleştirildi.
İmzalanan sözleşmede işçiye yeni haklar verildi.
İmza topladık, 300 kişi olarak şikayetçiyiz bu kadından.
İmza töreninde konuşan Kalan, “'Türkiye Yüzyılı' temasıyla Cumhuriyet'imizin kuruluşunun yüzüncü yılında yerli ve yenilenebilir enerji kaynaklarına yönelmek bizler için ve ülkemiz açısından son derece önemlidir.
İmza vermeyen il başkanı açıkladı.
’in 34 günden bu yana devam ettiği katliamda hayatını kaybeden Filistinlilerin sayısı yükseliyor.
'in ana endeksleri, piyasaların milletvekillerinin borç tavanını yükseltme görüşmelerine ilişkin güncellemelerini beklemesiyle yatay açıldı.
İnanın başkalarına yardım etmek çok iyi bir insan olmanın en güzel yollarından biridir.
İnanın bu kadar sevildiğimi bilmiyordum.
İnanıyoruz ki 14 Mayıs'ta milletimiz tercihini, Türkiye'nin yükselişi için başlatılan atılımların devamından, insan merkezli politikalardan, ülkemizi küresel güç haline getirme ve yüzyılı 'Türkiye Yüzyılı' yapmak iradesinden yana kullanacaktır.
İnatlaşmanın yaklaşık bir saat sürdüğünü ifade eden Baytar, "Daha sonra kendisiyle sohbet de ettik.
İnce'den gençlere mektup!
İnce İnce Yasemince programı ile hafızalara kazınan tiyatro oyuncusu Yasemin Yalçın uzun süredir ekrandan uzak kalma nedenine açıklık getirdi.
İncelemelerde, depremlerden etkilenen kentin 15 ilçesindeki yıkık, acil yıkılması gereken ve ağır hasarlı binalar tespit edildi.
İncelemenin ardından ceset, otopsi için Pamukkale Üniversitesi Hastanesi Adli Tıp Kurumu’nun morguna kaldırıldı.
İnceleme sonrası yapılan açıklamada "kırsal mahalleler dahil musluklardan akan suda balık kokusu yoğunluğu olduğu görülmüştür.
İnceleme sonucunda erkek cesedinin İbrahim Kula'ya ait olduğu belirlendi.
İnce’nin aday olması durumunda seçimin ikinci tura kalması gündemde.
İndirme sürecinin hızlı ve sorunsuz olması için güvenilir ve popüler araçları tercih edin.
'in Filistin'deki katliam saldırıları 7 Ekim'den bu yana sürerken, Türkiye'nin büyükelçi hamlesi sonrası İsrail'den skandal bir Türkiye açıklaması geldi.
İnfluencer, instagram'da 500 bine yakın takipçisine hayatıyla ilgili paylaşımlarda bulunuyor.
İngiliz hükümetinin, Manş Denizi üzerinden bot veya teknelerle ülkeye giren yasa dışı göçmenleri engellemeye yönelik 7 Mart’ta açıkladığı yasa tasarısıyla, göçmenlerin yakalandığı anda gözaltına alınmasını öngörüyor.
İngiliz Independent gazetesi, "Türkiye Cumhurbaşkanı, ülkesinin İsveç'in NATO üyeliğini onaylamaya hazır olmadığının sinyalini bir kez daha verdi" ifadelerini kullandı.
İngiliz, İran ve İsrail vatandaşları var: Konu KKTC!
İngiltere, 29 Ağustos 1955'te Londra Konferansını topladı.
İngiltere’de aradığını bulamayan golcü oyuncu tarafların anlaşma sağlaması halinde siyah-beyazlı kulüple hemen sözleşme imzalayacak.
İngiltere’de bir hastanın tedavisi başarılı sonuçlar verdi.
İngiltere'de seri katil hemşire, 7 bebeği öldürmekten suçlu bulundu!
İngiltere’de Thames Nehri’nin altındaki demiryolu tünelinde yaşanan su baskını sonucu tren seferleri iptal oldu.
İngiltere'de yıllık enflasyon nisanda beklenenden az gerileyerek yüzde 8,7'ye indi.
İngiltere Kraliyet Hava Kuvvetleri’ne (RAF) bağlı Typhoon uçaklarının İskoçya’nın kuzeydoğusunda yer alan Lossiemouth hava üssünden kalktıkları aktarıldı.
İngiltere’nin başkentinde yer alan bir diğer önemli yapı Tower Bridge’dir.
İngiltere'nin simge ağacı, 2016 yılında Woodland Trust tarafından düzenlenen bir yarışmada 'Yılın Ağacı' seçilmişti.
İngiltere Premier Lig'de Newcastle United, deplasmanda Sheffield United'ı 8-0 mağlup etti.
İngiltere Premier Lig, takımın sezon sonuna kadar emanet edildiği teknik direktör ile yollarını ayırdı.
'in işe alım hizmetleri sunmak isteyebileceğine dair bir süredir spekülasyonlar yapılıyordu.
"İnkilabımızı tüm dünyaya ihraç etmek için çalışmalıyız.
İnşaat firmalarının birçoğu bölgeye ilk günlerde iş makinalarını gönderdiler.
İnşa edilmiş bir bina yakın bir zamanda bir deprem geçirmişse yapı için bir hasar raporu çıkarılmalıdır.
İnşallah afetzede kardeşlerimize yine sözümüzü tutacağız.
İnşallah Alaşehir ilçemize de 2024 yılı içinde bir Ağız ve Diş Sağlığı Merkezi kazandırmış olacağız."
İnşallah benim gibi başarılı olurlar” dedi.
İnşallah binlerce ailenin barınma sorununa çözüm götüreceğiz.
İnşallah bu beraberlik başarılarla taçlanır."
İnşallah bu kupayı da Konyaaltı’na getirerek şehrimize çifte mutluluk yaşatırız’’ diye konuştu.
İnşallah Cumhuriyet'imizin 100 yıllık serüveninin geride kaldığı, yeni bir yüzyıla adım attığımız bu dönemde güzel bir başlangıç yapacağız.
İnşallah dediğimiz gibi 28 Mayıs’ta milletimiz son noktayı koyacak ve Sayın Cumhurbaşkanımızı daha da büyük bir farkla seçmiş olacak.
İnşallah Ekim ayında güzel bir ihracat rakamına ulaşacağız.
İnşallah gençler yenisi tekrar yaparlar diyeyim.’
İnşallah güzel sonuçlar alıp, evimize gideriz.
İnşallah kısa sürede de kontrol altına alacağız" dedi.
İnşallah kısa sürede hedeflediğimiz tüm noktalardaki çalışmalarımızı tamamlayacağız.
İnşallah önümüzdeki yıllarda bugünkü sıkıntılarımızı da bir geçmiş zaman hatırası olarak yâd edeceğiz.
İnşallah oylarımız Sayın Kemal Kılıçdaroğlu'na, oylarımız Millet İttifakı’na.”
İnşallah vatandaş.
'İnsanca yaşayacak bir ücret istiyoruz'
“İnsan Hakları” için yapılan harcamanın sadece 98 milyon TL civarına olması ise (0,00004) iktidar blokunun insan hakları konusundaki tutumunun net yansımasını oluşturuyor.
İnsan hayvanlarla savaşıyoruz." ifadelerini kullanmıştı.
İnsanımızın anayasadan önce zihniyet değişikliğine ihtiyaç duyduğunu biliyoruz." diye konuştu.
İnsanlar bunu görüyor.
İnsanları çöplerini neden yere atar anlamıyoruz ama buranın da bir şekilde temizlenmesi lazım.
İnsanları daha duyarsız hale getiriyor.
İnsanları görüyorsunuz, yenilmiyoruz diye oyalayacak halimiz yok.
İnsanların bununla nasıl baş ettiklerini gördük.
İnsanlar kayıklarını bile gölden alamadı, ortasında kaldı.
İnsanlar sizi ciddiye almaya daha yatkın olduğundan zor konuları konuşmaktan kaçınmamak akıllıca olacaktır.
İnsanlar yaz mevsiminde genellikle plaj gibi ortamlarda güneşten korunmak ister.
İnsanlar zihin okuyamaz; duyulması için kendi arzularınızı ifade etmeniz gerekir.
İnsanlığın büyük bir salgın hastalık sonucu çökmüş olduğu bu distopik dünyada, hayatta kalanlar tehlikelerle dolu bir ortamda hayatta kalmak için mücadele ederler.
İnşası 1894 yılında tamamlanan köprü, açılıp kapanma özelliği sayesinde dönemin en popüler yapıları arasında gösterilmiştir.
Insomniac Games tarafından geliştirilen ve merakla beklenen Marvel's Spider-Man 2 nihayet Türkiye'de ön siparişe açıldı.
Instagram’da aktif olarak vakit geçiren kullanıcılar, bazı sebeplerden dolayı hesaplarını dondurmak isteyebiliyor.
İnstagram kullanıcıları mesaj bölümüne geçtiklerinde problem ve uyarıyla karşılaştı.
Instagram reklam araçlarını doğru şekilde kullanarak kısa sürede hesabınızın çok daha fazla kişiye ulaşmasını sağlayabilirsiniz.
İnsülin dengesizlikleri ile vücut yağları yakmayarak enerjiyi glikozdan elde eder.
"Inter'deki dönemim iyi bir tecrübeydi.
Inter'in galibiyet hasreti 4 maça çıktı.
"İnternette, sosyal medyada ALS'nin kök hücre, bitkisel yöntemler veya TMS cihazıyla tedavi edildiğine ilişkin çok sayıda içerik paylaşılıyor.
INVAMED AR-GE laboratuvarlarında geliştirilip, üretim kampüsünde üretilen DuoTEN, hemoroide ameliyatsız, kalıcı ve konforlu tedavi imkanı sunuyor.
İpek İlkkaracan, “Bu derneği kurarken 30 yıla geleceğimizi tahmin etmiyorduk.
İpsala’dan, Keşan yönüne giden Oğuzhan Yüksel yönetimindeki 34 DHR 507 plakalı otomobil, aynı istikamette seyreden Deniz Engin yönetimindeki 22 ABB 671 plakalı traktöre arkadan çarptı.
Irak’ın başkenti Bağdat’ta geçirdiği rahatsızlık nedeniyle hastane kaldırılan yaşlı dilencinin hayatını kaybetmesinin ardından milyoner olduğu ortaya çıktı.
Irak’ın kuzeyindeki barınma kampından kaçan 4 PKK’lı terörist daha Habur ve Silopi'deki Hudut Karakolumuza teslim oldu.
Irak'ta hissedilen deprem sonrası Irak yönetimi, Türkiye'ye bir yardım ekibi daha göndereceğini duyurdu.
Irak uyruklu Saeed Sami Noori Saeed’in (70) yaşadığı daireye, arızasını gidermek için Suriye uyruklu Wajd Ahmad Nayef (22), birkaç gün yanında kurye kıyafetli Yemin Hattap (24) ile aynı daireye gitti.
İran’da Mahsa Amini gösterilerinde tutuklanan ve haklarında ’casusluk, kasten adam öldürme ve yaralama, kamu malına zarar verme ve kundaklama, muharebe ve yeryüzünde bozgunculuk çıkartma’ suçlamaları olmayan 22 bin göstericiye af çıktı.
İran destekli Husiler, ABD'nin kendilerine saldırma niyetinde olması halinde, sonlarının Afganistan ve Vietnam'dan beter olacağını söyledi.
İran devlet televizyonunun haberine göre, Esad rejiminin Savunma Bakanı Ali Mahmud Abbas'ın da aralarında olduğu Suriye'den üst düzey askeri yetkililer yakın zamanda İran'a bir ziyaret gerçekleştirdi.
İran dini lideri Ali Hamaney, "Müslüman hükümetler Siyonist rejime petrol ve diğer temel ihtiyaç maddelerinin ihracatını engellemeli.
İran, İsrail'in Gazze'deki saldırılarının durdurulması için birçok kez en üst düzeyde çağrıda bulunmuştu.
İran'ın başkenti Tahran'da 7 büyüklüğündeki bir deprem ihtimaline karşı geniş kapsamlı havadan kurtarma tatbikatı yapılacağı bildirildi.
İran'ın kendi ürettiğini iddia ettiği Kevser savaş uçağı.
İran’ın serbest bıraktığı 180 Afganistan vatandaşının İran’da aldıkları cezalara göre kendi ülkelerinde mahkumiyetlerini sürdürecekleri belirtildi.
İran lideri Hamaney resmi ziyaret kapsamında Tahran’a gelen Irak Cumhurbaşkanı ve beraberindeki heyeti kabul etti.
İranlı yetkililer kadınları kamusal alanlarda başörtüsü takmaya zorlamak için yeni bir kampanya başlatırken polis sözcüsü Said Muntazerulmehdi, ahlak polisinin kadınları önce uyarmaya sonra da gözaltına almaya başlayacağını duyurdu.
Iris, iki gün önce Facebook hesabından yayınladığı bir gönderide, eşiyle yaşadığı tüm süreci baştan sona anlattı.
Irmak, feodal ilişkiler üzerine kurulu, ekonomik güç ve erkek egemen kültürün hakim olduğu siyaset sahnesinde bulunmak istemediğine vurgu yaptı.
İş adamı İzzet Özilhan ile evlendiğinden bu yana 12 yıldır setlerden uzak kalan Yasemin Özilhan, rekor bir ücretle geri dönüyor.
İş akdinin feshedilmesi halinde ödenecek tazminat bir tür işsizlik sigortası işlevi de gördüğünden gazetecinin mağdur edilmesi önleniyor.
İsale hattındaki onarım çalışması sürüyor.
İş Bankası'nın belirlediği numaraya SMS göndererek kredi başvurunuzu başlatabilirsiniz.
İş birliği zaruretini görüyorsa konuşmalılar.
İşçiler bugün saat 12.00’de İstanbul’da Cengiz Holding önünde, DİSK Başkanı Arzu Çerkezoğlu ve Birleşik Metal-İş Genel Başkanı Adnan Serdaroğlu’nun katılımıyla eylem yaptı.
İşçiler de yapılan maaş zamlarından memnun olduklarını belirterek Başkan Öküzcüoğlu'na teşekkür etti.
İşçiler, patronlarının getirdiği 2 tonluk su varilini soğuk suyla doldurup, içine de kilolarca buz attı.
İşçiler tarafından ihbar ve kıdem tazminatı talebiyle açılan davalar Sakarya Bölge Adliye Mahkemesi’nde 2 ayrı istinaf mahkemesinde görüldü.
İşgal altındaki Batı Şeria'da ise İsrail askerlerinin saldırılarında 24 kişinin yaşamını yitirdiği, yaklaşık 130 kişinin de yaralandığı bildirilmişti.
İşgal altındaki Batı Şeria'nın Beytüllahim kentine bağlı tarihi Husan ilçesinde bulunan onlarca su pınarından biri olan El-Heviyye, İsrail'in gasp tehdidiyle karşı karşıya.
İşgal altındaki Batı Şeria ve Kudüs'te de 7 Ekim'den bu yana İsrail güçleri ve Yahudi yerleşimcilerin saldırılarında 264 Filistinli hayatını kaybetti.
"İşgalci bir gücün, sivil nüfusa yönelik hunharca saldırıları hiçbir şekilde meşru müdafaa olarak kabul edilemez."
İşgalci gücün Gazze'ye düzenlediği saldırılarda 3 kilisenin "ciddi" şekilde zarar gördüğü belirtildi.
İşgalcilerin gazetecilerin bulunduğu araca gerçekleştirdikleri saldırı anı.
İsim isim yazmak doğru değil ama bu formaya layık olmayan bir kaç isim var,devre arası inşallah devre arası takviyelerle bu işi götürürüz.
İşinizi yapma kapasitenizin olmaması iş arkadaşlarınız ve meslektaşlarınızla olan ilişkilerinizi de etkileyebilir.
İşin kötüsü, bardaklar hiç yıkanmaz, belki yüz veya iki yüz kişi beş on bardakla arka arkaya içerdi… En temiz olanlar çok içilmiş bardağı yanına koyduğu bir kova suyun içine eliyle birlikte batırıp şöyle bir sallayarak temizlenmiş olanlarıydı.
İş insanı ise bu görüşmelerin ekran kaydını aldı.
Işık, Büyükakın’ın sunumu ile ilgili olarak “Çok güzel bir sunum izledim ve çok beğendim.
Işıl ışıl olacak Körfez’in caddeleri yaya ve araçlar için konforlu ve güvenli bir hale getiriliyor.
Isıtıcıyı da tekrar deprem bölgesine gittiğimde ısınmak için yanımda geri götürecektim.
Isıtma ve soğutma sektöründe sağlamış olduğu kaliteli hizmetlerle ismini ön plana çıkaran "Benmak Isıtma ve Soğutma A.ş." markası "Yılın En Başarılı Isıtma ve Soğutma Markası" ödülüne layık görülmüştür.
İskender Aksoy- Hakan Yağcıoğlu yönetici olun hepsini düzeltin.
İSKİ Genel Müdürü Şafak Başa, barajlardaki doluluk oranının bir günde yüzde 5,74 arttığını duyurdu.
İskoç lehçesi olan misslieness kelimesi; sevdiğiniz bir şeyi veya birini özlemekten kaynaklanan yalnızlık duygusu anlamına gelir.
İŞKUR, iş arayanlara kapılarını açıyor ve özel güvenlik görevlisi alımlarıyla yeni bir kariyere adım atmaya davet ediyor.
İslahiye-Gaziantep arası 9 bin, Nurdağı-Gaziantep arası 8 bin, ev taşıma asansör bedeli bin lira olarak sınırlandırılmıştır.
İslahiye genelinde durum günden güne toparlanıyor.
Islak bir masaya oturuyorum.
Islama Köfte'nin en iyi yapıldığı il Sakarya seçildi için henüz bir yorumda bulunulmamış!
İslâm her bir insana indirildiği için bunları düşünmek, söylemek, yaşamak ve birbirimizi uyarmak için âlim, hoca olmamız değil Mümin olmamız yeterlidir.
İslam hukukunda, esas alınan hicri takvim, başlangıcı ve bitişi ayın hareketlerine göre belirlenen aylardan oluşuyor.
İslam hukuku olarak bilinen ilki, Kur’an ve Sünnet’e dayanmaktadır.
İslam İşbirliği Teşkilatı (İİT) BM Cenevre Ofisi Daimi Temsilcisi Nassima Baghli’nin moderatörlüğünde gerçekleştirilen toplantıya İslam İşbirliği Gençlik Forumu (ICYF) Başkanı Taha Ayhan da katıldı.
İslam medeniyeti güzel bir şifa mirasına sahipti ve bunu şifahaneler ile görüyorsunuz.
İslam medeniyetiyle tanışması Hz.
İslam Memiş, bu haftaya yönelik merkez bankalarının alacakları faiz kararlarına dikkat çekti.
İşlemcilere ve Refinitiv verilerine göre, Rus limanlarından nadir olarak yüklenen nafta taşıyan başka bir gemi de ay başında Kuzey Buz Denizi rotasını kullandı.
İşlemlerin ardından mahalleliler, saat 08.00 itibarıyla oy kullanmaya başladı.
İşletme sahibi Hamza Çamgerdan, “Sektörümüz keyif sektörü olduğu için, bizim milletimizde de keyif kalmadığı için yaz aylarında neredeyse sadece Araplara yönelik hizmetlerde bulunuyoruz.
İşletme yetkilileriyle yapılan görüşmelerden bir sonuç alamayan mahalleli, dün Kumluca Cumhuriyet Savcılığı’na suç duyurusunda bulunmuştu.
İşlevsiz bir küresel sistem istemiyorsak, delik deşik bir uluslararası hukuk istemiyorsak Filistin'in kazanmasına destek olmalıyız.
İsmail Kartal'ın 18 haftada lig ikinciliğine taşıdığı Fenerbahçe, Jesus yönetiminde tüm sezonu 2. tamamladı.
İsmail Kartal yönetimindeki sarı lacivertliler; bu sinerjiyi ne kadar uzun dakikalarda ve kritik maçta yeşil sahaya yansıtabilirse, başarı oranları da o kadar artacaktır.
İş makineleri, sahilde yürüyen turistlere aldırış etmeden kıyı katliamına devam etti.
İsmet Bey'in İstanbul'dan, Ankara'ya gelişi.
İsmi: "Nasıl birini istiyorsunuz?"
İsmini ekip arkadaşlarımızla Umut olarak belirledik.
İ.Ş.´nin emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edileceği öğrenildi.
İspanya 1. Futbol Ligi'nin (La Liga) 16. haftasında oynanan Atletico Madrid-Barcelona maçına davet edilen Arda Turan, karşılaşmanın ardından kulüp başkanı Enrique Cerezo tarafından, kırmızı-beyazlı ekipte oynadığı maçlara atfen bir plaket aldı.
İspanya Çevre Yönetimi Dairesi'nin yasa dışı kamp yapma kuralını çiğneyen adam, mağaradan çıkarıldı.
İspanya merkezli göçmen yardım grubu Walking Borders, Senegal'den İspanya'ya bağlı Kanarya Adaları'na seyreden 3 göçmen teknesinde en az 325 kişinin kaybolduğunu açıkladı.
İspanya'ya ihracat yıllık bazda yüzde 2,5 artarken, İspanya'nın Türkiye'nin toplam ihracatındaki payı yüzde 3,7 oldu.
İspanyol basını, Enes'i İtalya'dan Juventus ile İspanya'dan Sevilla ve Atletico Madrid kulüplerinin istediğini iddia ediyordu.
İspanyol kulübünden yapılan açıklamada, "Camavinga ile 30 Haziran 2029'a kadar sözleşme uzatılması konusunda anlaşmaya varıldı." bilgisi verildi.
Isparta’da iki otomobilin çarpışarak karıştığı kazada 2 kişi yaralandı.
İsraf ve şatafat hüküm sürüyor, ama iş insanlarının gıkı çıkmıyor.
İsrail 1967 savaşında Batı Şeria'yı ele geçirmiş ve o tarihten bu yana burada başta BM olmak üzere birçok ülke tarafından yasadışı kabul edilen çok sayıda yerleşim yeri inşa etti.
İsrail, ağır yaralıları taşıyan ambulans konvoyunu bombaladıİsrail, Gazze’de ağır yaralıları taşıyan ambulans konvoyunu hedef aldı.
İsrail askerlerinin, Gazze Şeridi'nin kuzeyinin merkezinde olduğunu aktaran Halevi, "Güçlerimiz Gazze şehrinde faaliyet gösteriyor, etrafını sarıyor, kara saldırısını ve başarılarını derinleştiriyor." ifadelerini kullandı.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, 15 Mayıs'ta İsrail Meclisi'nde Likud Partisi üyelerine yaptığı açıklamada, "bayrak yürüyüşü' planlandığı gibi her zamanki rotasında devam edecek."
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın “terörist” ifadesine yanıt verdi.
İsrail Başbakanlık Basın Ofisinden yapılan yazılı açıklamada, Gazze'de çatışmaların devam ettiğine dikkati çekilerek, "Rehinelerimiz serbest bırakılmadan ateşkes olmayacak." ifadelerine yer verildi.
İsrail basınında yer alan haberlerde, Albay Hamami'nin, Hamas'ın askeri kanadı İzzeddin el-Kassam Tugayları tarafından 7 Ekim'de düzenlenen saldırının ardından esir alınan en üst düzey rütbeli İsrail askeri olduğu belirtildi.
İsrail'de Başbakan Binyamin Netanyahu öncülüğündeki aşırı sağcı koalisyon hükümetinin yargı düzenlemesine karşı düzenlenen protestolar, on binlerce kişinin katılımıyla 38. haftada da devam etti.
İsrail'de iş gücünün yüzde 8'i şu an askerde.
İsrail'de kritik toplantı: 'Türünün ilk örneği'
İsrail'de yayın yapan Maariv gazetesi, Başbakan Binyamin Netanyahu'nun Gazze'ye saldırılarının Savunma Bakanı Yoav Gallant ile arasındaki eski anlaşmazlıkları daha da derinleştiğini yazdı.
İsrail Dışişleri Bakanlığı konuya ilişkin resmi bir açıklama yapmadı.
İsrail'e göre, Kassam Tugayları’nın elinde 239 İsrailli esir bulunuyor.
İsrail, eleştirilere aldırmadan kendi politikalarını ilerletmeye alışkın bir ülke.
İsrail’e savaşta destek veren de Mısır’daki maslahatgüzarıyla zirvede temsil ediliyor.
İsrail hükümetinin tartışmalara yol açan "yargı reformu" paketi uzun süren karşıt eylemlere sebep olmuştu.
İsrail ile Hamas arasında varılan esir takası mutabakatı çerçevesinde Gazze Şeridi'nden 81 İsrailli esir, İsrail hapishanelerinden de 240 Filistinli serbest bırakıldı.
İsrail'in Bogota Büyükelçisi Dagan, İsrail-Filistin çatışmasından bu yana Petro'nun paylaşımlarına kendi sosyal medya hesabından alıntı yaparak karşılık veriyor.
İsrail'in, bu gece yarısı düzenlediği hava saldırılarında Şifa ve Endonezya hastanelerinin çevresi ile Gazze Şeridi'ndeki Bureyc Mülteci Kampı'nı hedef aldığı bildirildi.
İsrail'in devlet aklını tamamen yitirdiğini söyleyen Cumhurbaşkanı Erdoğan Barış Konferansı önerisi geldi.
İsrail'in elinde de şu an 10 bine yakın rehine var.
İsrail'in en yakın müttefiki olan ve kararları veto etme yetkisine sahip olan ABD, ateşkesi desteklemiyor.
'İsrail'in Gazze'deki hukuk tanımazlığı karşısında sessiz kalmak dünyanın başka yerlerinde de hukukun ihlaline yeşil ışık yakmakla eş anlamlıdır'
İsrail’in Gazze katliamına dikkat çeken Erdoğan, yaşananları ‘insanlık suçu olarak’ niteledi.
İsrail’in Gazze Şeridi’ne yönelik saldırıları devam ederken, bölgedeki sivillere yardım ulaştırmak için yardım kuruluşlarının çalışmaları sürüyor.
İsrail'in güçlü ve hazır bir öz savunma yeteneğini geliştirmesine ve sürdürmesine yardımcı olmak, ABD'nin ulusal çıkarları açısından hayati önem taşımaktadır.'
İsrail'in Hayfa Limanı'ndan yola çıkan 207 metre uzunluğundaki gemi, Alanya Limanı'na yanaştırıldı.
İsrail’in son dönemde Falaşalar üzerinden Afrika toplumları ile organik bir ittifak arayışı, fanatik Yahudilerin üstenci ve dışlayıcı bakışları nedeniyle ölü doğmuştur.
“İsrailli, bugün geliyor, senin evini yıkıyor, oraya ev dikiyor, bir başkasını getiriyor.
İsrailli genç orta saha, ülkesinde Maccabi Netanya forması altında bu sezon tüm kulvarlarda 21 maçta forma giyerken, 2 gol 1 asistlik performans sergiledi.
İsrailli hava yolu şirketleri İstanbul'dan Tel Aviv'e bugün için iki ayrı sefer planladı.
İsrailli hesaplar tarafından paylaşılan o fotoğraf karesindeki yaşlı adamın 75 yaşındaki Beşir Hacı olduğu, İsrail tarafından propaganda için fotoğrafı çekildikten sonra 2 kurşun ile infaz edildiği ileri sürüldü.
İsrail nezdinde vatandaş değil kalıcı oturum statüsündeki Doğu Kudüs sakini Filistinliler, parlamento seçimlerinde oy kullanamıyor ancak yerel seçimlerde seçmen kabul ediliyor.
İsrail ordu sözcülüğü ayrıca Lübnan sınırı yakınlarındaki Dvoranit yönüne bir tanksavar füzesi atıldığını, Zarif bölgesine de ateş açıldığını bildirdi.
İsrail ordusu, Gazze'nin güneyinde kara harekatı başlattıİsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi, Gazze Şeridi'nin kuzeyinde yaptıkları gibi güneyinde.
İsrail ordusu misilleme olarak savaş uçakları ve topçu ateşiyle Hizbullah mevzilerini hedef alan saldırılar düzenlediğini açıkladı ve Lübnan sınırının dört kilometre içindeki bir bölgeyi sivillerin erişimine kapattığını bildirdi.
İsrail ordusunda kuzey doğu ve Gazze vadisinde girdiği alanlar kırsal alanlardı.
İsrail ordusunun Batı Şeria'ya düzenlediği hava saldırısında 4 Filistinli hayatını kaybetti, 27 kişi de yaralandı.
İsrail ordusunun Gazze Şeridi'ne yönelik saldırıları 18. gününde de sürüyor.
İsrail ordusunun saldırılarında 26 bin 475 kişinin yaralandığını belirten Kudra, İsrail'in Gazze Şeridi'ndeki sağlık çalışanlarına yönelik saldırılarının da arttığını ifade etti.
İsrail ordusunun, sınırlı sayıdaki tank ve buldozerlerle abluka altındaki Gazze Şeridi'nin doğusundaki tarım alanlarından Selahaddin Caddesi'ne ulaştığı ancak meskun alanlara giremediği belirtiliyor.
İsrail polisi, memurların isim ve resimlerinin yer aldığı pankartlarla ilgili soruşturma başlattığını açıkladı.
İsrail polisi, Tel Aviv'deki meydanlara çıkan yolları gün içinde trafiğe kapattı ve çevrede yoğun güvenlik önlemi alındı.
İsrail savaş uçakları gece saatlerinde Gazze'de bir camiyi daha bombaladı.
İsrail savaş uçaklarının Er-Rantisi Çocuk Hastanesine düzenlediği saldırılar da hastanede büyük yangına neden olmuştu.
İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant, Gazze Şeridi’nde Hamas’ın tünelleriyle başa çıkmak için “yeni yöntemler kullanmaya başladıklarını” söyledi.
İsrail sivilleri güvende tutması gerekiyor.
İsrail ve Batı ülkeleri hastane saldırısının Gazze’den fırlatılan bir füzenin hedefinden sapması üzerine olduğunu iddia ederken, Filistin ve aralarında Türkiye’nin de olduğu birçok Müslüman ülke saldırıdan İsrail’i sorumlu tuttu.
İsrail ve Filistin arasındaki savaş 'güvenli liman' olarak değerlendirilen altın fiyatlarındaki yükselişi canlı tutmaya devam ederken ons altın 2 bin dolara yaklaştı, gram altın ise bin 790 TL'yi aştı.
İsrail ve Filistin arasındaki uzun süreli çatışma, maalesef sivil halk arasında büyük acılara neden oluyor.
İsrail yönetimi bir çocuğumuzun doğru bulmadığı 7 Ekim'in intikamını çocuklardan, kadınlardan çıkarmaktadır.
Israrla Ukrayna olayınla devam edeceğim, çünkü laboratuvardır.
İşsizlik oranı düşüyor, istihdam rakamları yükseliyor!
İş sözleşmelerinde kanıt ve iş referansları sağlamaya yönelik belirli yükümlülükler de elektronik format ile kaleme alınabilecek.
İstanbul, 29 Mart 2023 – Türkiye İstatistik Kurumu’nun (TUİK) 2022 yılı verilerine göre 19.8 milyon ton buğday üretimiyle Türkiye önemli üreticiler arasında yer almakla birlikte en çok buğday tüketen ülkelerden biri.
İstanbul Anadolu Yakası'nda bir devlet hastanesinde çalışan ve hastalarından bıçak parası adı altında yüksek miktarda para talep eden doktor gözaltına alındı.
İstanbul’a sıkışmış sinema ve dizi sektörüne bir alternatif oluşturmak, İzmir’i sinemanın kalbi haline getirmek için ofis bünyesinde onlarca filme destek olduk, yüzlerce film ve dizi çekimine İzmir’de ev sahipliği yaptık” dedi.
İstanbul Bahçelievler'de Serdar Taş isimli şüpheli, tartıştığı kişiyi silahla vurarak öldürdü.
İstanbul Beylikdüzü seçim sonuçları 14 Mayıs 2023 akşamı partilerin ve Cumhurbaşkanı adaylarının aldıkları oy oranlarını gösterecek.
İstanbul Boğazı'nın kenarında kafelere imar veren Şehircilik Bakanlığı olmayacağız.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun başını çektiği değişimcilerin kurultayda istediğini alması durumunda İYİ Parti'nin daha güçlü bir şekilde ittifak pazarlığına oturması bekleniyor.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Bursa ziyaretinde ilk durağı Gemlik oldu.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu ve Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş'ın cumhurbaşkanı yardımcılığının CHP tarafından kabul edilmesinin ardından liderleri firesiz toplandı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi ekiplerinin şehre geç sokulduğu iddiası doğru değil.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi ekipleri, yağış süresince 5 bin 449 personel, 2 bin 135 araç ve iş makinesi ile toplam 2 bin 921 ihbara müdahale etti.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB), 17 Ağustos 1999 depreminin 24. yıl dönümünde M8 Bostancı-Dudullu Metrosu’nda ücretsiz ve kesintisiz internet İBB Wi-Fi’yi kullanıma sundu.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) iştiraki Hamidiye Su, depremin derinden etkilediği bölgelere afetin ilk gününden itibaren günde 3 TIR, toplamda 100 TIR su gönderdi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) iştiraklerinden Metro İstanbul, Levent-Boğaziçi Üniversitesi Hisarüstü Metro Hattı'nda yaşanan teknik bir aksaklık sebebiyle seferlerin yapılmadığını açıkladı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nin bağlı kuruluşlarından İETT Genel Müdürlüğü ve İstanbul Kalkınma Ajansı, Sürdürülebilir Hareketlilik Eğitim Merkezi Projesini hayata geçirdi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin trafik yoğunluk haritası verilerine göre, saat 18.00 itibariyle trafik yoğunluğu yüzde 72'leri gördü.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi şirketi İSPER AŞ’ye bağlı olarak çalışan İSKİ ve İGDAŞ işçileri, dün Saraçhane’de eylemdeydi.
İstanbul Çevre Konseyi Genel Sekreteri Zafer Murat Çetintaş, İstanbul'un şebeke suyunun sertliğini TDS aleti ile test ettiği bir video yayımladı.
İstanbul çok bilinmezli bir şehir oldu ve nüfusta sürekli artış yaşanıyor.
İstanbul'da 7 Selahattin camimiz var.
İstanbul'da Beylikdüzü'nde başlayan hırsız kovalamacası Avcılar'da sona erdi.
İstanbul'da büyük dönüşüm başlıyor!
İstanbul'da Esenler 15 Temmuz Demokrasi Otogarı alarm veriyor.
İstanbul’da faaliyet gösteren Promosyon ve Matbaa Sanayici İş Adamları Derneği (PROMASİAD) üyelerinin desteği ile deprem bölgelerine yönelik toplamda 300 milyon TL civarında ticari kredi oluşturmak için çalışmalara başladı.
İstanbul’da Fetullahçı Terör Örgütü’ne (FETÖ/PDY) yönelik düzenlenen operasyonlarda, haklarında yakalama kararı bulunan 13 firari yakalandı.
İstanbul'da gerçekleştirilecek bu yılki zirve ise "Sürdürülebilir Yaşam ve Akıllı Şehirler" ana teması etrafında şekillenecek.
İstanbul'da haklarında kesinleşmiş hapis cezaları olan 46 firari hükümlü polis tarafından yakalandı.
'İstanbul'daki 25 ilçemizde zehir tacirlerine yönelik gerçekleştirilen operasyonlarda 104 şüpheli şahıs yakalandı.
İstanbul’daki barajlarda son durum nasıl?
İstanbul’daki binaların yüzde 60’ı kaçak ve ve tahminen 8 bin bina tamamen yıkılabilir” ifadesini kullandı.
İstanbul'daki çiftçilerden buğday satın alan şirket, İstanbul'daki 233 çiftçiden 8.300 ton buğday satın aldı.
İstanbul’da modern bir altyapıya sahip, çağdaş bir semt olarak tasarlanan Levent’in geçmişi, Sultan 1. Abdülhamit dönemine dayanıyor.
İstanbul’dan hemen hemen her bölgeye doğru bir göç var.
İSTANBUL'dan kan donduran bir haber geldi.
İstanbul'da pazar günü sıcaklık 9 C'ye düşer" dedi.
İstanbul'da polise başvuran araç kiralama şirketi yetkilileri, kiraladıkları otomobillerinin lastiklerinin değiştirilerek çalındığını söyleyerek şikayetçi oldu.
İstanbul'da selde ölen gencin son anlarrı kameraya böyle yansıdı!
İstanbul’da servis taşımacılığı yapmak isteyen vatandaşlara sahte “L” plaka basıp satan çeteye operasyon yapıldı.
İstanbul'da şiddetli fırtınada 20 bin feet yükseklikte testler yaptıklarını anlatan Akşit, zorlu şartlarda başarılı bir sınav verdiklerini kaydetti.
İstanbul'da taksi sorununu çözmeye niyetliyiz" dedi.
İstanbul'da tek ses, tek nefes ve tek yürek vaziyetindeyiz.
İstanbul'da trafikte "bu kadarı da olmaz" dedirten bir maganda kabusu yaşandı.
İstanbul’da ve Marmara Bölgesi'nde şiddetli fırtına etkili oluyor.
İstanbul'da Zeytinburnu'nda inşa edilen Togg'un teslimat noktasında hazırlıklar son sürat devam ediyor.
İstanbul genelindeki metro hatlarında yürüyen merdivenlerin bir kısmı bakım bir kısmı da arıza gerekçesiyle çalıştırılmıyor.
İstanbul hükümeti, Anadolu'da asayişi sağlamak üzere Mustafa Kemal Paşa'yı 9. Ordu Müfettişi olarak görevlendirdi.
İstanbul İl Jandarma Komutanlığına bağlı trafik ekipleri, Anadolu Otoyolu’nda seyir halinde olan kamyon şoförünün, cep telefonu aracılığıyla TikTok'tan canlı yayın yaptığı yönünde ihbar aldı.
İstanbul, İzmir, Ankara, Bursa gibi 15 çevre ile hindi gönderiyoruz" dedi.
İstanbullu iş insanı Gönül Can, Emine Şen Karaca için Alanya’ya geldiğini belirtirken, arkadaşını bu mutlu gününde yalnız bırakmadı.
İstanbullular güne kar yağışı ile başladı.
İSTANBUL Sancaktepe'de ormanlık alanda bulunan genç erkek cesedinin arkasından dehşet çıktı.
İstanbul Sarayburnu limanında bulunan gemiyi vatandaşlar 31 Ekim-2 Kasım tarihlerinde 10.00-18.00 saatleri arasında gezebilecek.
İstanbul Sözleşmesi’nden vazgeçmiyoruz, geri alacağız!
İstanbulsporlu Simon Deli, Başkan Ecmel Faik Sarıalioğlu'nun ayaklarına kapandı, kararından vazgeçmesini istedi.
İstanbulspor, son 4 haftada aldığı 2 galibiyet ve 2 beraberlik ile 8 puan toplayarak, Giresunspor'u takip eden küme düşme hattındaki en yakın rakibi ile arasındaki puan farkını 5'e çıkardı.
İstanbulspor'un golü ise 81. dakikada İbrahim Yılmaz'dan geldi.
İstanbul Su ve Kanalizasyon İdaresi'nin (İSKİ) internet sitesindeki verilere göre, Kazandere'nin doluluk oranı yüzde 5.14, Pabuçdere'nin yüzde 3.91, Istrancalar'ın ise yüzde 33.28 ölçüldü.
İstanbul Taksiciler Esnaf Odası Başkanı Eyüp Aksu, İstanbul'da sık sık dile getirilen taksi sorunu yokmuş gibi davranarak, "İstanbul’da taksi yeterlidir.
İstanbul Ticaret Odası "Filistin deklarasyonu" yayımladı!
İstanbul’un Bahçelievler ilçesine bağlı Yenibosna semtindeki kurban pazarına gidelim.
İstanbul’un bazı bölgelerinde sabah saatlerinde kar başladı.
İstanbul'un Beşiktaş ilçesinde, yayalara geçiş hakkı vermeyen sürücülere yönelik dron destekli denetim yapıldı.
İstanbul’un büyük bir risk altında olduğunu anlatan Prof.
İstanbul'un Sultangazi ilçesinde Gürcistan uyruklu Sakhıb N.(53), evinde ölü bulundu.
İstanbul Üsküdar'daki bir benzincide ilginç bir olay yaşandı.
İstanbul Valiliği’nin aldığı karar doğrultusunda, deprem açısından riskli bulunan 93 okul tahliye edildi.
İstanbul Valiliği yangına ilişkin açıklama yaptı.
İstanbul yönüne giden O.T. idaresindeki otomobil, kontrolden çıkıp demir bariyerlere çarptıktan sonra 100 metreden yuvarlandı.
İstasyonun giriş kısımlarına biriken su, merdivenlerden içeri doğru aktı.
İstatistik Kurumu (TÜİK), Haziran ayı Tarımsal Girdi Fiyat Endeksi’ni açıkladı.
İşte 12 Ağustos 2023 güncel akaryakıt fiyatları.
İşte 14 Mayıs 2023 Tekirdağ seçim sonuçları sorgulama…
İşte 2023 Ekim emekli promosyonu veren bankalar listesi.
İşte, 2023 KYK ek yurt başvuru sonuçları sorgulama ekranı ve merak edilen detaylar.
İşte 2024 bedelli askerlik ücretine ilişkin detaylar.
İşte 2024 yılı zamlı vergileri, trafik cezaları, cep telefonu pasaport harçları.
İşte 8 Temmuz 2023 Cumartesi ŞOK aktüel ürün kataloğu indirimleri…
İşte Abdüllatif Şener'i gördük.
İşte, Ali Cabbar şarkısıyla ilgili detaylar.
İşte Anayasa’nın ilk dört maddesi…
İşte, avokado besin değer, kalorisi ve faydaları hakkında bilgiler…
İşte bak, maydanoza bile pazarlık eder hale geldin!
İşte, bebeğinize 1 yaşına kadar vermemeniz gereken yiyecekler.
İşte bir erkeğin size ilgi duyduğunu gösteren 10 işaret.
İşte biz böyle iz bırakıyoruz.
İşte böyle çöp projelere para ayırmak suretiyle işe yaramaz projeleri ortaya çıkarıp vatandaşın parasını 800 milyon doları götürüp gömüp sonra diyorlar ki ‘Biz eser belediyeciliği yapıyoruz’.
İşte böyle hızlı hızlı yazıyoruz…
İşte bu bilgilerle Cumhuriyet Savcılığı’na müracaat edip bu kişinin yakalanmasını sağlayacak organizasyonu, hukuki altyapıyı hazırladık hukukçu arkadaşlarla." ifadelerini kullandı.
İşte bu dönem sonucunda birtakım enstrümanlar ortaya kondu.
İşte bu noktada, yoğurt ve Türk kahvesi gibi iki özel gıdanın bir araya geldiği ilginç bir kombinasyon, hem hem de lezzet açısından çarpıcı sonuçlar doğuruyor.
İşte bu sebeple diyoruz ki: Bizim bütçemiz, çok daha bereketlidir.
İşte bu toz duman, yangın yeri, hükümetin enflasyonla savaşının eseridir.
İşte bu verilen mesajlar ile% 41’lere ulaşılmıştır.
İşte bu yüzden sessizlik suç ortaklığıdır, sessiz kalamayız.”
İşte caminin hikâyesi ve deprem sonrası kareler.
İşte Çoban Çantası Otunun diğer yararları…
İstediği sonucu elde edemeyen Putin çocuk yapmaları için Rusya halkına seslendi, "Bundan birkaç kuşak önce, ninelerimizin ve onların annelerinin döneminde 7-8 çocuklu aileler olurdu.
İşte diş fırçalarken yapmamamız gerekenler.
İşte Ekonomist Barış Soydan’ın son değerlendirmeleri…
İşte fırsat parlamento çoğunluğu bizde cumhurbaşkanlığını da bize verin diyebilecek muhalefet.
İşte Görür'ün Maraş depreminin adeta bağıra bağıra geldiğini haber veren paylaşımları da ne yazık ki son yıllarda olduğu gibi yine hiçe sayılmış.
İşte görüyorum; Kadıköy değişime hazır.
İşte GSB personel alımı kadro dağılımı 2023 bilgileri.
İşte her yeni evli çiftin karşılaştığı en büyük 8 sorun!
İşte İsrail'in Suikast listesindeki isimler.
İşte kademeli emeklilik şartları…
İşte kendi doğalgazımıza kavuştuk, ihtiyacımızı görecek kadar petrole kavuşacağımız günleri de çok uzak olmayan bir tarihte inşallah hep birlikte göreceğiz.
İsteklinin ihale için teklif mektubu.
İşte konuyla ilişkin tüm detaylar…
İşte listenin başında yer alanlar.
İşte MasterChef'te yaşanan son gelişmeler ve elenen isim.
İşte, merakla araştırılan 12 Kasım 2023 Süper Loto çekiliş sonuçları ve sonuç sorgulama sayfası.
İşte Netflix'in birbirinden ateşli sahneler içeren dizi ve filmleri.
İşte o açıklamalarında öne çıkanlar.
İşte o noktada piyasaların vereceği tepki hayati önem taşıyor çünkü dolar endeksinin düşmesi, ons altının 2000 bandını bir daha geri dönülmeyecek şekilde kırmasıyla birlikte Türkiye'de de gram ve çeyrek altın fiyatları hızla yükselecektir.
İşte o RANAGRA firmasının temsilcisi beni Washington’da buldu.
İşte oyunuzun geçerli olması için dikkat etmeniz gerekenler.
İşte Ramazan şerbeti yaparken bilmeniz gerekenler.
İsteseydim İstanbul ve Ankara'yı CHP alamazdı.
İşte sivri biberin acı mı yoksa tatlı mı olduğunu anlamanıza yarayacak o püf noktası!
İşte sizin hakkınızda birçok şeyi ortaya koyan kişilik testi.
İşte, şu mesafe-i mâneviyede Kadîr, Alîm, Mutasarrıf, Müdebbir, Mürebbî, Mugîs, Muhyî gibi esmâların matlaları görünüyor.
İşte şu saatler arasında alelacele düşüneceksin, öğleden sonra da esinlerin harekete geçmeli… Peter Sloterdijk’e göre Derrida pazar düşünürü değil, pazar gününü -gerçekten ve temel nedenlerle- iş gününe çeviren yorulmak bilmez bir işçiydi.
İşte Tarım Kredi 20 Eylül - 05 Ekim kataloğu.
İşte üç büyük ilde kiralık evlerdeki son durum.
İşte, yakıt tüketimini azaltmanın püf noktaları.
İşte yeni dönem milletvekillerine ilişkin tüm detaylar.
İsteyen seyirci gitmez, maçı izlerdi tribünden.
İşte, yılbaşının hangi güne denk geldiğine ilişkin detaylar.
İşte yüksek kan şekerinin 14 belirtisi…
İstifa etmesi gerekirse herkesin etmesi lazım.
İstifa kararını Twitter hesabından duyuran Kılıç, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a teşekkür ettiği veda mesajı yayınladı.
İstifa nedeni yazılı açıklamada belirtilmemesi bizim için de sürpriz oldu, açıklamasını beklerdik."
İstiklal Marşımız, kahramanlık ve bağımsızlık destanımızdır.
İstikrarı yakalayamayan sol bek oyuncusu yedek kulübesine mahkum oldu.
İstiyorlar ki kukla gibi yönetilen bir cumhurbaşkanı olsun.
İsveç 2 bin 500 yatak kapasiteli 500 geçici konut ünitesi yardımında bulundu.
İsveç Başbakanı Kristersson, Başkent Stockholm'de Avrupa Birliği (AB) Konseyi Başkanı Charles Michel ile bir araya geldi.
İsveç Başbakanlığın açıklaması son derece olumludur ancak kafi değildir.
"İsveç NATO'ya katılmak istiyorsa Türkiye'nin güvenliğini önemsemeli"
İsveç'te yaşayan Irak asıllı Salwan Momika, dün Irak'ın Stockholm Büyükelçiliği önünde polis koruması altında Kur'an-ı Kerim'i ve Irak bayrağını ayaklar altına almıştı.
İş yerime gidip çalışabiliyorum da.
İş yerlerinin istismarhane olduğunu belirtti.
İtalya Başbakanı Giorgio Meloni ve Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy Kiev'de bir araya geldi.
İtalya'da 'kronik lösemi'den hayatını kaybeden eski Başbakan Silvio Berlusconi ülke tarihine "ilk popülist" ve "kutuplaştırıcı" lider olarak damgasını vurdu.
İtalyan devi, sarı-kırmızılı kulübe Zaniolo'nun bonservis bedeli için "30 milyon Euro'' mesajı gönderdi.
İtalya'nın en büyük mafya davalarından biri olan Ndrangheta suç örgütüne yönelik davada, 230’dan fazla kişi hakkında mahkumiyet kararı verildi.
İtalyanlar ile beraber çalışıyoruz.
İtalyan teknik adam daha sonra, milli takıma UEFA tarafından Çekya maçı için Hamburg'da sağlanacak konaklama tesislerini ziyaret etti.
İtalya Serie A ekibi Atalanta'da forma giyen Karamürselli Merih Demiral, Suudi Arabistan ekibi Al Ahli'ye oldu.
İtfaiye araçları sokağa girerken yukarıda sıkışma oldu ama hemen organize oldu arkadaşlar, araçları yerlerinden kaldırdılar, ekip iyi çalıştı" diye konuştu.
İtfaiye ekipleri, balkondan atlamaya çalışan Onur Genç'in üzerine hortumla su sıkarak engellemeye çalıştı.
İtfaiye ekipleri, evcil hayvanlarının durumuyla ilgili bilgi almaya çalışan bina sakinlerine de yardımcı olmaya çalışıyor.
İtfaiye ekiplerinin 1 saat süren çalışması sonucu yangın tamamen söndürülürken, İl Emniyet Müdürlüğü Olay Yeri İnceleme Şubesi ekipleri olay yerinde geniş çaplı inceleme yaptı.
İtfaiye ekiplerinin katlar arası ve dairelerin içine su sıkarak soğutma çalışmasını sürdürdüğü binada cumhuriyet savcısı ile polis ekipleri incelemelerde bulundu.
İtfaiye ekipleri yangını eve sıçramadan söndürdü.
İtibarlı bir devlet işi değil bu" dedi.
İyi bir ananası seçmek için 3 farklı yöntemin olduğu söylenebilir.
İyi bir antioksidan kaynağı olan brokoli, artrit semptomlarının azalmasına yardımcı olur.
İyi bir konuşmacı olduğu için de, güzel aşk sözleri söylemekte üstlerine yoktur.
İyi günde nasıl bir aradaysak zor günlerde de üzerimize düşeni yapacağız.
İyi insanları çevremizde toplayıp, içinde türlü sevabın toplanacağı barajlar inşa etmeliyiz.
İyilik meleği Zafer ve Fahreddin Beyler muhacirleri yalnız bırakmıyor, her türlü hizmetlerine canla başla koşuyorlardı.
İyi oyuncularımız var ve teknik direktörümüzün doğru yapısı ve taktikleriyle, çok çalışarak başarılı oluyoruz.
İYİ Parti 22 Mart günü bitmesi gereken aday adaylığı başvurularını yoğun talep nedeniyle, 24 Mart Cuma günü saat 19:00'a kadar uzattığını açıklamıştı.
İyi Parti'de Millet İttifakı ve Kemal Kılıçdaroğlu'na yönelik sözleri sonrası muhalif çevrelerde hedef haline gelen İstanbul Milletvekili Yavuz Ağıralioğlu, partisinden istifa edeceğini duyurmuştu.
İYİ Parti Ekonomi Politikaları Başkanı Bilge Yılmaz sosyal medya hesabından bugün açıklanacak Merkez Bankası politika faizi kararı öncesinde flaş bir açıklama yayınladı.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, 3 Mart’ta dağıttığı Altılı Masa’ya üç gün sonra yeniden oturdu.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, İsrail’in Gazze’deki El-Ehli Baptist Hastanesini bombalaması sonucu 500 kişinin hayatını kaybetmesine ilişkin, "Bu saatten sonra katil Netanyahu için söylenecek hiçbir söz kalmamıştır.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, TBMM'de düzenlenen grup toplantısında açıklamalarda bulundu.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener ve eşi birer maaşlarını bağışladığını açıkladı.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, yerel seçimlerde partisinin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan adayının ise Prof.
İYİ Parti: Görüştü, toplantıya katılacak.
İYİ Parti İstanbul İl Başkanı Coşkun Yıldırım'ın genel merkez tarafından görevden el çektirildiği öğrenildi.
İYİ Partili Aytun Çıray, partisine yönelik eleştirilerini sürdürüyor.
İYİ Parti lideri Meral Akşener, Habertürk yayınında cumhurbaşkanı olmak istediğini söyleyen Ersan Şen'i reklam arasında arayarak görüşmeye davet etti.
İYİ Parti lideri Meral Akşener hastaneye kaldırıldı.
İYİ Parti neredeyse kurulduğu günden bu yana CHP ile işbirliği yapıyor.
İYİ Parti’nin Genel Başkanı olarak bulunmuyorum.
İYİ Parti'nin listesinde CHP ile uygulanan "fermuar" sistemi dolayısıyla Adıyaman, Bartın, Batman, Çorum, Düzce, Erzincan, Hakkari, Rize ve Van illerinde aday gösterilmedi.
İyi Parti seçmeninin millet ittifakına verdiği desteği cumhur ittifakı bileşenlerine vermesi güçtür.
İYİ Parti Sözcüsü Kürşad Zorlu, Ensarioğlu'nun İyi Parti lideri Meral Akşener'in talimatıyla disipline sevk edildiğini duyurdu.
İYİ Parti Sözcüsü Kürşad Zorlu, NTV canlı yayınına konuk oldu.
İYİ Parti Teşkilat Başkanı Buğra Kavuncu, "Bir gerçek var o da şu; şu an itibarıyla 81 ilde 973 ilçede seçime tek başımıza girecekmişiz gibi hazırlığımızı, çalışmamızı sürdürüyoruz.
İyi ustalarla çalışmanız gerekiyor.
İzlanda, Bulgaristan ve Ukrayna ile oynadığı 3 maçı da kazanarak C Grubu'nu lider bitiren A Milli Takım, 18 Ağustos Cuma günü saat 20.00'de Sinan Erdem Spor Salonu'nda İsveç ile yarı finalde mücadele edecek.
İzleyen dönemde başkente nakledilen evlatlarımızla birlikte 25 bebeğimiz, halen Ankara Çocuk Evleri Sitesi Müdürlüğünde koruyucu ailelerini bekliyorlar." ifadelerini kullandı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi kaza yapan vagonun hangara çekilerek incelemeye alındığını açıkladı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi’ne bağlı İzmir Planlama Ajansı’nın (İZPA) ev sahipliğinde düzenlenen kongre, geleceğin Türkiyesi’ni inşa etmek yolunda kararlı ve uzun soluklu bir adım olacak.
İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin felaket bölgesi için kentte oluşturduğu bağış toplama noktalarında canla başla çalışan vatandaşlara Ukraynalı gönüllülerden de destek geldi.
İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin su ve kanalizasyon şirketi İZSU’nun 2024 mali yılı tahmini gelir gider bütçesi görüşülürken AK Parti Grup Başkan Vekili Özgür Hızal’dan kent gündemine bomba gibi düşen bir iddia geldi.
İzmir Büyükşehir Belediyesi tarafından 10 Kasım Atatürk'ü Anma Günü etkinlikleri kapsamında gerçekleştirilen Ata'ya Saygı Yürüyüşü'nde 350 metrelik Atatürk posteri taşındı.
İzmir, Çanakkale ve Muğla'yı sağanak vurdu!
İzmir Cumhuriyet Başsavcılığı Terör Suçları Soruşturma Bürosu'nca yürütülen soruşturmada; geçmiş dönemde adına çatışma bölgelerinde faaliyet yürüten ve kentte ile iltisaklı kişiler ile hareket eden 26 şüpheliye yönelik gözaltı kararı verildi.
İzmir'de 12 gün önce dünyaya gelen Akça Duru Bebek, 10 binde bir doğumda görülen onikiparmak bağırsağındaki tıkanık nedeniyle ameliyat oldu, sağlığına kavuştuğu bildirildi.
İzmir'de, çeşitli tarihlerde savaş, çarpışma sırasında ya da arıza nedeniyle körfeze gömülen batık gemiler keşfedilmeyi bekliyor.
İzmir'de deprem oldu ve İzmir tarihinin en büyük dönüşümünü yerinde, hem Bayraklı'da hem de rezerv alanda yaptık ve vatandaşlarımıza teslimlerini TOKİ eliyle gerçekleştirmiş olduk.'
İzmir'de kesinlikle özellikle beş yıldız seviyesinde yatırıma ihtiyaç olduğunu, toplantı salonları, kongre merkezleri ihtiyaçları olduğunu bu tür aktiviteler gösteriyor."
İzmir'den Türkiye'ye yayılan bir spor şöleni yaşadıklarını belirten Bakan Kasapoğlu, "Türk sporunun bugünleri için, yarınları için tarihi günlerden birini yaşıyoruz.
İzmir Depremi'nde bu olay yaşandı.
İzmir depreminin üzerinden 28 ay geçti; talepler karşılandı mı?
İzmir’de şehircilik çökme noktasına gelmiş durumda.
İzmir'de taş ocağında bekçi olarak çalışan ve burada yavru köpeğe cinsel istismar iddiasıyla tutuksuz yargılanan M.Y., 1 yıl 6 ay hapis ve 250 gün (5 bin lira) adli para cezasına çarptırıldı.
İzmir'de Türkiye Demiryolu İşçileri Sendikasına üye metro ve tramvay çalışanlarının, Toplu İş Sözleşmesi (TİS) görüşmelerinde uzlaşma sağlanamaması üzerine dün başlattığı grev sürüyor.
İzmir Gaz ekiplerince bölgedeki gazın kapatılması ve itfaiyenin çalışmalarının ardından yangın yaklaşık 1,5 saatte söndürüldü.
İzmir İl Emniyet Müdürü Celal Sel'in çalışma arkadaşlarıyla beraber kendilerini ziyaret etmesinden dolayı büyük memnuniyet duyduklarını anlatan 2. Kadriye Mahalle Muhtarı Adnan Acar, "Öncelikle İl Emniyet Müdürümünüz Celal Sel'e çok teşekkür ediyorum.
İzmir'in Buca ile Torbalı ilçeleri arasındaki ormanlık alanda çıkan yangın kontrol altına alındı.
İzmir’in emniyeti ve güvenliği için 24 saat çalıştıklarını belirten Celal Sel, kentte sokaklarda tek bir torbacı kalmayana dek uyuşturucu ile mücadelelerinin aralıksız süreceğini ifade etti.
İzmir'in Kemalpaşa ilçesinde yıldırım düşmesi sonucu çıkan orman yangını, havadan ve karadan müdahale ile 1 saat 10 dakikada kontrol altına alındı.
İzmir Token projesinin CEO’su Barış Turgut, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nda Bzetmex’te satışa çıkan kripto para birimine yönelik ilgiden memnun olduklarını söylüyor.
İzmir ve Antalya’nın da sonlara doğu açıklanmasını bekliyoruz.
İzmir yıllardır sizden hakkını alamıyor.
İzmit Belediyesi, Adıyaman'da 126 konteynerden oluşan yeni bir yaşam alanı oluşturdu.
İzmit Belediyespor ile karşılaşacak olan kırmızı beyazlı takım, serinin ilk maçından galibiyetle ayrılarak avantaj yakalamak istiyor.
İzmit Doğu Kışla Parkı içerisinde yer alan 265 metrekare alana yapılacak sosyal tesis, toplamda 11 vagondan oluşacak.
İzmit’imizde, şehrimizde ve hatta ülkemizin dört bir yanında, ortak noktası vatan ve bayrak olan tüm vatandaşlarımızın 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nı kutluyorum.
İzmit Leyla Atakan Caddesi yenilendi… Modern oldu.
İzmit Mehmet Ali Paşa Mahallesi Sabit Barış Sokak’ta ikamet eden İSU emeklisi İbrahim Ergelen uzun süredir amansız hastalıkla mücadele ediyordu.
İzmit Saat Kulesi uzun zamandır bakımsız halde.
İzmit'te yaklaşık 7 metre derinliğindeki havalandırma boşluğuna düşen yavru kedi için itfaiye ekipleri seferber oldu.
İznik’ten Orhangazi yönüne giden Mertcan Çeri idaresindeki 43 YC 767 plakalı otomobil, hızlı girdiği virajda karşı yönden gelen A.B. (35) idaresindeki 54 AGD 314 plakalı TIR’a yandan çarptı.
’ın Çerkezköy ilçesinde geçtiğimiz gün meydana gelen olayda, Ümit I. (26), 1 aydır tanıştığı kız arkadaşı Züleyha Adıgüzel’i (23) buluştukları evde boğazını kablo ile sıkarak öldürdü.
'ın elindeki 2 rehinenin daha serbest kalmasından duyduğu memnuniyeti dile getirdi ve ABD vatandaşları dahil tüm rehineler ile Gazze'deki sivillerin güvenli bir şekilde bölgeden ayrılmasını sağlamak için çalışacağını bir kez daha ifade etti.
'ın haberine göre Kostanyan, Türkiye'ye iki ülke arasındaki sınırın açılmasıyla ilgili mesaj gönderdi.
'ın Haziran ayı faturası belli oldu!
Jandarma ağaçlara sarılan vatandaşlara müdahale etti.
Jandarma ekipleri Samsun-Ordu kara yolunda güvenlik önlemi alarak yolcu otobüsünün geçişini beklemeye başladı.
Jandarma eşliğinde cezaevine götürülen Şirin, bu sırada gözyaşlarını tutamadı.
Jandarma ile Doğa Koruma ve Milli Parklar Şube Müdürlüğü ekipleri, yaban keçisi avlayan kişilerin K.M. ve A.L. olduğunu tespit etti.
Jandarma tarafından askeri üniformaları giydirilen özel bireylerin botları bağlanıp künyeleri takıldı.
Jandarma ve Asayiş Timleri, uzun süren titiz bir çalışmanın ardından yasa dışı yollarla Türkiye'ye sokulan bir aracın Zonguldak'a getirildiğini tespit etti.
Japonya'daki eğitim ve denetim anlayışını getirmemiz lazım.
Japonya, millilerimiz ile oynayacağı karşılaşma öncesindeki çıktığı son sınavında Katar’da mağlup etmeyi başardığı, 4 Dünya Kupası şampiyonluğu bulunan Almanya ile karşılaştı.
"Jean-Luc Melenchon her zaman totalitarizmin tarafını tutuyor: Ukrayna'ya karşı Rusya'yı, Tayvan'a karşı Çin'i ve bugün de bir bakıma İsrail'e karşı Hamas'ı destekliyor.
Jean-Pierre, The Wall Street Journal gazetesinin Moskova bürosunda muhabir olarak çalışan ve Rusya tarafından casuslukla suçlanarak tutuklanan Evan Gerşkoviç ile ilgili "Evan hiçbir zaman casusluk yapmadı.
Jeopolitiğin şu anda çok tehlikeli bir pozisyonda olduğuna işaret eden Niinistö, "Sayın Cumhurbaşkanı size, şahsınıza teşekkürlerimi iletmek isterim.
"Jeopolitik gerilimlere bağlı olarak ticaret modelleri değişiyor ama buna deglobalizasyon demezdim.
Johnson, Putin'i Ukrayna'yı işgal etmenin Batı yaptırımlarına ve Rusya sınırlarında daha fazla NATO askerine yol açacağı konusunda uyardı.
Jorge Jesus'a teklif yaptığını yazdı.
Julia Ituma için Milano'da San Filippo Neri Kilisesi'nde düzenlenen törene, İtalya Spor Bakanı Andrea Abodi, Igor Gorgonzola Novara'dan takım arkadaşları, ailesi ve sevenlerinin katıldı.
Julio Cesar: "Brezilya ve Jorge Jesus arasında arabuluculuk yapmadım"
Juventus, piyasa değeri 1.7 milyon Euro olan Pjaca için gelecek tekliflere sıcak bakıyor.
Kaan, takım için önemli işler yapıyor.
Kabalığın ve kötülüğün cezasını vermek için."
Kabine, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplandı.
Kabine toplantısında, Fransa'daki sokak olayları ile Türkiye'nin hem yurt içi hem de sınır ötesinde yürüttüğü terörle mücadele operasyonları da değerlendirilecek.
Kabine Toplantısı tarihi ve saati, gündemdeki yerini koruyor.
Kabulde, Büyükelçi Bakari, ailesi ve bazı büyükelçilik mensuplarını Cumhurbaşkanı Erdoğan'a takdim etti.
"Kabul edilemez bazı görüşler yerleşik hale geldi"
Kaçak sigaralara el koyan ekipler ismi açıklanmayan 2 kişiyi gözaltına aldı.
Kaçımız Kur’an’ı anlayarak okuyor, bizlerden ne istediğini biliyor, Kur’an ahlâkını ve Kur’an ahkâmını yaşıyoruz?
Kacır, "Birkaç cümleyle özetlenen bu başarı Türkiye Yüzyılı'nın uzay teknolojilerine vurulacak mührünün haberi.
Kademe yapılmadı, 17 gün geç işe başlayıp 17 yıl çalışacak olanlar var.
KADEM, söz konusu doktorlar hakkında soruşturma başlatılmasının elzem olduğunu kaydetti.
Kadere bak,koca İYİ Parti başka adam bulamamış.
"Kadına yönelik şiddet bu ülkenin kanayan yarasıdır, bu şiddete karşı yeterli tedbirleri almayan, cezasızlık politikaları ile bu şiddeti besleyen iktidarın ise utancıdır.
Kadına yönelik şiddetle mücadelede en kararlı adımları biz attık.
Kadın giyim önceki aya göre yüzde 16,84, kadın ayakkabısı yüzde 16,14, erkek giyim yüzde 10,20 artış gösterdi.
Kadın insan hakları savunucuları, kadın gazeteciler ve toplum liderleri adil ve barışçıl toplumların inşası sürecinde sistematik hak ihlalleriyle karşı karşıya kalmaya devam ediyorlar.
Kadınlara Hukuki Destek Merkezi'nin kurucu avukatı Habibe Yılmaz Kayar, boşanmış kadınların yeniden evlenmek için bekledikleri 300 günlük sürenin ayrımcılık olduğunu ileri sürerek Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi'ne (AİHM) başvurdu.
Kadınlar CEV Şampiyonlar Ligi kupasını 6. kez müzesine götürmeyi başaran VakıfBank, kupa zaferinin ardından basın mensuplarıyla bir araya geldi.
Kadınlarda ve erkeklerde 18 yaşından önce bu ameliyatları uygulamıyoruz.
Kadınlarımız eski Türkiye'ye dönmek istemiyor.
Kadınların daha korumacı reflekse sahip olması ve 'özeline karışılmaması' gerektiğini düşündüğünden bu davranışa meylinin daha az olabileceğine dikkat çekti.
Kadınların özgürlüklerine seçimlerine müdahale etmenize izin vermeyeceğim.
Kadınlarla görüntüleri çok konuşulmuştu!
Kadınlar nerede var?
Kadın ve erkeğin standart kemik yapısına bağlı şekilde farklı yoğunluklar söz konusu olduğunda tedaviye başlanır.
Kadıoğlu, “Kaç kilometre öteden büyük masraflarla suyu getirip arıtıyoruz evlere veriyoruz ama insanlar bu suyla araba, halı yıkıyor, bahçesini suluyor.
Kadroda Süper Lig takımları Alanyaspor, Hatayspor, Fatih Karagümrük, Çaykur Rizespor, Beşiktaş, İstanbulspor ve Antalyaspor’dan toplam 8 futbolcu yer aldı.
Kadrolu öğretmenle aynı sınıfa girip aynı işi yapıyorsunuz.
Kadronda Ronaldo olsa ne yazar?
Kafanın içinden neler neler geçiriyorsun öyle?
Kafeinli içecekler çok sık tüketilmeye başlandığında böbrekler bu durumdan olumsuz etkileniyor.
Kafirin de kendi ülkesine dönmesi gerekiyor.
Kaftancıoğlu paylaşımında 'kolluk kuvvetlerinin oy kullanması' konusu üzerinden kahraman askerimize ve polisimize, “Suratına da tükürebilirsiniz diyeceğim ama tükürüğünüzü ziyan etmeyin” demişti.
Kağıthane Belediye Başkanı Mevlüt Öztekin proje ile ilgili olarak; '' Projemiz Türkiye'de ilk olma özelliğini taşıyor.
Kağıthane-İstanbul Havalimanı Metrosu açılış törenine, Cumhurbaşkanı Erdoğan ile birlikte eski başbakanlardan Tansu Çiller de katıldı.
Kahramanmaraş depreminin ardından AFAD acı bilançoyu duyurdu!
Kahramanmaraş depremi, Orta Doğu'da birçok ülkede şiddetle hissedildi.
Kahramanmaraş depremlerinde, 7.2 büyüklüğündeki 1995 Kobe, 2017 Kumamoto depremlerinin yaklaşık 10 katı fazla enerji çıkmıştır" diye konuştu.
Kahramanmaraş, Gaziantep, Adıyaman, Malatya başta olmak üzere deprem illerinde çok sayıda sanayi tesisi, üretim bölgesi, hizmet sektöründe faaliyet gösteren büyük firmalar bulunuyor.
Kahramanmaraş'ın Nurhak ilçesinde, depremlerin ardından yürütülen arama kurtarma ve enkaz kaldırma çalışmaları sırasında, depremden 637 saat sonra 2 keçi canlı kurtarıldı.
Kahramanmaraş'ın Pazarcık ilçesinde 7.7 ve Elbistan ilçesinde 7.6 büyüklüklerindeki 11 ilde yıkıma neden olan depremler, bölgedeki sanayi tesislerini de etkiledi.
Kahramanmaraşlılar, dini kullanarak, milliyetçiliği kullanarak bu şehrin hakkını teslim etmeyen politikacılardan artık uzaklaşmalıdır.
Kahramanmaraş merkeze baktığımızda aslında burada 2004’deki yerleşimle 2022’deki yerleşimdeki uydu haritalarını kıyas ettiğimizde, 1999 öncesi yapıların yoğun bir şekilde yıkıldığını görüyoruz.
Kahramanmaraş merkezli 10 ilde yıkıma neden olan deprem ardından seçim takvimi tartışmaları yapılmaya başlandı.
Kahramanmaraş merkezli 10 ili etkileyen depremler sebebiyle Türkiye genelinde olduğu gibi Bolu'da da yardım kampanyaları devam ediyor.
Kahramanmaraş merkezli 6 Şubat'taki depremler birçok ailenin yüreğini yakarken öğrencileri de olumsuz etkiledi.
Kahramanmaraş merkezli 7,7 ve 7,6 büyüklüğündeki depremlerden sonra düdük satışları arttı.
Kahramanmaraş merkezli depremler büyük yıkıma yol açarken, Hatay'ın İskenderun ilçesinde 120 kişinin hayatını kaybettiği Eda Apartmanı ile ilgili kahreden bir detay ortaya çıktı.
Kahramanmaraş merkezli depremlerde ağır hasar alan Hatay'da binaların yıkımları ve enkaz kaldırma çalışmaları aralıksız sürüyor.
Kahramanmaraş merkezli depremlerden etkilenen 10 ilde kısa çalışma ödeneği ve nakdi ücret desteği uygulanacak.
Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından merkez üssü Kahramanmaraş'ta yıkılan binalara ilişkin yürütülen soruşturma kapsamında gözaltına alınan 4 kişiden 3'ü tutuklandı.
Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından Türkiye yaralarını sarmaya, yardımlaşmaya devam ediyor.
Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından ziyarete kapatılan Antep'teki Zeugma Mozaik Müzesi, 20 Nisan'da yeniden ziyarete açılacak.
Kahramanmaraş merkezli depremlerin en çok etkilediği illerden biri olan Hatay’dan umutları yeşerten güzel bir haber daha geldi.
Kahramanmaraş merkezli iki büyük deprem 11 ilde büyük yıkımlara ve can kayıplarına yol açtı.
Kahramanmaraş merkezli iki büyük depremin ardından afet bölgelerinde görevlendirilen Kocaeli Büyükşehir Belediyesi itfaiye ekipleri, enkaz altında yaşam mücadelesi veren minik bir cana 128. saatte ulaştı.
Kahramanmaraş merkezli ve 10 ili etkileyen depremin ardından yağma girişimine karşı polis ve jandarma ekipleri teyakkuza geçti.
Kahramanmaraş'ta 6 Şubat'ta 9 saat arayla meydana gelen iki büyük depremin ardından yapılan bağışlar.
Kahramanmaraş'ta meydana gelen 7.7'lik deprem, Gaziantep, Malatya, Hatay, Adana, Mersin, Osmaniye, Adıyaman, Şanlıurfa, Diyarbakır illerini de etkilemişti.
Kahramanmaraş'ta meydana gelen 7.7'lik depremin ardından enkaz altındaki depremzedeleri arayıp dalga geçen ve ses kaydını yayınlayan S. A. isimli şahıs gözaltına alındı.
Kahramanmaraş'ta meydana gelen iki büyük depremin üstünden 135 gün geçti.
Kahramanmaraş'ta önce Pazarcık merkezli 7.7 büyüklüğünde, 9 saat sonra da Elbistan'da meydana gelen 7,6 büyüklüğündeki 10 ilimizi yerle bir eden depremler sonrasında bölgedeki hareketlilik devam ediyor.
Kahvede okey onayana 5 bin TL, sabahın köründe işe gidene sıfır TL.
Kahverengi kokarcaların larva ve yetişkinleri, 100'den fazla bitki türünde beslenmekte olup; verim ve kalite üzerine çok büyük zararlar meydana getirmektedir.
Kahve tutkunu olduğum için burada epey zorlandım.
Kalan bölümde rakibine ağırlığını hissettiren milli takım, Alperen Şengün’ün etkili oyununa devam etmesiyle ilk yarıyı 49-41 önde kapattı.
Kaldığı huzurevinin karşısında günde 3 kez güvercinleri beslediğini söyleyen Reşat Çolak, “Huzurevinde geldiğim zaman olduğumuz yerden Durugöl Mahallesi’ne yürüyüş yaptım.
Kaldığım süre boyunca otelde konakladık.
Kaldı iki maç" dedi.
Kaldı ki bu da çok doğal.
Kaldı ki bu nafaka süresiz değildir.
Kaldıraçlı işlemlerden uzak durulmalı ve bant aralığında alım-satım yapmaya sadık kalınmalı.
Kaleci Günay'ın son anda çeldiği topu savunma uzaklaştırdı.
Kaleci Haydar Yılmaz'da bir tutukluk vardı.
Kale önünde Muleka’nın kafa vuruşunda meşin yuvarlak üstten auta gitti.63. dakikada Rosier’in pasında sağ kanatta topla buluşan Redmond’ın ortasında direkt kaleye yönelen meşin yuvarlağı kaleci Ataberk kornere çeldi.
Kalp atım sayısı kişiden kişiye değişkenlik gösterir.
Kalp damar hastalıkları ve solunum yetersizliği nedeniyle 70 yaşında vefat eden Şensoy'un ölümü sanat dünyasını yasa boğmuştu.
Kalp dışı nedenlerden kaynaklı olarak da göğüs kafesi içerisinde olan sinir ve kas sistemi rahatsızlıkları, akciğer rahatsızlıklarında göğüs ağrıları olabilmekte ve günlerce devam edebilmektedir.
Kalp krizi geçirdiği öne sürülen Özbilge’nin cenazesi savcının incelemesinin ardından Adli Tıp Kurumu morguna kaldırıldı.
Kalp sağlığını korumanız için dengeli ve sağlıklı beslenmeniz gerekiyor.
Kalp sağlığınızla ilgili olarak doktorunuz sizin için belli bir tedavi süreci uygun görür.
Kalyon Holding Yönetim Kurulu Başkan Vekilliği’ne 2020 yılında Hazine ve Maliye Bakanı olarak atanan ve 2021'de görevden alınan Lütfi Elvan getirildi.
Kameralar önünde Erdoğan'a seslenen vatandaş "Erdoğan'dan manita istiyorum.
Kampanya Radar, müşteri memnuniyetini ön planda tutarak güvenilir ve hızlı hizmet sunar.
Kampanyayı açan Çağla Derviş, dilekçesinde İngiliz hükümetinden Türkiye'de evsiz kalan halka destek olması için Ukraynalılara sunulan aile vize programının benzeri bir vize kolaylığının sağlanmasını istedi.
Kamp eşyalarından oyun bilgisayarına birçok üründe indirim!
Kampüsün zemin güçlendirmesi için 44 bin beton kolon kullanıldı.
Kamu alımlarına yönelik harcamaların rasyonelleştirilmesi anlayışıyla tasarruf odaklı merkezi kamu alım politikalarının kapsamı genişletilecek.
Kamu İhale Bülteni’nde yer alan bilgilere göre, MHP’li Mehmet Koyuncu’nun idaresindeki beldeye bağlı Hesap İşleri Müdürlüğü’nün ihalesi “pazarlık” usulüyle düzenlendi.
Kamu kurumlarında yaz dönemi kıyafet uygulaması 15 Mayıs Pazartesi günü itibariyle başlıyor.
Kamuoyu Matild Manukyan’ın adını bir gün vergi rekortmenleri listesinde görünce öğrendi.
Kamuoyunda bizi tanımayan insanların yaptığı önyargılı yorumlar bizi üzüyor.
Kamuoyunu bu şekilde rahatsız edebilecek çirkin görüntüler oluştuğu için üzgünüm.
Kamyonetin kasasına koyarak götürmek yerine eziyet ederek götürmeyi tercih eden sürücünün o anları cep telefon kamerasına yansıdı.
Kanada'da da düşürülen cisim hakkında Kanada Başbakanı Justin Trudeau ile görüşme gerçekleştirdiğini belirten Biden, Kanada ve ABD ordularının iş birliği içinde çalışma yürüttüklerini aktardı.
Kanada’da eski yatılı kilise okulu bahçesindeki kayıt dışı çocuk mezarları, ilk defa 29 Mayıs 2021’de British Columbia eyaletinin Kamloops kentindeki okulun bahçesinde bulunan 215 çocuğa ait ceset kalıntılarıyla gündeme gelmişti.
Kanal 7 de "Türkiye'de Cumhurbaşkanı Seçimi'ni Recep Tayyip Erdoğan'ın önde tamamladığı" aktarıldı.
Kanalizasyon akıntısının tarım arazilerine ve içme suyuna zarar vermesini önlemek adına acil çözüm bekleyen Koçcuğaz halkı, bu sorunun giderilmesinin hayat kaliteleri üzerinde doğrudan bir etkisi olacağının altını çiziyor.
Kanalizasyon, yağmur suyu, drenaj, kamera sistemi, telekomünikasyon ve enerji altyapısı gibi birçok işte sona gelinen bölgede, alt yapı ve üst yapının yılsonuna kadar tamamlanması planlanıyor.
Kanarya, iki maçını 5 farklı kazanırken, iki müsabakada da rakip filelere 4'er gol gönderdi.
Kanatları kullanma konusunda pek eleştiri yapamam.
Kanattan daha çok içeri girerek oynadık.
Kan damlalarını izleyen polis yaralı olan katil zanlısı Murat Ekemen’i yakaladı.
Kandilli Mahallesi'nde H.U'ya ait evde henüz bilinmeyen nedenle çıkan yangın ormanlık alana sıçradı.
Kan donduran cinayette istenen ceza belli oldu!
Kan grubu kartı.
Kanımca masaya dayatan isim de kendi oldu.
Kanlar içinde kalan Güven, vatandaşlar tarafından Çerkezköy Hastanesi'ne kaldırılırken, şüpheli Ş.D. ise olay yerinden kaçtı.
Kan şekeriniz düşük olduğunda, kendinizi rahatsız hissetmenize neden olabilir.
Kan şekeri yüksekliğinde tedavi uygulanmadan önce nedenler araştırılmalı ve ona göre tedavi programı hazırlanmalıdır.
Kanser tedavisi gören ve geçtiğimiz günlerde zatürre teşhisiyle yoğun bakımda tedavi altına alınan Fenerbahçe ve Beşiktaş’ın eski teknik direktörü Christoph Daum sağlık durumunu açıkladı.
Kanun tasarısının birçok maddesinde cumhurbaşkanına yetkiler verilmektedir.
Kanun teklifinin içeriğinde tecrübeli personellerin meslekte kalması, Uzman Erbaş Kanunu'nda değişiklik ve emekli aylığı bağlanamayan askeri personele emekli maaşı bağlanması bulunuyor.
Kapadokya’nın en önemli simgesi olan balona binmek istedik ama genellikle yabancılar biniyor, Türkler izliyor" ifadelerini kullandı.
Kapağında Türk bayrağı üzerindeki hilale Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın siluetini yerleştiren Economist, seçim analizinde 'Türkiye felaketin eşiğinde' ifadesini kullanmıştı.
Kapaklı ve bardak tutuculu eşya gözü, ön tarafta üç boyutlu olarak şekillendirilen üniteye entegre edilmiş durumda.
KAPALI ameliyatın hastalar açısından her durumda çok daha verimli olduğunun altını çizen Dr.
Kapalıçarşı yönetiminden yapılan açıklamada ise, kablo demetlerinin çarşı içinde bazı yerlerde bulunduğu, bunların da restorasyon çalışmaları kapsamında düzenleneceği belirtildi.
Kapanışta ise endeks, BES başta olmak üzere alınan çok sayıda tedbirin de etkisiyle, yüzde 9.88 yükselişle 4.950 puana ulaştı.
Kapatma durumunda HDP'lilerin nasıl bir yol izleyeceklerinin dahi PKK'lılar tarafından önceden belirlendiğini belirten Şener, 'PKK dağda o senaryoyu çizer HDP'liler de burada oynarlar.'
Kapı önüne kadar geldik o esnada duvarların çöktüğünü binanın da çok şiddetli sallandığını gördük.
Kapıyı bulan tilki, geldiği yerden çıkarak gözden uzaklaştı.
Kapıyı tutmasam zorla içeri girecekti" diyerek, ev sahibine seslendi.
Kaplan ve eşinin isteğiyle "boşanma" haberlerine erişim engeli getirildi.
Karabağ'da Ermeni kuvvetleri, Ermeni çetelerinin uzaklaştırılması ile bir süreç yaşandı.
Karabağ’da kazandığı zaferin üzerine her gün biraz daha koyarak bölgede güçlü bir ülke olarak varlığını sürdürecektir.
Karabağ, Şampiyonlar Ligi'nde oynuyor.
Karabıyık, “Çocukların birçoğu diş hekimlerine karşı büyük bir korkuyla karşı karşıyadır.
Karabük'te yapımı süren Eskipazar Ova Barajı, 1 milyon 188 bin metreküp su depolama kapasitesiyle ülke ekonomisine yıllık 16.4 milyon TL katkı sağlayacak.
Karaca, “Oluşturulan komisyonumuzda genel merkezimizde bir ihbar hattı oluşturduk.
Karadavut, “İşitme kayıpları kulağın bir veya daha çok yerinin hasarıyla, çeşitli nedenlerden oluşmaktadır.
Karadeniz başta olmak üzere Türkiye'nin çeşitli bölgelerinde yoğun yağıştan kaynaklı sel, heyelan olayları yaşandı.
Karadeniz'de doğal gaz bulundu 6 ayda depolara aktarıldı.
Karadeniz'de ise ne palamut ne hamsi avcılığı yüz güldürüyor." ifadelerini kullandı.
Karadeniz'de tarihi gün!
Karadeniz doğal gazını devreye alan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın mutfak ve banyoda bir yıl, konutlarda ise bir ay ücretsiz doğal gaz müjdesini, vatandaşlar sevinçle karşıladı.
'Karadenizli hemşerilerimin verdiği cevabı unuttular'
Kara, Deniz ve Hava Kuvvetleri Komutanlıkları için muvazzaf astsubay alımında KPSS şartı aranmıyor.
Karagöz ile diğer çalışanlardan özür dileyip, tatlı ikram etti.
Karagöz, ilk olarak "Nuh'un Gemisi" şeklinde tasarlanan kütüphaneyi ve TOBB Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi Kimya Teknolojisi bölümü öğrencileri tarafından Ağrı Dağı markasıyla üretilen hijyen malzemelerinin sergilendiği stantları gezdi.
‘Karagözlüm’ şarkısıyla startı veren Kaya, ‘Kalakaldım’, ‘Yaradanım’, ‘Mesele’ şarkılarını art arda söyleyerek müzik ziyafetini başlattı.
Karagül paylaşımında, "Ümit Özdağ sokak mafyası mı kurdu?
Karagümrük, Beşiktaş karşısında golü buldu.
Karahan, iki çocuğunun annesi olmanın getirdiği değişimleri ve sağlıkla ilgili zorlukları da paylaştı.
Karaismailoğlu burada yaptığı konuşmada, Türkiye'de son 20 yıldır önemli değişim ve dönüşümlerin olduğunu söyledi.
Karakan, “Saman nezleniz ve alerjik astımınız varsa yapılacak en iyi şey, belirtilerinize neden olan alerjenlere maruz kalma oranınızı azaltmak ve uygun tedavi almaktır" diye konuştu.
Karakulov, FSO görevlilerinin de bu şekilde 2 haftalık vardiyalar halinde çalıştığını belirtti.
Karamürsel Belediye Başkanı İsmail Yıldırım, ’de görev yapmış ilçe Başkanları, Yönetimleri, belediye başkanları ve meclis üyeleri ile kahvaltı programında buluştu.
Karanlık hava depresyon neden mi?
Karanlıkla mücadele için, ışık ve aydınlık gerekir’.
Kara para aklamak, vergi kaçırmak, örgüt kurmak suçlamalarıyla haklarında soruşturma başlatılan Dilan Polat ve Engin Polat çifti ile birlikte 12 kişi tutuklanarak cezaevine girdi.
Kara para aklama suçlamasıyla sosyal medya fenomeni Dilan Polat ve eşi Engin Polat tutuklanmıştı.
Karar, 3 gün sonra yürürlüğe girecek.
Karara çıkan diğer bir davanın ise gerekçeli kararı henüz yazılmamıştır.
Kararan altın kolye nasıl parlatılır araştırmasında karşınıza çok farklı öneriler çıkacaktır.
Kararda, 18 yıl hapis cezasına çarptırılan "FETÖ'nün jandarma imamı" Nurettin Oruç'un "Diyarbakır bölge temsilcisi" olduğu dönemde, operasyonel hat kullandığı ve örgüt mensuplarına Bank Asya'ya para yatırmaları için talimat verdiği öne sürüldü.
Karar gazetesi yazarı İbrahim Kahveci, cumhurbaşkanlığı kabinesinin zam yapmak için harıl harıl çalıştığını belirterek, vatandaşın son seçimlerde daha çok zam istediğini ifade ederek, iktidarın bu isteği karşılıksız bırakmadığını söyledi.
Kararı değerlendiren davanın avukatı Tuncay Koç, Phaselis’le ilgili ihalenin askıya alındığına işaret ederek, “Artık Phaselis’te projeyle ilgili hiçbir şey yapılamaz” diye konuştu.
Kararın bozulması durumunda teslim olacağım”
Kararın oybirliğiyle kabul edildiği belirtildi.
Kararnameyle, Türkiye Cumhuriyeti tarihinde ilk defa Merkez Bankası Başkanlığı'na kadın bir başkan atandı.
Karar sonrası, şarkıcı Haluk Levent uzlaşmayı kabul etmez ise Deniz Akkaya’ya hakaret suçundan dava açılacak.
Karar sonrası TFF'den açıklama geldi.
Karar verdim; 'Bu beni tanımlayacak bir şey değil'.
Kara, tüm hemşirelere, zorlu mesleklerini icra ederken gösterdikleri çaba için teşekkür etti.
Karayalçın, MİT Müsteşarlığı’nın yürütmenin başındaki isme bağlı olduğunu, bir başka partiye verilemeyeceğinin altını çizdi.
Karayip Denizi'nde yelkenliyle sürüklenen ve sadece bir şişe ketçap, sarımsak tozu ve et suyu tabletleriyle 24 gün boyunca hayata tutunan Dominikli Elvis Francois'e ABD'li gıda devi Heinz'dan 'sürpriz' haberi geldi.
Karayolları ekipleri, Bakacak mevkisinde nedeniyle toprakla kaplanan yolun Ankara istikametinde güvenlik önlemi alarak iş makineleriyle temizlik çalışmalarını sürdürdü.
Karayolları ekipleri kar küreme ve tuzlama çalışması yaparak buzlanmaya karşı tedbir aldı.
Karbon fiber için arayanlar da oluyor.
Karbon yutak alanı ile Talas’ta hava kirliliğinin azaltılması için önemli bir adım atılmış olacak.
Kardeşimize keşke bir forma hediye etse."
Kardeşlerime tavsiye ediyorum ki, inşikaka ve iftiraka sebebiyet veren münakaşa etmesinler.
Kardiyak arrest sonrası CPR yapılan hastaların hepsi yaşamıyor, yaşasa bile sadece bir kısmı taburcu edilebiliyor.
"Karın ağrısı okul kaygısının işareti olabilir"
Karın ek zorluklar yarattığı bu durumda, kurtarma ekiplerinin çalışmaları büyük önem taşıyor.
Karısına atılan mesajları gören koca sokak ortasında katletti!
Karışmak kimsenin haddi değil!
Karlıova’dan başlayıp Akdeniz’e kıra kıra gidecek dedim.
Kâr satışları gündeme geliyor.
Karşı karşıya olduğumuz ve artık kapımıza dayanan tehlikeyi bu liste yeterince anlatmıyor mu?
Karşılaşmanın ardından düzenlenen basın toplantısında her iki takımın teknik direktörü açıklamalarda bulundu.
Karşılaşmanın, en heyecan verici seti ise final seti oldu.
Karşılaşmanın ikinci yarısına da Kocaelispor hızlı başladı.
Karşılaşmanın ilk yarım saatinde karşılıklı goller atılsa da, siyah-beyazlılar, rakibinin gollerine engel olamadı ve müsabakadan 3-1'lik mağlubiyetle ayrıldı.
Karşılaşmanın yayıncı kuruluşu henüz açıklanmasa da müsabakanın Exxen ekranlarında yayınlanması bekleniyor.
Karşılaşma öncesi Türkiye ve Suriye'yi vuran deprem felaketi sebebiyle saygı duruşunda bulunuldu.
Karşılaşmaya hızlı başlayan Jorge Jesus’un öğrencileri; 11. dakikada Batshuayi ile öne geçti: 1-0.
Karşılıklı olarak saygı her türlü engeli aşacaktır.
Karşı şeride geçen Niyazi B. kontrolündeki otomobil, Beşiktaş istikametindeki 3 otomobil ve 1 midibüse çarptı.
Karşısındaki muhalefetin; Muharrem İnce, Meral Akşener, Selahattin Demirtaş, Temel Karamollaoğlu ve Doğu Perinçek toplam oyu yüzde 47,41.
Kartal Belediyesi Gençlik ve Spor Hizmetleri Müdürlüğü tarafından çocukların sporla tanıştırılması için hayata geçirilen Yaz Spor Okulu’nun 2. dönemini başarı ile tamamlayan 150 öğrenci, katılım belgelerini aldı.
Kartal, grubun ilk maçında deplasmanda Club Brugge ile karşılaşacak.
Kartal, yetenekli orta sahaya verdiği üçüncü görev rakip ceza alanına koşular yapması ve tehlike yaratması oldu.
Kartepe Belediyesi tarafından Balaban Mahallesi'ne meydan yapılıyor.
Kartepe'de inşa edilen Kent Meydanı Cami'de yürütülen çalışmalarda sona yaklaşıldı.
Kartepe’nin bir çok sorunu var.
Kartepe'nin her geçen gün geliştiğine dikkat çeken Belediye Başkanı Mustafa Kocaman, "İlçemizi geleceğe hazırlamak için aralıksız çalışmalarımıza devam ediyoruz.
Kartepe Uzunçiftlik Mahallesi Şehit Fatih Kaban Caddesinde ikamet eden işçi emeklisi, 5 çocuk babası Mensür Kemer(85)kalp krizi nedeniyle vefat etti.
Kaşgar’da meydana gelen son olayda Çin’e göre 18, bizim soydaşlarımızdan aldığımız haberlere göre 100’e yakın Uygur Türk’ü katledildi.
Kasiyer arkadaşıma talimat vererek parasını geri verdik."
Kaşık tırnak hastalıkları, en çok görülen tırnak hastalıklarının başında yer almaktadır.
Kasım ayı enflasyonunun açıklanmasıyla birlikte iş yerlerine yapılacak kira artış oranı belirlendi.
Kasım ayından itibaren FAO Şeker Fiyat Endeksi de çoğunlukla olumsuz hava koşullarının Hindistan'daki mahsul verimi üzerindeki etkisine, Tayland ve Avustralya'daki şeker kamışı ezme gecikmelerine ilişkin endişeler nedeniyle yüzde 2,4 artarak yükseldi.
Kaşlarında çok hafif bir şişlik ve kızarıklık oluyor.
Kaspersky uzmanları, sürekli gelişen siber tehditlerle mücadele etmeye, kullanıcılar için her gün güvenli bir çevrimiçi deneyim sağlamaya ve ilgili tehditler hakkında hayati tehdit istihbaratı sağlamaya kendini adadı." ifadelerini kullandı.
Kastamonu’nun İhsangazi ilçesinde Kastamonu Üniversitesi İhsangazi Meslek Yüksekokulu ile İhsangazi Halk Eğitim Merkezi Müdürlüğü işbirliğinde dil kursu açıldı.
Kastamonu Üniversitesi ve Ankara Hacı Bayram Veli Üniversitesi iş birliğiyle düzenlenen kongre, 3 gün boyunca gastronomi dünyasının son gelişmeleri, araştırmaları ve inovasyonlarına ev sahipliği yaptı.
Katalanya bölgesel devlet televizyonu TV3'e açıklamalarda bulunan Laporta, "Leo ile kulübü her şeyin, hatta dünyanın en iyi oyuncusu olan kendisinin bile önüne koymak zorunda kaldığım durumu yeniden şekillendirmek için konuştum." dedi.
Katar merkezli televizyon El Cezire'ye konuşan Şifa Hastanesi Direktörü Doktor Muhammed El Samiya, hastanede yalnız kendisiyle birlikte birkaç kişinin kaldığını kaydetti.
Katar resmi ajansı QNA'da yer alan habere göre, Al Sani, ABD Dışişleri Bakanı Blinken'le telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Kathimerini gazetesinin haberine göre, partisi Yeni Demokrasi (YD) anketleri önde götüren eski başbakan Kiryakos Miçotakis, oyunu Kifse (Kifissia) şehrinde kullandı.
Katiller güçlü diye özgür kalmayacak.
Katılımcı belediyecilik dediğimiz, şehri dinlemek.
Katılımcıların BİST Repo ve Ters-Repo Pazarı’nda oluşan cari ay sonu gecelik faiz oranı beklentisi bir önceki anket döneminde yüzde 29,26 iken, bu anket döneminde yüzde 33,22 olmuştur.
Katkı değil zarar olduklarını söylemiş.
Katliamda ağabeyi ve eniştesini kaybeden Hasan Mazlumoğlu, "30 Ekim 1993 tarihinde Erzurum’un Pasinler ilçesi Çiçekli köyüne giren PKK’lı teröristler, köy muhtarı Tahsin Doğru’nun evini bastı.
Kavcıoğlu, “Rezervler artıyor ve bu, piyasaya olumlu yansıyor” diye konuştu.
Kavga, gürültü olmadan kendi içimizde çözdük hep meseleleri.
Kavganın ihbarı üzerine olay yerine sağlık ve Jandarma ekibi sevk edildi.
Kavramları doğru kullanın" açıklamasında bulundu.
Kavurucu sıcaklar bu hafta sonu bir kez daha etkisini gösterecek.
"Kaya dediğimiz yerlerde bile alüvyon oluşukları, yamaç molozu oluşukları veya kayanın kendi içerisinde ayrışmış kesimleri, fay zonları, yeraltı suları var.
Kaya, okulların bilim yuvası olması gerektiğini ve çocuklara parasız, bilimsel, laik ve demokratik eğitim verilmesi gerektiğini vurgulayarak, okulların ve çocukların tarikat ve cemaatlerin etkisine bırakılmaması gerektiğini ifade etti.
Kayaşehir istasyonumuzda yer altında bekleyen yolcularımıza sıcak bir atmosfer sunduk.
Kaybolan şeylerin ya da eşyaların bulunabilmesi için pek çok dua bulunmaktadır.
Kayıhan Pala tarafından Meclis'e kanun teklifi verildi.
Kayınbabam derdi ki ‘Çeşmeden ibrik ile suyu doldururdum sabah kalktığımda ise ibrikte su yok’ derdi.
Kayıp çantada bulunan hesap kartı bilgilerinden vatandaşa ulaşan zabıta ekipleri, kendisini kapalı pazar alanındaki zabıta ofisine davet etti.
Kayıp şahısların akıbeti ve mayın temizleme konusunda artan işbirliğinin sağlanmasının önemi de tartışıldı ve tarafları bir kez daha mümkün olduğunca çok bilgi alışverişinde bulunmaya çağırdım.
Kayıt olduktan sonra kazandığınız puanları belirlenen süre boyunca yapacağınız alışverişlerde kullanabilirsiniz.
Kaymakam Daştan, bir süre öğrencilerle bir araya gelerek, öğrencilerin taleplerini dinledi.
Kaymakamlığın uygun bulduğu evler bedelsiz olarak Kampanyaya dahil edilir.
"Kaynakçı ve metal işçisi açığı var"
Kaynaklardaki yetersizlik sebebiyle Alaeddin Bey hakkında fazla bilgi yer almaktadır.
Kaynanam eşim Volkan'ın silahıyla beni 'Gidersen seni alnının çatından vururuz' şeklinde tehdit etti.
Kayseri 3'üncü Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülen davanın önceki duruşmalarında sanık Kiremitçi, M.K.'yi planlandığı şekilde öldürmek istediğini, ancak ulaşamayınca yakın arkadaşı Mustafa Kılıçaslan'ı öldürdüğünü söyledi.
Kayseri'de Fırıncılar ve Uncular Odası, yaptıklarını açıkladı.
Kayseri halkını Adana Demirspor karşılaşmasına davet eden Çamlı, "Ben buradan tüm Kayserispor sevdalılarını ve çoluk çocuk, kadın erkek demeden statta bir şölen havası oluşturmaya davet ediyorum.
Kayseri kararını vermiş." ifadelerini kullandı.
Kayseri'nin Yeşilhisar ilçesindeki bir oto lastik tamirhanesinde kamyon lastiği patlama olayı yaşandı.
Kayserispor, hazırlık maçında Sivasspor'u ağırladı!
Kayseri ve Mersin, lojistik olarak iki ilimiz belirlendi.
Kayyumun denetim mekanizması olan Asliye Hukuk Mahkemesi’ne başvurarak, kararın kaldırılmasını talep ettik.
Kaza Ankara-Eskişehir yolunda meydana geldi.
Kaza bölgesindeki demiryollarından sorumlu Lakho, kurtarma ekiplerinin yaralı yolcuları Nawabshah'taki Halk Hastanesi'ne götürdüğünü söyledi.
Kazada 1’i ağır 30 kişi yaralanırken, olay yerine gelen itfaiye ekipleri, otomobil ve midibüste sıkışan yaralıları çıkararak sağlık ekiplerine teslim etti.
Kazada 1 kişi hayatını kaybederken, 2 kişi de yaralandı.
Kazada 1 kişi hayatını kaybederken, 2 kişi yaralandı.
Kazada 5 kişi hayatını kaybetti 1 kişi ise yaralandı.
Kazada bir motosiklet sürücüsü ve yolcusu ile iki yayalı vatandaş yaralandı.
Kazada can kaybı yaşanmadı.
Kazada ilk belirlemelere göre 6 kişinin hayatını kaybettiği belirtiliyor.
Kazada motosiklet sürücüsü Deniz Yusufcan Aksoy (24) ile kaldırımda yürürken savrulan motosikletin çarptığı yaralandı.
Kazada, otomobil sürücüsü ile kamyonette bulunan Bünyamin ve Mehmet D. yaralandı.
Kazada sürücü hayatını kaybederken yanında bulunan çocuk ağır yaralandı.
Kazada yaralanan depremzedelerin hayati tehlikelerinin bulunmadığı bildirildi.
Kazakistan Cumhurbaşkanı Kasım Cömert Tokayev, orman yangınının devam ettiği Abay bölgesini ziyaret etti.
Kazalarda ölen ya da yaralanan olmazken, ana yolda trafik kilitledi.
Kazandığımız bir penaltı da iptal edilirken, Bordo Mavililer busezonki belki de en şanssız maçlarından birini geride bıraktı.
Kazanın olduğu noktaya, halen kaya parçaları düşüyor.
Kazanır'ın şiiri çok sayıda beğeni ve yorum aldı.
Kaza, saat 06.30 sıralarında ilçeye bağlı Yemişli Mahallesi’nde meydana geldi.
Kaza, Silivri TEM Otoyolu Tekirdağ istikameti Çerkezköy Gişeler mevkide meydana geldi.
Kaza sırasında botta bulunan çiftin çocukları Şevket Emrecan Sabancı ve Kaan Ali Sabancı’nın ise kazadan yara almadan kurtulduğu söylendi.
Kaza sonrasında olay yerine gelen ekipleri, hafif ticari araç sürücüsü Cemalettin Bayrak'a cezai işlem uyguladı.
Kaza ve devrilen ağaçlar nedeniyle kapanan Sorgun-Titreyengöl yolunun açılması için Manavgat Belediyesi ekipleri tarafından çalışma başlatıldı.
Kazaya karışan araç, çekici yardımıyla yoldan kaldırıldı.
Kazayı görenlerin haber vermesi üzerine bölgeye itfaiye, AFAD, sağlık ve jandarma ekipleri sevk edildi.
Kazım BULUT/BURSA,(DHA)- TBMM Sanayi, Ticaret, Enerji, Tabii Kaynaklar, Bilgi ve Teknoloji Komisyonu Başkanı Mustafa Varank, Osmangazi Belediyesi tarafından inşa edilen Osmangazi Meydanı’nda incelemelerde bulundu.
K.D. hakkında yurt dışına çıkış yasağı da uygulandı.
Kedisinden 3 gündür alamadığını ve büyük üzüntü yaşadığını belirten vatandaş, bölgedekilerden de destek istedi.
Kelime Oyunu’nun hafta finalinde büyük heyecan!
Kelsey, hastane ve fizik tedavi masrafları için de yardım istedi.
Kemalist siyaseti uygulayan “siyasi müceddid” mi olurmuş!
‘Kemal Kılıçdaroğlu'nun seçimine kadar eylemsizlik kararı aldıklarını ve bu sürecin olacağı zamana kadar hiçbir şey yapmayacaklarını' söylemişlerdi.
Kemal Kılıçdaroğlu’nu size yedirmeyeceğiz" dedi.
Kemal Kılıçdaroğlu Özgür Özel'e taktik verdi: Ekrem İmamoğlu'na 'Önder Sav' tarifesi mi?
Kemalpaşa Mahallesi Cumhuriyet Caddesi’nin başlangıcında yer alan ve 1932 yılında inşa edilen eski Seçkin İşkembe ile Adalı Lokantası’nın bulunduğu tarihi Adalı Apartmanı, 1999 Marmara Depremi’nde hasar görünce boşaltıldı.
Kemer, büyük yarışa bir kez daha ev sahipliği yaptı.
Kemiklerin sessiz hastalığı olarak bilinen ‘osteoporoz’ yani kemik erimesi, yüksek oranda kahve kullanımıyla daha da artıyor.
Kemikleri sağlıklı tutmak için öncelikli olarak yapılması gereken şey doğru beslenmedir.
Kenan İmirzalıoğlu'nun sunduğu Kim Milyoner Olmak İster'e katılan Rabia Birsen Göğercin, peş peşe verdiği cevaplarla 1 milyon TL'lik soruyu açtırmaya hak kazanmıştı.
Kenan Sofuoğlu'nun 4 yaşındaki oğlu Zayn Sofuoğlu, son dönemde sık sık kullandığı araçlarla dikkatleri üzerine çekmeye devam ediyor.
Kendi içinde bir döngüyü temsil eden orkide, ruhsal gelişimin bir metaforu olarak görülebilir.
Kendi kurdukları bir masa; kendi tarifleriyle bir kumar ve pazarlık masasından öteye geçemedi.
Kendi lehine olan ve de muhalefeti kendine göre zor duruma düşüreceğini düşündüğü birtakım kurallar getiriyor.
Kendileri de ne zaman davet etmişlerse biz gelmişizdir.
Kendilerine yapılan kötülüğü asla unutmayan ve merhametsizliğe misli ile karşılık veren akrep burcuna mensup suçlular işledikleri cinayetlerin çoğunu acı verici ve sadistçe yöntemlerle gerçekleştirmiş.
Kendi liginden hiç ayrılmayan Carbajal, kariyerinin büyük bölümünü Leon takımında geçirdi.
Kendimi bildim bileli farklı şeyleri bir araya getirmek ve belirlenmiş kalıplar dışında uygulamalar yapmak beni her zaman heyecanlandırmıştır.
Kendimizi hiç yabancı hissetmedik" dedi.
Kendine özgü bir ağaçtır, günümüzde benzeri ya da yakın türü olan herhangi bir ağaç türü bulunmaz.
Kendini yerden yere atan kadın aracın altına girmeye çalıştı.
Kendini yetiştiremediğin zaman çirkin görüntüler çıkıyor ortaya" diye konuştu.
Kendisi bana yönelik ‘i.
Kendisi bize ve farklı cemaat gruplarına da önderlik edecek’ dedi.
Kendisi inşallah görür.
Kendisine bu son yolculuğunda Allah'tan rahmet,kederli aileye Mahmut Köker kardeşim nezdinde başsağlığı dilerim.
“Kendisine genel başkanımızın selam ve sevgilerini ilettim.
Kendisine hayatta başarılar dilerim.
Kendisine her danıştığımızda her gittiğimizde Konya'nın turizmine çok büyük katkılar sundu.
Kendisini aldıktan sonra 4,5 kilometre uzaktaki bir noktaya gittik.
Kendisini kurtarmaya gelen madenci ile konuşan Melisa’nın, "Babam burada değil, kardeşim burada değil.
Kendisinin AK Parti'lilerden çok oy aldığını ama Kılıçdaroğlu'nun alamadığını söyleyen İnce, "AK Parti'ye gerek yok, CHP kendi evlatlarını yemekte çok mahir zaten.
Kendisini Rus bir kadının maaşa bağladığını ifade eden yaşlı adam işini aksattığında ise maaşından kesinti yapıldığını söylüyor.
Kendisi siyasetten çekilenler hariç kimseyi hariç tutmayıp bakanları da milletvekili listesine ekledi.
Kendisi ya da bir başkası böyle bir görüşme yapmış olduğu anlaşılıyor, biz bunun netlik kazanmasını istiyoruz.
Kendi ülkemde 'Ben Amerikan vatandaşıyım bana dokunamazsınız' diyor bize" dedi.
Kendi ülkemde bunu başarmak benim için büyük mutluluk" diye konuştu.
“Kendi yarattığımız canavarın gözlerinin içine bakamayacak kadar korkuyoruz.”
Kendi yarı sahasına iyi kapanan ve kontralarla gol arayacak bir Kırklarelispor, rakip kalede boşluklar arayacak, oyunun hakimi bir Kocaelispor.
Kene türünün yaşam alanları ile uyumlu olan Doğu Karadeniz Bölgesinde, özellikle yaz aylarında kırsal alanlarda artan nüfus Kırım Kongo Kanamalı Ateşi (KKKA) vakalarının sayısını artırdı.
Kentimize yarar getireceğini umut ediyorum.
Kent nüfusu da dikkate alındığında 2 kişiye 1 aracın düştüğü Antalya'da 2023 yılı turizm sezonu boyunca turistlerin çoğunlukla dert yandığı konu trafikteki uzun süreli bekleyişler oldu.
Kentsel dönüşüme girecek bazı evlerin riske rağmen kiralandığı ortaya çıktı.
Kentsel Dönüşüm gerçekten güzel bir şey.
“Kentsel dönüşüm projesinde şu an itibarı ile 405 bin bağımsız bölümü ilgilendiren 72 bin başvuru oldu.
Kentsel dönüşümü hızlı yapmak gerekiyor.
Kentte sabah saatlerinden itibaren kar yağışı, yağmur ve fırtına etkisini gösterdi.
Kentte son dönemlerde yaşanan altyapı sorunlarına da değinen Kasapoğlu, "İzmir'de yerel yönetimlerden kaynaklı büyük ihmal var.
Kepek sindirilmediği için diyet yapanlar tarafından daha az acıkmak için sıkça kullanılır.
KEPEZ’DE İnşaat Malzemecileri İşyeri Yapı Kooperatifi üyeleri, toplu bir mekanda hizmet verecek.
Kerala'da Nipah kaynaklı ikinci ölüm 11 Eylül'de meydana geldi.
Kerkük'te yaşanan protestolardan dolayı sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
Kerpe'de denize yakın 10 odalı butik otelimizde yatılı bayan görevli aranmaktadır.
Kervan yolda inşa olur!” da ısrar ediyor, kimisi “Bir omuz verin de işi hızlandıralım!”
Keşanlı müzisyenlerin sanat yolunda emin adımlarla yürümesi adına verilen çabalar nedeniyle belediye başkanımıza teşekkür ediyorum” diye konuştu.
Kesimler hijyenik şartlarda yapılacak ve din görevlileri, veteriner hekimler ve noterler de kesimlere eşlik edecek.
Keşke birer karı olabilseniz.
Keza binlerce insan sürgün edildi.
KFOR cevabında, (Kosova'nın) kuzeyde olup bitenleri yakından takip ettiklerine yer veriyor ancak bölgede Sırp uyruklu çocukların vurulduğunu duyuyoruz.'
KHK’lı propagandası yapılan “Kanun Hükmü” belgeseliyle eleştirilerin odağındaki Altın Portakal Film Festivali dün iptal edildi.
Kibir ve ben hırsı, yalnızca şahsiyetini değil zihnini, hatıralarını da zehirlemiş Ahmet Davutoğlu.
Kiev Bölgesi Askeri İdaresi Başkanı Aleksey Kuleba’ya göre, patlamaların ardından kritik altyapı tesislerinde yangın çıktı.
Ki Klaksvik, Faroe Adaları'nın ikinci büyük şehri olan Klaksvik'in takımı olarak öne çıkıyor.
"Kilisemiz 2024 yazında bakımdan geçecek ve ibadete açılacaktır.
Kilis’te bir iş yerinde çıkan silahlı kavgada 1 kişi av tüfeğiyle yaralandı.
“Kilo almanın ya da vermenin sebebi tek başına beslenme değildir”
Kilolu halleri ile tanınan Ferah Zeydan'ın son halini görenler inanamadı.
Kilom artık merdiven çıkarken veya yürüdüğümde bana zorluklar çıkarıyordu, nefes almakta güçlük çekiyordum.
Kim bu bayraktan utanıyorsa, kim bu bayrağı partisinin genel merkezinde koymaktan utanıyorsa onlara yuh olsun.
Kimi deseniz, neyi örnek gösterseniz bir eksiği, bir hatası, bir yetmezliği var.
Kimin kimi çelmelediği, kimin kime tuzak kurduğu öylesine karmaşıklaşmıştır ki, tam bir akıl tutulması, tam bir ahlak kırılması, tam bir siyasi vicdan dağılması ortaya çıkmıştır.
Kimin veya kimlerin iyi ya da kötü, zararlı olduğunu da bize kim telkin ediyor?
Kimi zaman ter döktük, kimi zaman ihanete uğradık, kimi zaman saldırılara maruz kaldık.
Kimlere ne satmış bir bakın bakalım, Belediyede personel sayısı kaç olmuş, yönetiminde ele avuca gelecek kim var acaba?
Kimler kimlerle beraber" demişti.
Kimler, neler söyledi… Ben o sırada ‘Biz bunu çözeriz’ dedim.
Kimlik kontrolünün ardından oyunu kullanan Bakan Dönmez, Enerji Bakanlığı olarak tüm tedbirlerin alındığını söyledi.
Kim onlar biliyor musunuz?
Kimse altınını, gümüşünü, eurosunu kesinlikle satmasın.
Kimse enkazın altından çıkaramıyor, ne olursunuz yardım edin” ifadelerini kullanırken paylaşılan video binlerce beğeni almıştı.
Kimse Ertekin hakkında bir şey diyemez."
Kimse Hamas'ı apartmanlardan, hastanelerden, okullardan çıkmaya, böylece sivillerin zarar görmesini engellemeye çağırmıyor.
Kimse için kendimi değiştirmeyeceğim" dedi.
Kimse kimseye bedava hizmet, yer, para, menfaat vermez.
Kimsenin kendilerini görmediğini zanneden çiftin görüntülerinin sosyal medyada ifşa edilmesinden sonra polis olaya müdahale etti.
Kimseye itiraz hakkı kalmamıştı.
Kimseye söylemeyip sadece kendinize saklamanız gereken şeyler.
Kin tutmak, ilişkilere çok zarar verir.
Kiracılara önerilerde bulunan Alp, “Ev sahibinin sözleşmede yazan banka hesabını kapatması halinde yeni banka hesabını kiracısına bildirmesi gerekiyor.
Kiracı Recep Emirhan Dinç, "2 senedir burada kiracıyım, kirayı bin 500 liradan 6 bin liraya çıkarmak istedi ve kabul etmedim.
Kira gelirleri arazi sahiplerine verilecek.
Kiralık olan çalışma ofisinin dubleks ve üç odasının bulunduğu, Kılıçdaroğlu'nun buradan parti çalışmalarını da yönlendireceği de söylendi.
Kirazlıyalı mevkiinde zaman zaman D-100’de yolun ortasına dalan dana, trafiği de yavaşlattı.
Kirli emellerini ve planlarını bir bir sahneleyen İsrail, ABD’nin açıktan desteğini alarak önce Gazze sonrasında Suriye’nin güneyi ile Golan tepelerini işgal ederek bölgedeki enerji kaynaklarına çökecek.
Kirli suyla mücadele için fazlaca karbon ve klor maddesi kullanılması gerekirken, bunun da ayrıca zararlı olabileceği ifade ediliyor.
Kişi başına 25 bin dolarlık gelirden söz ediyorduk.
Kişi genellikle 3. bir gözlemci gibi dışarıdan kendisini izleyediğini hissedebilir.
Kişi kendinden bilir işi.
Kişinin hayatını yeniden başlayacağı ve bazı durumları yoluna sokacağı üzerine yorumlanır.
Kişisel yönetim anlayışında karşılıklı istişarenin önemine vurgu yapan Başkan Bıyık, personelin görüşlerinin kendileri için değerli olduğunu ve bu toplantıları belirli aralıklarla devam ettireceklerini ifade etti.
Kistin alınmasına karar verilmesinin ardından kadın doğum uzmanı Dr.
Kitabın ülkede gündeme oturmasının ardından İngiliz basını, İspanyolcasına ulaştığı kitabı İngilizceye tercüme ederek bölümler paylaşmaya başladı.
Kitaptan öğrendiğimize göre Türk Kızılayı bir grup genç ve idealist hekim tarafından “Mecruhin ve Marda-yı Askeriyeye İmdat ve Muavenet Cemiyeti” adıyla kurulmuş ve bu genç hekimlerden birisi de Marko Paşa imiş.
Kıblesi belli olmayanın seccadesi nereye bakar bilemedim" dedi.
Kıbrıs Barış Harekatı sonrası, Kıbrıs’ta Rum ve Türk tarafları arasındaki görüşmelerden sonuç alınamaz!
Kıbrıs diliyle, diniyle, kültürüyle farklı, eşit statüde egemen iki halk ve ülkenin bulunduğu kabul edilmeden müzakerelerde ilerleme sağlanamaz.
Kıbrıs'ta virüsün çok daha ölümcül bir mutasyonunun salgına yol açtığı sanılıyor.
Kıbrıs Türk halkının; egemen eşitliğinin, haklarının ve eşit uluslararası statüsünün tescil edilmesi, maruz kaldığı izolasyon ve kısıtlamaların kaldırılması ortak gayemiz olmalıdır.
Kılıçdaroğlu, 14.20’de Silivri’ye geldi.
Kılıçdaroğlu geçtiğimiz Kasım ayında da kardeşi Celal Kılıçdaroğlu'nun ölüm haberiyle sarsılmıştı.
Kılıçdaroğlu, göreve geldiklerinde bir ay içinde, esnafın bankalardan ve esnaf kefalet kooperatifinden pandemi döneminde çektikleri kredilerin faizinin tamamını sileceklerini, böylece esnafın rahat bir nefes almasını sağlayacaklarını dile getirdi.
Kılıçdaroğlu, kredi kartı borcu olan vatandaşlara sms ile müjde verdi.
Kılıçdaroğlu milli güvenlik sorunu olmuştur.' dedi.
Kılıçdaroğlu ne diyecek?
Kılıçdaroğlu'nun adaylığına itiraz ederek masadan kalkan sonra İmamoglu ve Yavaş'ın yardımcılığı önerisini kabul edilmesile geri dönen Akşener'i, Bahçeli, ilkesiz siyaset izlemekle suçladı.
Kılıçdaroğlu’nun bir sonraki durağı ise Adıyaman’da depremi yaşayan 3’ü çocuk olmak üzere 9 kişilik Beyaz ailesi oldu.
Kılıçdaroğlu'nun görevden aldığı danışmanlar arasında Jeremy Rifkin de bulunuyordu.
Kılıçdaroğlu'nun sosyal medyadan vaat ettiği projenin yapımının devam ettiği bildirildi.
Kılıçdaroğlu'nun söz konusu tutumuna, aziz milletimiz sandıkta gerekli cevabı vermiştir; Kılıçdaroğlu sayısını hatırlamakta zorlandığımız kez sandıkta hezimetle karşılaşmıştır.'
Kılıçdaroğlu, Sayıştaya da çağrı yaparak, "İktidara geldiğimizde yazdığınız raporlarda 418 milyar doları görmezsem görevinizi layıkıyla yerine getirmemişsiniz demektir.
Kınık ayrıca canlı yayın bağlantısında "Büyük geçmiş olsun.
Kınık ve ekibi adanmışlık duygusuyla yıllarca çalışan düzgün ve dürüst insanların iş akitleri hukuka aykırı bir şekilde feshetti ve onların yerine yüksek maaşlarla liyakatsiz kişileri Kızılay’a aldı.
Kıran, 23 Temmuz’da da Ankara Ulus’ta eylem yapacaklarını duyurdu.
Kıran kırana geçen şampiyonluk mücadelesinde Galatasaray 11 maçta 10 galibiyet ve 1 beraberlik, Fenerbahçe ise 10 galibiyet 1 mağlubiyet alarak rakipleriyle arasındaki puan farkını açtı.
Kırantepe, yamaç paraşütü için ideal bir mekan olarak kabul ediliyor.
Kırdığım herkesten özür dilerim' dedi.
Kırgızistan'ın Türkiye'ye gönderdiği 100 kişilik kurtarma ekibi ve 78 Kırgız çadırı Gaziantep'e ulaştı.
Kırıkkale'nin Sulakyurt ilçesine bağlı Danacı köyünde kuvvetli yağış sebebiyle ikinci kez meydana gelen sel felaketinde derenin taşmasıyla köy yolu çöktü, tarım arazileri zarar gördü.
Kırklareli maçından sonra tüm tepkileri yine üzerine çeken teknik direktör Fırat Gül’e, başkan Engin Koyun sahip çıktı ve desteğini yineledi.
Kırlangıç, nükleer çalışmaları nedeniyle İran'a uygulanan yaptırımlara ilişkin ise tek taraflı yaptırımların uluslararası toplum ve bölge için zarar verici olduğunu sözlerine ekledi.
Kırmızı beyazlı kulüpte Ibrahime Balde ve son Dino Ndlovu ekibimizin en etkili silahları olarak dikkat çekiyor.
Kırmızı-beyazlı kulüpten yapılan açıklamada, 36 yaşındaki tecrübeli futbolcuyla sezon sonuna kadar anlaşmaya varıldığı belirtildi.
Kırmızı çizgilerinden birinin uyuşturucu ile mücadele olduğunu belirten Bakan Yerlikaya, "Gençlerimizi, toplumumuzu zehirlemeye kalkanlara; kararlıyız, onlara hayatı zehir edeceğiz” dedi.
Kırmızı soğan, aynı zamanda antioksidan, anti-inflamatuar ve anti-kanserojen özelliklere sahiptir.
Kırsal alanlarda daha çok yüksek tepelerde.
Kırsal kesimdeki yerel yöneticiler soruyor: Neden onlar?
Kırsal mahallelerde yaşayan vatandaşlara da bir dokunup bin ah işittiklerine değinen Öztunç, “Izgın, İğde, Karaelbistan Mahallelerinde hemşerilerimizle bir araya gelerek başta bölgesel olmak üzere sorunları ve çözüm önerilerimizi konuştuk.
Kısa çalışma kapsamına girmeyecek işyerlerinde çalışanların geleceğe dönük ücretleri için Fon etkin bir şekilde kullanılacak.
Kısacası bu rüya dert, çile, hastalık, kıtlık ve huzursuzluk olarak tabir edilir.
Kısacası en başa, yani henüz öğrenmeye yeni başladığı zihinsel noktaya geri dönüyordu.
Kısa sürede geniş bir alana yayılan yangına köylüler ilk müdahaleyi yaptı, itfaiye ekipleri soğutma çalışmasında bulundu.
Kısa süre içerisinde İstanbul istikametindeki çalışmaların tamamlanması sonrasında bu kez Ankara istikameti trafiğe kapatılarak bakım onarım çalışmasına başlandı.
Kısa süre içerisinde sonuçlandırılması beklenen çalışma ile, mal mukabili altın yani malların doğrudan ithalatçıya gönderildiği ve mal bedelinin önceden belirlenen vadede ödendiği yöntemle yapılan altın ithalatı bir süreliğine tamamen durdurulacak.
Kısa süreli hayatımıza girebilir ya da uzun süreli hayatımızda kalabilir.
Kısa vade için baskılanma süreci devam edebilir.'
"Kış aylarında genelde evlere kapandığımız için sosyal anlamda da izole oluyoruz.
Kış aylarında hastalıklardan korunmak için en etkili yöntem doğal ürünlerden geçiyor.
Kış aylarında soğuk algınlığına iyi gelen o bitki düzenli olarak çayı yapılarak tüketildiğinde zihni açıyo.
Kısa yoldan köşeyi dönmek için her şeyi mübah sayan anlayış.
Kısayol desteğinden önce, kullanıcıların sağ tıklayarak yapıştır menüsünden “düz metin”i seçmesi gerekiyordu.
Kışın kilo alımının arttığını aktaran Karakaya, mevsimsel ve protein ağırlıklı beslenme ile su tüketiminin önemine değindi.
Kıskançlık peşinde de değilim.
Kış mevsiminin habercisi olan mandalina, bu aylarda meyve tabaklarımızdan eksik olmuyor.
Kış meyvelerinin başında gelen narenciye meyvelerinin, artan maliyetler ve ihracattaki daralma gibi sebeplerle bu yıl dalında kaldığını söylüyor.
Kıtada güvenilir bir aktöre dönüşerek ekonomik ve güvenlik alanında iş birliklerini önemli boyutlara taşıyan Türkiye ise tarihsel bağları olan Afrika ülkeleriyle siyasi, insani, ekonomik ve kültür temelli bir dış politika yürütüyor.
Kıta üzerindeki bulut örtüsü incelenerek Güney Avrupa'da daha güçlü hissedilen sera etkisi, kuru alanların daha da kurumasına yol açtı.
Kıvanç, iki talep arasında büyük bir fark olduğuna işaret ederek, “Hakem Heyeti’nin önündeki en önemli konu memur maaş zammı.
"Kız arkadaşımın pizzayı kesme şekli."
Kız arkadaşına araba çarptığı için kaza yapan aracı yaktığı iddia edilen E.U ve yanında bulunan 2 kişi Kozan adliyesine getirilirken şüpheliler yüzlerini kapatarak adliyeye giriş yaptılar.
Kızılay, Gazze’deki aşevinden her gün 500 ailelik sıcak yemek çıkarıldığını duyurdu.
Kızılay'ın kan yardımı çağrısı için Beşiktaş Cumhuriyet Meydanında Esra Erol'da ailesi "Kan Merkezi" kuruldu.
Kızılay, netice itibarıyla toplumumuzun, insanımızın merhamet elidir ve nerede dara düşerse oraya gitmek durumundadır.
Kızılcık Şerbeti yeni bölümüyle 31 Mart 2023 Cuma günü saat 20:00’de izleyicisiyle buluşacak.
Kızıldeniz için sürdürülebilir bir ulusal stratejiye ilişkin ayrıntılı bilgi verilmezken, Suudi Arabistan, Ocak 2020'de Kızıldeniz'e komşu Arap ve Afrika ülkelerinden oluşan bir konsey kurulmasına dair sözleşmeye imzalar atıldığını duyurmuştu.
Kızılelma TEKNOFEST’e gelecek inşallah.
Kızıl Goncalar, esasında sivil toplum hareketi hüviyetinde olan dini yapıların iç dünyasına bakma ve modern zihin yapısıyla oluşan bazı ezberlerle eleştirme çizgisinde ilerliyor.
Kızım, 'beni rahatsız eden birisi var' diye söylemişti.
"Kız kıza alışverişe çıktık" diye açıklama yapan Şahin'in annesine benzerliği dikkat çekti.
KKTC polisleri tarafından Atatürk Havalimanı’nda bir süre bekletilen ve avukatları ile görüştürülmeyen Panyushin, Türkiye’ye giriş yapmadan ülkesi Rusya’ya sevk edildi.
Klinik kariyerinde tek bir alana yönelme ve bu alanda uzmanlaşma vizyonu ile hareket etmek kararı alan Metin AKAY, yıllar içinde saçlandırma alanındaki tüm teknik ve yenilikleri yakından takip ederek sektörün öncüleri arasında yer aldı.
Kliplerinde uyuşturucu madde kullanımını özendirdiği iddia edilen İran asıllı rapçi Asya Alizade, mayıs ayında da gözaltına alınmıştı.
Klorlama hizmetimiz devam ediyor.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, korsan servis faaliyetine yeltenenlere fırsat vermiyor.
Kocaeli Büyükşehir Defne Hastanesi’nin hasta kabulüne başlamasıyla beraber sağlık personeli ve depremzedelerle bir araya gelen Başkan Büyükakın, ‘’Burada birçok şey aynı anda yapıldı.
Kocaeli'de 10 ilçede elektrik kesintisi olacak.
Kocaeli'de düzenlenecek kısa film yarışması öncesinde sanatseverlere eğitim veren yapımcı Birol Güven, "Yayın mecraları da dijitalize oldu.
Kocaeli'de üreticilere yüzde 50 hibeli albion cinsi 118 bin çilek fidesi ve çilek bahçesi tesisi kurmaları için gerekli olan malzeme ve ekipman desteği sağlandı.
Kocaeli'de yasa dışı yollarla yurda giren 11 düzensiz göçmen ülkelerine gönderildi.
Kocaeli genelinde toplu taşımada 2023 yılında 363 farklı güzergâhta 6 milyon sefer ile 114 milyon kilometre.
Kocaeli İl Emniyet Müdürlüğü ekipleri, Gebze ilçesinde umuma açık eğlence ve istirahat yerlerinde denetim gerçekleştirdi.
Kocaeli İl Emniyet Müdürlüğüne bağlı Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri tarafından, uyuşturucuyla mücadele kapsamında İzmit ve Gebze ilçelerinde 4 farklı operasyon düzenlendi.
Kocaeli İl Nüfus Müdürü Sn.
Kocaeli İl Sağlık Müdürlüğü tarafından Hatay'a 59 kişilik takviye sağlık ekibi gönderildi.
Kocaeli'nde, 28 yaşındaki Emrah Akkuş'un tabancayla vurulup öldürüldüğü, Mehmet C.'nin yaralandığı olayla ilgili iddianame, Kocaeli 4'üncü Ağır Ceza Mahkemesi tarafından kabul edildi.
Kocaeli’nde geniş bir kesim tarafından tanınan Göğüs hastalıkları Uzm.
KOCAELİ'nin İzmit ilçesinde, bir sokak ile alt kısımdaki inşaatın temelini ayıran istinat duvarı çöktü.
Kocaelispor Basın Sözcüsü Tuncay Arıcan ile Kocaeli spor basını kahvaltıda buluştu.
Kocaelispor Başkanı Engin Koyun ve Teknik Asbaşkan Ekrem Can, Nijerya’ya gitti.
Kocaelispor bugün konuk ettiği Kırşehir’i Yalçın, Okan ve Cem’in golleriyle farklı yenip Buca’nın Başkent’te kaybetmesiyle 3 puan farkla lider oldu.
Kocaelisporlular bana orada çok yardımcı oldu.
Kocaelisporluyum diyen herkese bizim ihtiyacımız var.
Kocaelispor Teknik Direktörü Ertuğrul Sağlam Kocaelispor’un bu sezonki ürün tedarikçisi Cixspor’un organizasyonuyla kendisine özel üretilen formasını aldı.
Kocaelispor’un bugün 16.00’da Keçiörengücü ile oynayacağı maç için şimdiye kadar gişelerden 2605 bilet satıldı.
Kocaelispor’un kuruluşundan bahseden ve tarihteki bazı kesitleri gençlere aktaran Koyun, Kocaelispor şehrin ve ülke futbolunun marka değerlerinden olduğundan bahsetti.
Kocaelispor'un yeni transferi İbrahima Breeze Fofana için doğum günü sürprizi düzenlendi.
Kocaeli Üniversitesi (KOÜ)’nde çalışan 5 bin 635 personeli ilgilendiren maaş ve promosyon ihalesi 18 Ekim’de gerçekleştirilmişti.
Kocaeli Üniversitesi Mimarlık Bölüm Başkanı Prof.
KOCAELİ Üniversitesi Sualtı Topluluğu üyesi 100 kişi, Cumhuriyet'in kuruluşunun 100’üncü yılı dolayısıyla aynı anda dalış yaptığı denizde Türk bayrağı açtı.
Kocaeli Valiliği, ilimize gelecek depremzedeleri barındırmak için 17 bin 800 yataklı Kredi Yurtlar Kurumu’na(KYK) bağlı yurtları hazırladı.
Kocaeli Valiliğindeki törenin ardından Kaymakam Yavuz Özdemir’in cenazesi, görev yaptığı Gölcük İlçesine getirildi.
Kocaeli Valimiz Seddar Yavuz aylardır bölgede koordinatör vali olarak özveriyle görev yapıyor, bu dayanışmayı sağlıyor.
Kocaeli yönetimiyle birlikte hemşehrilerimizin sorunlarına çözüm olmak için elimizden geleni yapmayı çalışıyoruz.
Koca koca insanlar hata yapıyoruz ve ölene dek yapacağız.”
Kocatürk, “Sigara içen kişilerdeki balgam, öksürük gibi şikâyetlerin nedeni genellikle ‘soğuk algınlığı ya da içilen sigaranın değiştirilmesine’ bağlanıyor, önemsenmiyor.
Koç Burcu Kız ve Erkek Bebekler Nasıl Bir Karaktere Sahip Olur?
Koç'un, Galatasaray Kulübü ve Erden Timur sözleri nedeniyle mahkemeye verileceği belirtildi.
Koç, Yengeç, Terazi, Oğlak burçları da Tr Aydan (+4) son derece olumsuz etkiler alabilir.
Kod paylaşım anlaşması ile ilgili görüş bildiren Türk Hava Yolları Genel Müdürü Bilal Ekşi; “airBaltic ile yapılan kod paylaşım anlaşmasının, turistik ve iş amaçlı seyahat edecek yolcularımıza fayda sağlayacak olmasından memnuniyet duyuyoruz.
Kokina çiçeği iki farklı bitkinin bir araya getirilmesi sonucunda ortaya çıkar.
Kökleri, yaklaşık 25 cm uzunluğunda ve 10 cm çapındadır.
Köksal, "İmkanımız olduğu kadar vatandaşlarımızın bu talebini karşılıyoruz, birebir etkinliğine de katılıyoruz.
Koleksiyonerlik şimdiki zamanı geleceğe taşıyan bir olgudur.
Koltuk Değneği iktidar ortağı bile topa girdi.
Kombina binası inşaatlarına başlandı, ancak tamamlanamadı.
Komisyon çalışmaları süresince hastaları ve ailelerini dinledik, uzmanlardan bilgiler aldık.
Komisyon, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı’nda toplanacak.
Komite, enflasyonu yüzde 2 hedefine geri döndürme konusunda kararlıdır.
Konakcı, Kuvayimilliyeci atalarımızı Fransız işgalcilerle aynı kefeye bile koymayıp, atalarımızın o işgalci çakallardan daha fazla zulüm yaptıklarını söylüyor.
Konaklama merkezinden öğrencileri ücretsiz servisler alıyor ve okuluna götürüyor.
Konaşenkov, Rus ordusunun Ukrayna'daki eylemlerine ilişkin açıklamalarda bulundu.
KONDA’nın bu araştırmalar doğrultusunda 202 sayfalık rapor hazırladığını belirten Alçı, bunda AK Parti ve genel olarak Cumhur İttifakı yükselirken, cumhurbaşkanı adayı olarak Kemal Kılıçdaroğlu’nun oylarının arttığının belirtildiğini aktardı.
Konferans Ligi'nde final maçı ise 29 Mayıs 2024'teki oynanacak.
Konserin organizatörü Mustafa Büyükuncu, önemli bir projeye imza attıklarını ve bu projeye ülke insanın sahip çıkması gerektiğini ifade etti.
Konseyin "ciddi endişeleri" bulunduğunu dile getiren Beddow, ancak yasal süreç başlatmaları durumunda dahi bunun başarılı olma ihtimalinin düşük olduğunu söyledi.
Konstantin Palaiologos o öldüğü zaman yerine kardeşinin çocukları geçecek.
Kontakt lens, doğrudan gözün üzerine yerleştirilen ve görme kusurlarını düzelten, göz problemlerine çözüm sunan medikal ürünlerdir.
Kontenjan yerlerine dair kadro ile içerik sayılarının iki katını ve günlük asgari tekil ziyaretçi sayısının 4 katını yerine getirenler ise 6 ay sonra resmi ilan yayımlayabilecek.
Konteyner kentte film izlemenin mutluluğunu yaşayan çocuklar ise Adıyaman Belediye Başkanı Süleyman Kılınç "a sinema etkinliği ve hediyeler için teşekkürlerini iletti.
Kontrol edemediğimiz bir durum söz konusu oldu.
Kontrolleri yapılan öğrenciye polis ekipleri sandalyeye oturmasını sağladıktan sonra su içirip sınav salonuna gönderdi.
Konu hakkında açıklama yapan Nijer Cumhurbaşkanlığı, Muhafız Alayı'na bağlı unsurların, 'cumhuriyet karşıtı bir girişim' başlattığını belirterek bu girişimin devam etmesi halinde ordu ile karşılık vereceklerini duyurdu.
Konu ile ilgili olarak Emniyet Genel Müdürlüğüne bağlı Siber Suçlarla Mücadele Daire Başkanlığı vatandaşları "Araç kiralarken tuzağa düşmeyin!"
Konuşmaktan başka ne yaptınız.
Konuşmaların ardından basın metnini İHD İstanbul Şube Sekreteri Oya Ersoy okudu.
Konuşmasında, “deprem de AKP ve MHP ittifakı da bu ülkenin kaderi olmaktan çıkacaktır” diyen Buldan, “AKP’nin ve küçük ortağının bu ülkeyi son kez yönettiğini herkes bilmelidir.
Konuşmasında İmamoğlu, "Bu ülkenin bereketini kaçıranlar evine gidecek.
Konuşmasının başında İsrail'in Gazze'de yaptığı soykırıma yönelik değerlendirmelerde bulunan Kasapoğlu, "İnsanlık için bir utanç durumu var; Gazze'de.
Konuşma yapacaklarını söyleyerek kadınları bir yere, erkeklerimizi ise bir yere topladılar.
“Konuta talep yok denecek kadar az diyebiliriz”
Konut dışı hizmet enflasyonunda makul ilerleme gördük.
Konut inşaatında faaliyet gösteren şirketlerin neredeyse yarısının sipariş eksikliği yaşadığı ve bu sayının her ay arttığını vurgulayan Wohlrabe, “Bu durum pek çok şirketi tehdit ediyor.
Konu, Türkiye Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu'nun Pazartesi günü Türkiye'yi ziyaret eden ABD'li mevkidaşı Antony Blinken ile yaptığı görüşmede de gündeme gelmişti.
Konut vazgeçilmez bir insan hakkı değil midir?
Konu Ukrayna olunca duyar kasanlar konu Gazze olunca elleri cebinde ıslık çalar Tel Aviv’de sıraya girer noktadadırlar.
Konuya daie bilgiler geldikçe haberimizde yer vereceğiz.
Konuya ilişkin açıklama yapan Gölcük Kaymakamı Müfit Gültekin ise "Dün geceden beri Marmara Bölgesini etkisi altına alan fırtına, Gölcük ilçemizin Halıdere ve Ulaşlı sahillerinde ciddi şekilde vatandaşın hayatını olumsuz etkilemiştir.
Konuya ilişkin olarak Gerede Devlet Hastanesi resmi sosyal medya hesaplarından bir açıklama yapıldı.
Konuya yakın bir başka kaynak da 78 milyar TL civarında hesaplanan vergi geliri kaybının finans sektörünün enflasyon muhasebesine geçmemesi yönündeki kararın ana nedeni olarak ifade etti.
Konuyla ilgili Pendikspor Kulübü'nden yapılan açıklamada, "Pendik Stadı'nın Süper Lig standartlarına uygun hale gelmesi için yaptığımız yenileme çalışmaları nedeniyle iç sahada oynamamız gereken ilk iki maçımızı Ümraniye Şehir Stadı'nda oynayacağız.
Konya Büyükşehir Belediyesi, 31 ilçesinde temmuz ve ağustos aylarında 40 gün boyunca sabah namazlarında mahalle camisine gelen çocuklara bisiklet hediye edecek.
Konya'da düzenlenen önemli bir operasyonla, PKK terör örgütünün kurucu üyesi Fuat kod adlı Ali Haydar Kaytan'ın kardeşi olan Güllüşan Kandemir yakalandı.
Konya'nın ciğerini bilen adam Recep Çınar saat 19.15'te başlayacak maçı ayrıntılarıyla Yeniçağ okurlarına aktaracak.
Konya’nın Karapınar ilçesinde bir kadın, tartıştığı eşini uyurken bıçaklayarak öldürdü.
Konya ve Alanya'yı yakından ilgilendiren dev projede sona gelindi.
Kooperatif başkanları Halil İbrahim Çelik bu olayları başlatan kişidir.
Kopan asfalt parçaları ve su nedeniyle karayolu çift şeritten ulaşıma kapanırken, patlayan isale hattından çıkan basınçlı su bir binanın ağır hasar almasına neden oldu.
Köpeğin bacağı dikkatinizi çektiyse olayların pozitif yanını görmeyi tercih ediyorsunuz demektir.
Köpeğin inmesinin ardından otobüs yoluna devam etti.
Köprünün toplam boyu kenar açıklıklarıyla birlikte 2 bin 164 metreye ulaşıyor."
Köprü tipi orta konsol da son derece kullanışlı ve cömert bir saklama alanı sağlıyor.
Koray ayrıca, Orhan Gencebay ile elektro bağlama üreterek Türk müziği tarihine geçti.
Kore hattında savaş gerilimi!
Körfez Belediyesi'nden sayıştay raporundaki usulsüzlüklere dair açıklama geldi.
Körfez turumuzun son durağı Birleşik Arap Emirlikleri olacak.
Korkunç olayda dosya istinaf mahkemesi tarafından tekrar yerel mahkemeye gönderilmişti.
Korkunç olay, Kepez ilçesi Karşıyaka Mahallesi'nde meydana geldi.
"Korku, öfke, üzüntü, kaygı, endişe, suçluluk vb.
Koruyacağız, kollayacağız, pür dikkat izleyeceğiz ve gerisini Allah'ın takdirine bırakacağız.
Köşk'ün kubbelerine 1940'lı yıllarda eklenen betonlar kaldırıldı.
Kosovalı futbolcunun boş kaleye çektiği şut auta giderken, aynı esnada İstanbulsporlu Duhan Aksu'nun da rakibine bir müdahalesi oldu.
Kotaların artırılmasından sonra IMF'nin üyelerinin oy haklarının değiştirilmesinin 'bir sonraki adım' olması konusunda anlaştıklarını bildiren Georgieva, bunun için net bir plan olması konusunda mutabık kalındığını aktardı.
Kötü bir kadro mühendisliği yapılmış” açıklamalarında bulundu.
Kötü sözleri de duymuyor" dedi.
Köyde hayatını zor geçindiren ailelerin şehirde çocuk okutmaları gerçekten imkansızdı.
Köydeki aile restoranımızda da onu çok yapıp satardık.
Köy evlerimizin hak sahiplerimize hayırlı olmasını diliyorum.
Köy evlerinin teslim süresi ise 1 yıl olacak.
Köylülerin sıkıntılarını dinleyen ve fikir alışverişlerinde bulunan Akgül, 14 Mayıs’ta gerçekleştirilecek seçimde cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Milliyetçi Hareket Partisi’ne destek istedi.
Koyu yeşil yapraklı sebze denildiğinde akla ilk olarak gelen ıspanak oluyor.
Kozanoğlu, Türkiye’de giderek derinleşen gelir dağılımı bozukluklarının hane halkı harcamalarına da belirgin biçimde yansıdığını anlattı: “Örneğin en yoksul %20 gelirlerinin %35.8’ini gıdaya harcarken, bu oran en zengin %20’de %16.6 düzeyinde kalıyor.
KPSS ÖABT (Öğretmenlik Alan Bilgisi Testi) gün itibariyle gerçekleştiriliyor.
KPSS’ye girecek, kazanacak, gelecek, muhtarın yardımcısı olacak.
Kraliçe 3. bölüm izle tek parça!
Kraliyet Donanması yetkilileri tarafından konuya ilişkin yapılan açıklamada, bar tuvaletinde bulunan belgelerin gizli bilgiler içermediği belirtilirken, "Bunlar, gizli bilgiler içermeyen genel eğitim bilgileridir.
Kredi başvurusunu başlatmak için tek yapmanız gereken "KREDI" yazıp bir boşluk bıraktıktan sonra T.C. kimlik numaranızı yazarak 4425'e göndermek.
Kredi kartı ile ödeme adetlerinde önceki yılın aynı dönemine göre büyüme oranı yüzde 25, banka kartı ile ödeme adedinde yüzde 30 olurken, ön ödemeli kartlar ile yapılan ödeme adetlerinde ise bu oran yüzde 24 oldu.
Kredi kartından EFT yapmak mümkün.
Kredi kullanımında planlı ve kontrollü bir yaklaşım benimsemek, bireylerin mali durumunu olumlu yönde etkileyecektir.
Kredilerin vadesinde geri ödemesi döviz üzerinden gerçekleştiği için, Merkez Bankası'nın döviz rezervlerine katkı sağlanmaktadır.
Kredi ve desteklerle işletmemi daha modern hale getirmek istiyorum.
Kremlin tarafından yapılan açıklamada, Şeridi’ndeki çatışmanın son bulması için yapılması gerekenlerin yanı sıra insani yardım çabalarının ele alındığı kaydedildi.
Kriminalde bir ayakkabı varmış, onda ve kamerada oynama yaptıklarını söylüyorlardı.
Kritik toplantı öncesi söyledi cumhurbaşkanı adayı açıklanacak mı?
Kriz bekleyenlere, açık açık söylüyorum ki, avuçlarını yalayacaklar.
Krizdeki Arjantin hükümeti, Uluslararası Para Fonu'yla (IMF) 44 milyar dolarlık kredi programı için anlaşma yapmak üzere.
KTÜ Deniz Bilimleri ve Teknolojisi Enstitüsü Müdürü Prof.
Kübra Özcan, YDK'nin "kesin çıkarma cezası" kararıyla ilgili yargı yoluna başvuracaklarını söyledi.
Küçük bir grup daha varlıklı oldu ve olacak.
"Küçük bir sol partinin liderliğini daha 34 yaşındayken üstlendim, beraber yaptığımız bu yolculuk çoğu zaman tehlikeli, tuzaklarla doluydu ama heyecan vericiydi."
Küçükçekmece Belediyesi, ilçenin en genç mekânı ‘Gençlik Merkezi’ni Halkalı Merkez Mahallesi’nde hizmete açtı.
Küçükçekmece Belediyesi’nin önümüzdeki günlerde düzenleyeceği programlardan haberdar olmak isteyenler, sosyal medya hesapları ve www.kucukcekmece.bel.tr adresinden ayrıntılı bilgi edinilebilir.
Küçükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığı'nca hazırlanan iddianamede 11 Ekim 2021'de Esenyurt Haramidere mevkiinde otoyol kenarında Nuri Yıldız'a ait aracın yanar vaziyette bulunduğu belirtildi.
Küçükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında, "suç gelirlerini aklama" iddiasıyla yakalanan Alisya Bahar Candan ve kardeşi Gülnihal Çiçek ile Hacı İsrafil S.'ın emniyetteki işlemleri tamamlandı.
Küçükçekmece Gençlik Merkezi'nde düzenlenen eğitime öğrenciler yoğun ilgi gösterdi.
Küçükdemirel, Cumhuriyet'in 100. yılı olması sebebiyle özel bir yüzük yaptığını belirtti.
Küçük jestleri görmek ve değer vermek, ilişkinizi güçlendirecek ve olumlu bir atmosfer yaratacaktır.
Küçük kız öğrenciler büyük bir hevesle kendilerine sıra gelmesini beklerken siyahi bir öğrenci büyük bir üzüntü yaşadı.
Küçük Merve'nin anneannesi Medine Bülbül ise tek dileğinin torununun yürüdüğünü görmek olduğunu ifade ederek, "Yardımsever insanlar bu çocuğumu ameliyat ettirir ve yürümesine vesile olurlarsa ömür boyunca dua ederiz.
Küçük’ün geçmiş yıllarda verilen asgari ücretin dolar karşılığı ile bugünkü rakamları kıyaslarken, doların yıllar içinde yaşadığı değer kaybını hesaplamaya dahil etmemesi çok sayıda kullanıcı tarafından tepki görmesine neden oldu.
Kudüs tarihi olarak bizim kutsalımız ve sahip çıkmamız gereken bir davadır.
Kulaklarımızı kapattık çünkü kimse buraya gelmedi.
Kullanıcı deneyimlerini kullanarak beklentileri belirlediklerini ve bu yönde yenilikler eklediklerini anlatan Karakaş, “İlk günden itibaren kendi modülümüzü, kendi bataryamızı üretiyoruz.
Kullanılabilir hanehalkı geliri, beş İskandinav ülkesinde AB ortalamasının üzerinde ancak Norveç ikinci sırada yer alırken, diğerlerinden hiçbiri ilk beşe giremedi.
Kullara düşen sadece vazifelerini yapıp sebepleri yerine getirmektir.
Kullarda, illerde,ve diğer yaratıklarında da öyle bir sıkıntı öyle bir darlık var ki senden başkalarına arz edemeyiz.
Kültürel mirasımızın türkülerini modern dokunuşlarla gelecek nesillere aktaran sanatçı, Ege türkülerine olan sevgisini İş Kuleleri Salonu’nda seyircisiyle paylaşacak.
Kulübe yakın kaynaklardan gelen bilgilere göre Fenerbahçe merkez orta saha için rotasını İngiltere'ye çevirdi.
Kulübün geçen sene düzenlediği açık hava film gösteriminde de Benim Çocuğum dahil bazı yapımlar sansürlenmiş ve kulüp bir ay süreyle kapatılmıştı.
Kulu'da ve Sivrihisar'da oluşturulacak iki modern şehir.
Kulüp Başkanı Faruk Koca, Rizespor maçının sonunda hakeme saldırdı.
Kulüpten yapılan açıklamada, deneyimli çalıştırıcı ile 1 yıllık anlaşma sağlandığı belirtildi.
Kulüpten yapılan resmi açıklamada, "Borussia Dortmund altyapısında yetişen ve geçen Şanlıurfaspor'da şampiyonluk yaşayan 27 yaşındaki orta saha oyuncusu Mehmet Alp Kurt ile 2 yıllık sözleşme imzaladık." ifadeleri kullanıldı.
Kulüpten yapılan resmi açıklamaya göre, bu kritik mücadele öncesi son antrenmanlar, 11 Nisan Stadyumu'nda teknik direktör Zafer Turan yönetiminde gerçekleştirildi.
Kulüp tesislerinde düzenlenen imza töreninin ardından açıklamalarda bulunan Eyüpspor Asbaşkanı Fatih Kulaksız, "Svit Seslar, Başkanımız Murat Özkaya'nın takip edip keşfettiği bir futbolcu.
Kumar ve bahis sitelerinin örgütü beni ağına düşürmüş ve hiçbir şey yapamıyorum.
Kuntz dönemi sona eriyor!
Kuntz, Leicester'da fazla süre alamayan Çağlar'ı, Ermenistan maçıyla bir bakıma Hırvatistan sınavına hazırlamayı hedefliyor.
Küpesi olmayan hayvanları almamalarını konusunda dikkatli olmalarını özellikle rica ediyorum.
Kuraklık tehlikesi kentimizi ve ülkemizi tehdit ediyor."
Kuraklık temel olarak, belirli bir bölgede nem miktarında geçici dengesizlik nedeniyle ortaya çıkan su kıtlığı olarak tanımlanabilir.
Kuran-ı Kerim yakılmasına izin verilmesinin tüm dinlere ve inanç hürriyetine karşı bir tehdit olduğunu vurgulayan Çelik, "İsveç, insanlığın en önemli değerlerinin tehdit edilmesini teşvik etmiştir" dedi.
Kurân-ı Kerîm yakılmasını yasakladı ama Yüksek Mahkeme dün bu kararı iptal etti.
Kurban Bayramı’nda göreceksiniz emekli kardeşlerim, bankaya gittiğinizde göreceksiniz, 15 bin TL’yi göreceksiniz.
Kurban bayramı tatili 9 gün olacak.
Kurban Bayramı tatili dolayısıyla vatandaşların akın ettiği Alanya’da, belediye ekipleri temizlik çalışmalarını aralıksız sürdürdü.
Kurbanlık koyun ortalama fiyatı ise 4 bin ila 10 bin arasında değişiyor.
Kurbanlık olarak satın alınan hayvanda, sonradan, kurban olmasına engel kusurlardan biri meydana gelirse, bu kusurlu hayvanı kurban olarak kesmek caiz midir?
Kurban, saldırganların silahlı olduğunu ve ilk başta kocasının Android telefonunu aldıklarını, ancak daha sonra telefonun Android olduğunu fark edip geri iade ettiklerini belirtti.
Kurduğunuz takım sezon sonunda dağıtmadan o kızlarla beraber tekrar aynı takvim içerisinde devam ettirmeniz gerekiyor.
Küresel ekonomideki yavaşlamaya ve 11 ilimizi etkileyen deprem felaketine rağmen ekonomimiz 2023 yılında da güçlü performansına devam etmektedir.
Küresel kurumsal vatandaşlık sorumluluğu!
Küresel piyasalarda, dünya genelinde ekonomik aktiviteye ve enflasyon problemine ilişkin endişelerle karışık bir seyir öne çıkıyor.
Küresel Siyonist düzen o kadar güçlü ve etkili ki hem Türkiye, İngiltere, ABD,, Etiyopya, Brezilya, Güney Afrika, Rusya ve Çin gibi ülkelerin hem de İsrail'in vatandaşı olan pasaportlu Yahudiler İsrail ordusunun emrindemasum bebekleri katlediyor.
Kur korumalı mevduatta kamunun yükü ve dış borçların TL karşılığı da dövizdeki artışla yükseliyor.
Kürşad Zorlu, "Yerel seçimlerde İYİ Parti 81 ilde kendi adaylarıyla girecek" dedi.
Kürşat Zorlu'nun açıklamalarını "Kendi temennisi" diyerek geçiştirdi, İstanbul ve Ankara'da Mansur Yavaş ve Kemal Kılıçdaroğlu'nun adaylığı konusunda "uzlaşabiliriz" dedi.
Kurslarımız, "Online İçerik Paylaşımı", "İllerde Yüz Yüze Eğitim ve Kural Sınavı" ve "Atletik Performans Testi" olmak üzere 3 aşamadan oluşacak.
Kursta, arı üretimi, arı hastalıkları, bal üretimi, kovan bakımı, kışlatma, arı besleme konularında teorik eğitim verilecek.
Kurşun kalemlerin ucunu açmak için değerlendirilen kalemtıraş, iki kelimenin bir araya gelmesiyle beraber tek bir kelime meydana getirir.
Kurtar, "Alper Akınoğlu rektörlük makamını kullanarak beni dolandırdı.
Kürt gençlerini diri diri yakan bir kibritçiler başı.
Kurti, “Şu anda polisimize farklı kalibreli silahlarla ateş açılmaya devam ediyor.
Kurtlar Vadisi dizisiyle ismini milyonlarca kişiye duyuran oyuncu Görkem Sevindik’in Kocaeli Şehir Hastanesi’nin kantininde satış yaparken çekilen videosu sosyal medyada viral olmuştu.
Kürt sorununun, demokratik siyaset alanında demokratik ve barışçıl çözümü için yapılması gerekenleri yapmaya, sorumluluk almaya ve atılması gereken adımları atmaya hazırız.
Kurtulmuş, gıda güvenliği, tahıl koridoru ve esir değişimi konusunda bu zamana kadar olumlu sonuçlar elde edildiğini, daha fazla müspet sonuca ulaşmayı arzuladıklarını da kaydetti.
Kurtuluş, Allah kurtarsın, Allah’ın hizmetkârı.
Kurtuluş savaşı döneminde Muallimler Birliği var.
Kurucusu olduğu Ahbap Derneği ile birlikte deprem bölgesinde olan Haluk Levent, sosyal medyadan gönüllü olarak çalışmak isteyenlere çağrıda bulundu.
Kurulduğu günden itibaren aktif bir şekilde çalışmalarını sürdüren 60 Evler Dayanışma Derneği, bir süre üzerinde çalışılan web sitesini de hizmete aldı.
Kurul öncesi Türkevi'nde diplomasi trafiği yürüten Cumhurbaşkanı Erdoğan, burada SpaceX'in kurucusu Elon Musk ile bir araya geldi.
Kurultayda, ilk gün genel başkan seçimi, ikinci gün ise Parti Meclisi (PM) ve Yüksek Disiplin Kurulu üyelerinin seçimi yapılacak.
Kurultayda Kılıçdaroğlu'nun karşısına genel başkan adaylığı için kimlerin çıkacağı ise hâlâ netleşmiş değil.
Kurultay tarihi için geçtiğimiz hafta yapılan MYK'da 4-5 Kasım tarihinin önerilmesinin kararlaştırıldığı belirtildi.
Kurul, temmuzda gerçekleştirdiği toplantıda politika faizini yüzde 17,50'ye çıkarmıştı.
Kurum 2021 yılında bu gazeteler için toplam 350 bin, 2022 yılında ise toplam 300 bin TL tutarında yardımda bulunmuştu.
Kurum, bekara ev vermeyen emlakçı ve ev sahiplerini 10’ar bin lira para cezasına çarptırdı.
Kurum holdingler nezdinde tedarikçilerine sunduğu öz değerlendirme formu ve rehberle beraber bir ilke imza atarak Sürdürülebilir Satın Alma Politikası hayata geçirdi.
Kurum olarak bin 900 ton özel sektöre kuru çay satışı yaptık, bunun yanında bugüne kadar 100 bin ton satışımız oldu, 109 bin ton elimizde kuru çay bulunmakta.
Kurun serbest bırakılması gerektiğini vurgulayan Geçer, "Dövizin serbest bırakılıp, enflasyon değerine doğru gidilmesi gerekiyor.
Kuş, köpek ve at da var ama en yakın kedi olmuştur.
Kuş yere düşüyor hemen akabinde o trafodan bağlantılı tarla içindeki teller kopuyor.
Kütahya'da Beden Eğitimi okuyan Halil Umut Meler, İzmir'de hakemlik yapmaya başlamış ve 2013 yılında Ulusal kategoriye yükselmiştir.
Kütahya'da sosyal medyada verdikleri ev satış ilanları üzerinden "kapora" dolandırıcılığı yaptığı tespit edilen 1'i kadın, 8 kişi, gözaltına alındı.
"Kutsal değerlerimize yönelik her türlü şiddeti engellemek için güçlü adımlar atmalıyız"
Kütüphanemizde 10 binden fazla kitap bulunmaktadır.
Kuveyt devlet televizyonunda yayınlanan açıklamada, "Kuveyt Devleti Emiri Şeyh Nevvaf El-Ahmed El-Sabah'ın ölümünün yasını büyük bir üzüntü ve kederle tutuyoruz."
Kuvvetli bir yağmur vardı.
Kuvvet yağış Başakşehir ve Küçükçekmece'de su baskınlarına neden oldu.
"Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin, kuruluşundan bu yana kaydettiği başarılar milletimiz için gurur vesilesidir.
Kuzey Kore, bu yıl 3'üncü kez yaptığı denemede Dünya yörüngesine casus uydusunu göndermeyi başarmıştı.
Kuzu Grubu’nun Siirt’te yaptırdığı iki okula, Emine Erdoğan’ın annesi Hayriye Gülbaran’ın ve babası Cemal Gülbaran’ın isimleri verildi.
KYK ek yurt başvuru sonuçları sorgulama ekranı: 2023 KYK ek tercih yerleştirme sonuçları ile yurt kayıtları ne zaman yapılacak?
KYK yurdundaki asansör faciasında yeni gelişme.
Laçın'da sınır kontrol noktası kurulana kadar Ermenistan'dan Karabağ'a mayınlar getirildi ve çeşitli yerlere döşendi.
Lafı hiçbir zaman küresel ısınmaya getirmesinler.
Laik görüşlü olmasıyla tanınan Netanyahu'nun daha önceki konuşmalarında Tevrat'tan nadiren alıntı yaptığı biliniyor.
Lakin aciliyeti olan ihtiyaçların yanı sıra sonrası da düşünülmeliydi.
Landim şu ifadeleri kullandı: "Geri dönüş ihtimali yoktu, bunu insanlar bilsin.
Lanetliyorum." ifadesini kullandı.
Lappe bu çalışmanın sonuçlarının D vitamininin kanserle mücadelede çok önemli bir olduğunu gösterdiğini söylüyor.
Lavrov, söz konusu bölgede durumun bozulduğunu belirterek, "Buradaki durum, Cumhurbaşkanı Maya Sandu'nun liderliğinde Moldova hükümetinin izlemeye karar verdiği siyasetin sonucu olarak geriledi.
Lavrov, zirve marjında Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Çinli mevkidaşı Qin Gang ve Brezilyalı mevkidaşı Mauro Vieira ile ayrı ayrı görüşmeler gerçekleştirdiğini, ulusal para birimleri üzerinden hesaplara geçilmesi konusunu ele aldıklarını ifade etti.
Lazer tabanlı son teknoloji ürünü olduğu belirtilen bir cihaz ile saniyede maksimum 267 megabit hız ile gönderilen 15 saniyelik videonun, California eyaletine bağlı San Diego şehrindeki Caltech Palomar Gözlemevi'ne ulaşması 101 saniye sürdü.
Lazım, Lazcayı çok iyi konuşurum.
Le Figaro'nun haberine göre, 10'a yakın Fransız diplomat, Dışişleri Bakanlığına gönderdikleri bildiride, "(Orta Doğu ülkeleri için) Alternatif söylemleri olan Fransa artık yok" denildi.
Lefkoşa Atatürk Spor Salonunda oynanan karşılaşmasında ise Küçük Kaymaklı ile Vakıflar karşı karşıya geldi.
Leipzig Spor Direktörü de bu durumu doğrulayarak, "Josko, olağanüstü kalitesi ve kişiliği nedeniyle kadroda tutmak isteyeceğimiz bir oyuncuydu.
Lenfomalarda, lenf düğümlerinde ağrı olması beklenmiyor ancak lenf bezi çok hızlı büyümüşse, ağrı yapabiliyor.
Lens karşısında başkent ekibinin iki golünü takımda kalıp kalmayacağı tartışmalara neden olan Kylian Mbappe atarken, diğer golü ise yeni transfer Marco Asensio kaydetti.
Letonya'dayken 4 ay hiç para yollanmadı.
Levent ve Şule Güngör çifti, Mudurnu Panayırı'na katılan ziyaretçilerin istekleri doğrultusunda çizimler yaparak katılımcılara unutulmaz anılar bıraktı.
Leyla Zana yemin etti ve sonunda Kürtçe bir şeyler söyledi.
Libertadores Şampiyonu olarak Dünya Kulüpler Şampiyonası’na katılma hakkı kazanan Flamengo, yarı finalde hiç de beklemediği bir mağlubiyet ile karşılaştı.
Liderler geçen günkü toplantıda 30 Ocak’ta tanıtımı yapılacak ortak hükümet programına son şeklini verdi.
Liderlerin bildiride yer almasını istediği "duraklatmalar" kelimesi, ‘resmi bir ateşkesten’ çok, ‘rehinelerin serbest bırakılması veya yardım konvoyları gibi misyonlar için verilen mücadelelerde kısa aralar verilmesi’ anlamına geliyor.
Liderler NATO zirvesi öncesi bir araya geldi.
Liderler Vilnius'ta yüz yüze görüşme ve Türkiye-ABD ikili ilişkileri ile bölgesel konuları ayrıntılı şekilde ele alma hususlarında mutabık kaldı.
Lif bakımından zengin olan kırmızı turp, sindirim sistemini düzenlerken kolesterolün düşmesine de yardımcı olur.
Ligde hala rekabetçiler ve Fenerbahçe ile ilginç bir yarışı sürdürüyorlar.
Ligdeki Performans ve Beklentiler: Buruk, ile oynanan lig maçında her iki takımın da beklentilerin altında kaldığını ifade etti.
“Limoniye Adası’nın değişik yerlerinde hem Yunan hem Bizans bayrağı dalgalanıyor.
Liposuction öncesi hazırlık, başarılı ve sorunsuz bir operasyon için oldukça önemlidir.
Lisans ve lisansüstü öğrencilerine verilen burs miktarlarının artırıldığı açıklandı.
Liseyi Ankara Atatürk Lisesi'nde bitiren Okuyan, İstanbul Gazetecilik Yüksek Okulundan mezun oldu.
Liste ile bakanlığın 2022 yılında yatırımlara kaç teşvik belgesi verdiği de ortaya çıktı.
Liverpool'da 36. dakikada kazanılan penaltıda Mohamed Salah, kaleci Neto'ya takıldı.
Liverpool'dan sezon sonunda boşa çıkacak Keita da Torreira yerine düşünülen ilk isim konumunda.
Lombardiya Bölgesi'nin başkenti Milano'da sert fırtına nedeniyle devrilen ağaçlar şehir merkezindeki yolların bir bölümünü ulaşıma kapatırken, yağışlar nedeniyle bazı caddeler de sular altında kaldı.
Londra Merkezli Human Rights Solidarity derneği, Türkiye’deki bu hukuk ihlallerini Avrupa Konseyi Bakanlar Komitesi’ne taşıyacak.
Londra Moda Haftası kapsamında Sonbahar 2023 koleksiyonunu sunan Moncler modaseverlere "beklenmeyeni beklemelerini" söyledi ve dediğini yaptı.
Loretta için şu anda bir çözüm yok ama bu, onu durdurmuyor.
Lozan Barış Antlaşması, Kurtuluş Savaşı'nın her bir karış toprakta savaşarak kazanılan zaferinin ve masada dimdik bir duruşla elde edilen zaferin taçlandırılmış hali olarak öne çıkıyor.
Ltd'nin sahibi olduğu madenden, iyileştirme için üretimi durdurması istendi.
Lübnan Dışişleri Bakanı Abdallah Buhabib, bakanlık binasını onaran 'ye teşekkür etti.
Lübnan medyasında çıkan haberlerde ise aracın tamamen yandığı, çocuklar dahil olmak üzere tüm sivillerin öldüğü iddia edildi.
Lübnan Tarım Bakanı Abbas Hacı Hasan, 2 Kasım’da yaptığı açıklamada, İsrail’in fosfor saldırısı nedeniyle 40 bin zeytin ağacının tamamen yandığını duyurmuştu.
Lujan "Ne zaman daha fazla hikaye anlatılsa ve daha fazla bilgi paylaşılsa hepimizi eğitiyor" dedi.
Lüks bir kiralık evde hafta sonu kaçamağına giden bir ailenin tatili, bir siber saldırının tüm cihazlarını bozması ve kapılarında iki yabancının belirmesiyle tekinsiz bir hâl alır.
Lüksemburg Dışişleri Bakanı Jean Asselborn’sa “İnsan hakları savunucuları zindanlarda yatarken, AB’ye üyelik konusu milim ileriye gidemez” diyerek kapıları kapatmıştı.
Lungu, toplantının Gana’nın başkenti Akra’da olacağını ifade etti.
Lütfen acil yardım" mesajını paylaşmıştı.
Lütfen koordinasyon merkezleri bu çağrıları dikkate alsınlar.
Lütfen üç beş haftalığına bilmediğiniz konular için “Bilmiyoruz” diyecek kadar yürekli, mütevazı ve duyarlı olun.
Maalesef Avrupa’nın en düşük emekli aylığını alan ülke Türkiye.
Maalesef dünyada sömürünün nedenleri uluslararası kuruluşları da aynı amaçlarla kullanmaya, yönetmeye devam ediyorlar.
Maalesef enflasyon karşısında alım gücünüzün çok zayıfladığının da farkındayız.
Maalesef Odessa bölgesindeki tarım işletmelerinden birinin tahıl terminalleri (hangar) vuruldu.
Maalesef TIR, kazadan sonra kullanılamaz hale geldi.
Maaşlardaki erime ve alım gücündeki düşüş en çok da gıda alışverişi yaparken hissediliyor.
Maaş ödemesinin yapılacağı banka seçilerek, açıklama kısmına bankanın talep edilen şubesi yazılacak.
Maça çıkmadan önce kazanacağınızı bilseniz bunun hiçbir anlamı olmaz.
Maça hem galibiyet hem de genç oyuncuları kazanma hedefiyle çıkıp ikisini de başardıklarını söyleyen teknik direktör Tuna Üzümcü, "Tecrübeli ve genç oyuncular Altay'ı ayakta tutacak"
Maça içi başlayan ev sahibi Boğaziçi olurken, ilk çeyrek 17-10'luk skorla aşıldı.
Macaristan Başbakanı Viktor Orban, Ukrayna'nın Avrupa Birliği'ne (AB) üyelik müzakerelerinin başlatılabilmesi için Almanya Başbakanı Olaf Scholz'un isteği üzerine oylamaya katılmadı.
Macaristan'ın, Türkiye-Avrupa Birliği ilişkilerindeki olumlu gündemin ilerletilmesine matuf desteğini artırarak sürdürmesini bekliyoruz.
Maç içerisinde taraftarlar "Burak Yılmaz'ı istemiyoruz" diyerek yönetime de tepki gösteren tezahüratlarda bulundu.
Macit'in 1997-1998 eğitim öğretim yılında üniversitelerinden mezun olup olmadığı ve yine Yükseköğretim Kurulu (YÖK) Başkanlığından, mezuniyet belgesinin incelenerek, Macit'in mezun olup olmadığı soruldu.
Maçın ilk yarısında iki takımda pozisyona girmekte zorlandı.
Maçın kırılma noktası ilk yarıdaki pozisyonlar diyebilirim.
Maçın kopmasına izin vermeyen ve son çeyreğe 5 sayılık farkla (56-51) geride giren Fenerbahçe Beko, son çeyreğe çok iyi bir başlangıç yaptı.
Maçın son dakikalarında Furkan Çakıroğlu'nun attığı golle skor 6-1'e geldi ve Tekkedere Köyü, maçı net bir şekilde 6-1 kazanarak yarı finale adını yazdırdı.
Maçın tamamına baktığımızda da zaten atılan tek şut o.
Maçlara gerekli desteği ve yanımızda olduklarını gösteriyorlar ama kendi şehrimizde oynamak çok farklı duygu, çok farklı atmosfer.
Maç öncesinde her iki takımın futbolcuları, Gazze'de yaşanan zulme karşı duyarlılık mesajı veren bir pankartla sahaya çıktılar.
Macron, "Fransa ve diplomatlarımız, son aylarda Sudan'dan Nijer'e kadar bazı ülkelerde çok zor durumlarla karşı karşıya kaldı.
Maç sonrası yapılan açıklamalarda, Altay'ın Teknik Sorumlusu Mustafa Ati Göksu, takımının performansına dair önemli değerlendirmelerde bulundu.
Maçta ilk gol geldi.
Maçtan Kozyatağı İdmanyurdu 1 – 0 üstün ayrıldı.
Madden nakdi ayni bu tür yardımlarını gönderiyorlar.
Madem 17-25 Aralık'ın FETÖ'nün bir kumpası olduğunu biliyordun, bu darbe girişimine neden ortak oldun?
Mademki kanal uygun görüyor biz de reklam verdik” dedi.
Mademki Trabzonlular 'Yola doğru adam ile devam.'
Madem öyle, gel böyle.
Madem yüz yüze, göz göze geldik, ya insan bir çayımızı bir kahvemizi içer değil mi?
Maden Sanayii İşverenleri Sendikası (MASİS) Yönetim Kurulu Başkanı Naci İlci, 'toplumdaki algı ve uluslararası yatırımları askıya alma noktasına getiren yasal düzenlemeler nedeniyle' madenciliğin geleceğine ilişkin ciddi kaygılar taşıdıklarını bildirdi.
Mağaranın batı bölümündeki çalışmaların devam ettiğini söyleyen Prof.
Mahalledeki çalışmadan dolayı sahilden merkeze kadar giden yollarda kapanmalar yaşanırken ana cadde köstebek yuvasına döndü.
Mahalle haltından Şükriye Göller, ezanın erken okunduğunu anlayıp komşularını uyardığını belirterek, “Hoca camiye ışıkları yaksın diye bir arkadaşını yollamış.
Mahallesi'nde bulunan bir apartman dairesinde meydana geldi.
Mahasarakham Üniversitesi Paleontolojik Araştırma ve Eğitim Merkezindeki araştırmacılar, Tayland`ın Kalasin eyaletinin Phu Noi bölgesinde Erken Jura Dönemi`ne ait dinozor kalıntıları keşfetti.
Mahkeme başkanının "Tedbirsizlik ve ihmalkarlık sana mı ait?"
Mahkeme bitiminde Malhun Hatun'un masum olduğu ispatlandı.
Mahkeme, bozma ilamına uyulmasına hükmederek duruşmaya devam etti.
Mahkeme, bu karardan üç ay sonra gerekçeli kararını tamamladı.
Mahkeme, davacının kendisine psikolojik taciz uygulandığı yolundaki iddiasının sübut bulmadığı, iş yeri uygulamalarından duyulan bir rahatsızlık boyutunda kaldığına hükmetti.
Mahkeme heyeti, 28 Nisan’daki duruşmada Müessese Müdür Yardımcısı Salih Atmaca’yı adli kontrol şartıyla tahliye etmişti.
Mahkeme heyeti de aynı kanaatle hareket ediyor.
Mahkeme kararlarını uygulamayan gözlem kurulu 2.5 yıldır tahliyeleri erteliyorKarabük T Tipi Cezaevi’nde İdare ve Gözlem Kurulu mahkemelerin tahliye kararlarını tutukluların.
Mahkeme, sanığın tutuklu kaldığı süreyi göz önünde bulundurularak tahliyesine karar verdi.
Mahkeme, Yadanar'ın cezasına 10 yıl daha ekleyerek toplamda 13 yıl ceza verdi.
Mahmutbey Camii'nin kapısı, Kastamonu Müzesi'nde sergileniyor ve köy halkı, camiyi ziyaret etmek isteyen misafirler için ellerinden geleni yapıyor.
Makaleler ne zaman yazılmış diye baktım hepsi Meclis Başkanı olduktan sonra yazılmış.
Makam tazminatı alan tıp kökenli doçent, profesör ve belediye başkanları ile uzun süre kamuda çalıştıktan sonra ayrılıp özel sektörden emekli olan hekimler yararlanamıyor.
Makine dairesi hasar görmüş." ifadelerine yer verildi.
‘Maksat Muhabbet Gençlik Programı’ sonrası gençlerin sorularını yanıtlamasının hemen ardından Cebir Camii Meydanı ‘Meydan Buluşması ve Çay Sohbeti’ programı için Cebir Camii Meydanı’nda esnaf ziyareti gerçekleştirdi.
Maktulün yere nasıl düştüğünü hatırlamıyorum.
Makyaj ve cilt bakım trendlerini takip eden yenilikçi ürünlere ek olarak başka hiçbir yerde olmayan ürünlerle farklılaşıyoruz.
“Malatya Büyükşehir Belediyesi, İl Milli Eğitim Müdürlüğü ve Halk Eğitim Müdürlüğü ortak çalışmasıyla engelli öğrencilerimize çok güzel bir hizmet sunuluyor.
Malatya’da 9 Ekim’de gerçekleşen 4,3’lük depremin ardından okullarda öğrenciler güvenli alanlara toplandı.
Malatya İnönü Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı, öğrencilerin ulaşım sorununu çözüme kavuşturmak için internet sitesi üzerinden bir anket paylaştı.
Malatya Valisi Hulusi Şahin, kentte 26 Şubat'ta meydana gelen 5.6 büyüklüğündeki depremin psikolojik olarak insanları yıktığını belirterek, vatandaşın normal yaşama dönerken bir deprem daha yaşamasının herkesi çok etkilediğini söyledi.
Mali Fransa’nın sorumluluk alanı (!) kabul edildiği için ABD asker göndermedi, ama istihbarat, silah, savaş uçağı, helikopter, lojistik ve finansal destek sağladı.
Maliye politikası, bu sene deprem nedeniyle, gelecek sene de daha büyük açıkla karşı karşıya.
Mali zorluklar, üniversite hayallerini tehlikeye sokuyor.
Malta, Rusya-Ukrayna Savaşı üzerine 2022'de Rusya ve Belarus vatandaşlarının, yatırım karşılığında ikamet ve vatandaşlık programını, ikinci bir duyuruya kadar askıya aldığını bildirmişti.
Mamak ilçesi Başak Mahallesi'nde saat 06.30 sıralarında yaya geçidinden yoldan karşıya geçmeye çalışan A.V.'ye (43) hafriyat kamyonu çarptı.
Manchester City takımında 3 yıldır bulunan Scott Carson, Pep Guardiola'nın tercihiyle yalnızca 2 kez forma şansı bulabildi.
Manchester United formasıyla ilk maçına Crystal Palace karşısında çıkan 30 yaşındaki golcü, Beşiktaş formasıyla 18 resmi maçta görev yaptı ve 9 gol, 4 asistlik skor katkısı sağladı.
“Mandalina bizim için sadece bir meyve değildir.
Mandalina kendini kanıtlamak isterken Mandarin ile birlikte buz dağlarının arkasına gizlenmiş, gizli güçleri istiridyenin arandığı Buz Mandası’nı aramak için yola çıkarlar.
Mandıra Filozofu konusu ve oyuncuları!
Manisa FK, Fikri Bayrıl Tesisleri’nde teknik direktör Osman Zeki Korkmaz nezaretinde son idmanını gerçekleştirdi.
Manisa Futbol Kulübü'nün yeni transferi Orhan Kurşun, 24 Şubat 2002 yılında Bursa’da dünyaya geldi.
Manisa Futbol Kulübü, Spor Toto 1. Lig'in 37. haftasında Tuzlaspor ile deplasmanda karşılaşacak.
Manisa JASAT Jandarma Dedektifleri tarafından 24 Mart tarihinde yapılan çalışmalar sonucunda toplam 8 kişi yakalandı.
Manisa'nın iklimi, Akdeniz iklimi ile İç Anadolu iklimi arasında geçiş özelliği gösterir.
Manken Çağla Şıkel ile Nail Gönenli ilişkisi tam gaz devam ediyor.
Mansur Bey ve Ekrem Bey’in rakipleri henüz belli olmadı.
Marankoz, H.K.G.'ye cinsel istismarı örtmek için sahte kemik yaşı raporu almıştı.
Mardin'in Midyat ilçesinde silahla vurulmuş halde bulunan ve kaldırıldığı hastanede yaşamını yitiren G.Y. (24) soruşturmasında, polis memuru sevgilisi gözaltına alındı.
Mardin Valiliği, kent genelinde 29 Ocak Pazar günü saat 00.01’den itibaren 12 Şubat Pazar günü saat 00.00’a kadar her türlü eylem ve gösteriyi yasakladı.
Markanın Superb modeli ise Aralık ayı boyunca 1 milyon 609 bin 900 TL’den başlayan fiyatlarla satışa sunuluyor.
Markarova, ABD'nin bugün başlattığı yardım hakkında, "Bu, sadece evlerimiz, sevdiklerimiz için değil, aynı zamanda özgürlüğü, bağımsızlığı ve demokrasiyi de savunan Ukrayna halkı için yapılacak en iyi yatırımdır."
Market zincirinden yapılmış olan duyuruya göre yağlarda Yüzde 22, 24, 25 indirim var.
Marmara'da Perşembe güneş görülecek, rüzgar duruluyor.
Marmara Denizi’nde bu tür posidonia yatakları gibi alanlar oldukça sınırlı düzeye inmiş durumda.
Marmaris’e 11 kilometre mesafedeki Muğla-Marmaris karayolunda bazı noktalarda yağışların etkisi ile yola kaya parçaları düştü.
Marshall Adaları bayraklı lüks yolcu gemisi "Vista", QTerminals Antalya Limanı'na demir attı.
Mart 2024'te yapılacak olan yerel seçimlere iddialı hazırlanan AK Parti, İstanul, Ankara ve İzmir başta olmak üzere CHP'nin elindeki Büyükşehir Belediyelerin almak için çalışmalarını hızlandırdı.
Mart ayı enflasyon rakamları TÜİK!
Mart ayında hizmete sunduğumuz Kayseri-Anafartalar tramvay hattımız ile bugüne kadar 1 milyon 218 bin yolcuya, yerli ve milli araçlarımızla ulaşım sağlamaktayız.
Mart ayında toplam konut satışları içinde yabancılara yapılan konut satışının payı yüzde 3,2 oldu.
Mart ayı sonunda inşaatlarımıza eş zamanlı olarak yapacağız.
Marteniçkaların artmasıyla birlikte henüz marteniçkayı hiç bağlamamış olanlar ise, bu geleneğin geldiği hikayeyi merak ede hale geldi.
Martin, EuroLeague'de oynadığı maçlarda 7.2 sayı, 3.5 ribaunt, yüzde 52 saha içi isabet ile sezonu tamamladı.
Martının hareketsiz anları ve ekipler tarafından kurtarılışı vatandaşların cep telefonu kamerasıyla saniye saniye kaydedildi.
Masa Dağı'na çıkan geniş daire şeklindeki ve bazı pencereleri camsız olan teleferik ile yapılıyor.
'… Masadaki mevzu da partimizin bilgisi dahilinde, sonraki aşama da parti yöneticilerimizin bilgisi dahilinde.
Masanın 6'lı masa olarak korunması ve bu anlamda ortak bir çizgi ama dışarda her parti ile ilişki var.
Masayı kurdular ama masadan bir türlü aday çıkartamadılar'' açıklamasında bulundu.
Mashable'ın haberine göre; Tayvanlı bir şirketi tarafından sergilenen yapay zeka destekli bebek ağlaması tercümanı ebeveynlerin ihtiyaçlarını çözmelerine yardımcı olmayı amaçlıyor.
Maskeli olduğu iddia edilen ve kimliği öğrenilemeyen bir kişi motosiklet ile ilerlerken, caddede yürüyen bir kişiye silahla ateş açtı.
Maslak'ta firmanın genel merkezi önünde bir araya gelen kuryeler çalışma koşullarının zorluğunu anlatarak tepki gösterdi.
MasterChef All Star yarışmasında yeni dönemde hangi isimlerin mücadele edeceği ise yayınlanan yeni fragmanda ortaya çıktı.
MasterChef'te ilk ceketi kim aldı? sorusu gecenin sonunda yanıt buldu.
MasterChef Türkiye'nin sona ermesinin ardından Survivor yeni sezonu başlayacak.
MasterChef yarışmasında bu akşam 2018 yarışmacısı konuk oldu.
Matbaacılar Federasyonu'nda Alanyamızı onurla ve gururla temsil ettik.
Matic yüzde 23, shiba yüzde 18 değer kaybetti.
Matrah ve vergi artırım oranları daha önceki Kanunlara göre daha düşük belirlenmelidir.
Mavi ay 30 Ağustos tarihinde gerçekleşecek.
Mavi-Beyazlı ekibin minik kızları takım halinde 3.oldu.
"Mavi Bültenle aranan Uluslararası Uyuşturucu Kartelinin “Batı Balkan Kanadı” yöneticilerinden Christijan PALIČ Beşiktaş’ta yakalandı.
Mavi Mavi filmi İstanbul’un Esenler ve diğer ilçeleri ile Bolu’nun Mudurnu ilçesinde çekildi.
Mavi Takım 6-3'lük skorla mücadelenin galibi oldu.
Mavi-Yeşilli ekibin yarınki rakibi Bursa Uludağ Basketbol ise ligde 6 maçta sadece 1 kez kazanabilirdi.
Maviye Sürgün hangi kanalda, ne zaman yayınlanıyor?
Maya içeren yiyecekler aç karnına mide zarına zarar verebilir ve şişkinliğe neden olur.
Mayıs 2018 tarihinden beri Haber Global Ankara Temsilcisi olarak görev yapan Faruk Demirel, 18 Şubat 2020'te Haber Global Genel Yayın Yönetmeni oldu.
Mayıs ayında ATM'lerden 21,5 milyon kez TR Karekod ile nakit çekim işlemi gerçekleşti.
M.B.T. yanında getirdiği tüfeği art arda dükkana doğru ateşledi.
McDonald's Türkiye’nin ödül aldığı bir diğer kampanya olan "Ama Değdi" ise; otomobil kullanıcılarının McDonald's'ın araca servis hizmetinden yararlanarak birkaç menü almalarını ve keyifle yemelerini konu alıyor.
MCH düşüklüğü, kendine özgü belirtilerle kendini gösterebilir.
M.D. idaresindeki kamyonet, geri manevra yaptığı sırada, fark etmediği 2 yaşındaki Melisa Fener'i ezdi.
MEB, eğitimde şeffaflığı ve güvenliği artırmak için karekod uygulamasını zorunlu kıldı.
MEB’in yeni müfredat değişikliğinin gelecek ay kamuoyuna duyurulması bekleniyor.
MEB tarafından 2023-2024 eğitim öğretim yılında 3. sınıfta işleyeceği ders takviminin yayınlanmasıyla birlikte ders programı netlik kazandı.
Meclis Balkanvekili Karaca, “Sayın Vekilin şu anda anjiyoya alındığı bilgisi geldi” dedi.
Meclis Başkanlığı seçimi ikinci tura kaldı.
Meclisimizde biz mi kabul ettik?
Meclis’in aldığı kararlardan bir başkası da Hıristiyan ve Yahudi vatandaşların çalıştıkları şirketlerdeki işlerine son vermektir.
Medeniyet köklerimizden aldığımız ilhamla bunun mücadelesini veriyoruz.
Medicana International İzmir Hastanesi Üroloji Uzmanı Prof.
Mehmet Ali Şengül yurdun müdürü, ilahiyat öğrencisi İbrahim Kocabıyık da yardımcısı oluyor.
Mehmet Ali Yıldırımtürk açıklamalarında; “Her ne kadar yetkililer konuyla ilgili açıklamalar yapsa da yatırımcılar altına yöneldi.
Mehmet Reşat Ceylan'a teşekkür ederken, afet sonrası çok dikkat edilmesi gereken önemli bir konuya değinildiğini ifade etti.
Mehmet Topal'dan eski takımı Valencia'ya ziyaret!
"Mekanın cennet olsun sayın solistim" notu ile yapılan paylaşımda Sönmez, "Alanya'nın sevilen sanatçısı, yıllarca mesai arkadaşımız olan güzel insan Seçil Hüner Ünsal, Hakk'ın rahmetine kavuşmuştur" diyerek acı haberi verdi.
Meke’nin korunabilmesi için bizim doğal meteorolojik yapıyı kontrol edebilme şansımız yok.
Meksika basınında çıkan habere göre, ülkenin güneyindeki Chiapas eyaletine bağlı Tapachula'dan yürüyüşe geçen binlerce göçmen ABD'ye bir şekilde ulaşmak istiyor.
Meksika'nın Michoacan eyaletinin Uruapan ve Chinicuila şehirlerinde yoğunlaşan çatışmalarda, birbirine düşman iki suç örgünün silahlı elemanları otomatik silahlarla birbirlerine saldırdı.
Meksika, Türkiye, Pakistan, Mısır, Polonya ve Vietnam çift haneli organik gelir artışı, Hindistan ve Çin yüksek tek haneli organik getir artışı ve Brezilya, Güney Afrika ve Kolombiya orta tek haneli organik gelir artışı sağladı.
Memişoğlu 'evet' yanıtını verince üç kişi Memişoğlu'nun aracına saldırdı.
Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce, Sözcü Televizyonu canlı yayınında Ruhat Mengi'nin sorularını yanıtladı.
Memleket Partisi’nin Cumhurbaşkanı adayı olan Muharrem İnce’ye 10 Milyon TL gönderdiği iddia edilen Maksut Serim, 2016 yılından beri Cumhurbaşkanlığı Başdanışmanlığı ve 2017 yılından beri Halk Bankası Yönetim Kurulu üyeliği görevinde bulunuyor.
Memleket Partisi'nin Zonguldak'tan 5. sıradan milletvekili adayı gösterdiği Cem Saygı, yaptığı dans ile dikkat çekti.
Memurların maaşlarını da ayrı bir liste halinde düzenleyen Memur-Sen, aradaki farkın Temmuz zammıyla kapatılması talebinde bulundu.
Memur ve emekli memur maaşlarının, yıl sonu enflasyonuna bağlı olarak yüzde 49.45 oranında artması öngörülüyor.
Memur ve emeklinin yeni zam oranları ne olacak?
Memur ve emekli zammı için geri sayım!
Memur zammı ve ek vergilerle ilgili teklifin görüşmelerine 7 Temmuz Cuma günü TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu'nda başlanacak.
Menopoz sonrası ek kalsiyum ihtiyacı konusunu fazla abartmamak ve eğer destek olarak kalsiyum kullanmak gerekiyorsa doğru miktarı belirlemek için bir doktordan yardım istemek gerekiyor.
Menopozun yan etkilerini azaltmak ve etmek için doktorunuzla görüşebilirsiniz.
Menzil Cemaati seçim kararını duyurdu!
Merak edenler için takip ettikleri yazarın hayatından(İlkokul yılları) bir kesiti tarihe not düşmek istedim.
Merak edenler varsa Bakanlığın internet sitesinde bu modern projeyi görmek hala mümkün.
Merakla beklenen Xiaomi 13T Pro, kullanıcıları kuşkusuz büyüleyecek çok sayıda üst düzey özellik sunarak oyunun kurallarını değiştirmeyi vaat ediyor.
Meral Akşener veya Mansur Yavaş ismini asla destekleme şansımız yok"
Meral Danış Beştaş da aynı soruya biraz daha geniş bir zaman dilimini işaret ederek yanıt verdi.
Meral Hanım bu iddiayı duysa da bana sormaya gerek bile duymaz” yanıtını verdi.
"Meral Hanım isminde biri Ak Parti'nin kazanması için elinden geleni yapıyor" diye iftira atmaya başladı.
Mercedes-Benz, kompakt SUV modeli GLA’yı çok sayıda yenilik ve daha kapsamlı standart donanımlarla güncelliyor.
Merdan Bey'e geçmiş olsun ben kendisiyle aynı davada yargılandım.
Merdan Yanardağ iddianamesi hazır: 10 yıl 6 aya kadar.
Merdan Yanardağ tutuklama talebiyle 7. Sulh Ceza Hakimliği’ne sevk edildi.
MER-EK Halk Ekmek Fabrikası’nda günlük üretilen ekmeklerin tamamı depremzedelere gönderiliyor.
Merhum şairimiz Mehmed Akif Hem Çanakkale’yi hem de İstiklâl savaşını Bedir savaşına benzetiyor, bu savaşlara katılan Mehmetçiğin kahramanlığını Bedir aslanlarından daha üstün buluyordu.
Merinos Park’ta düzenlenen Çocuk Şenliği’ne katılan yüzlerce çocuk, alana kurulan birbirinden farklı stantlarda resim ve yüz boyama gibi etkinliklerin yanı sıra oyun parkurları ve spor alanlarında bayramın tadını doyasıya yaşadı.
Merkez Bankası Başkanı bile ev kiralayamıyor!
Merkez Bankası Başkanı Sayın Hafize Gaye Erkan’ın açıklamış olduğu enflasyon beklenti oranları 2023 yılsonu için %58, 2024 yılsonu için % 38, 2025 yılsonu için ise % 15 olarak açıklanmıştır.
Merkez Bankası da bu gerçeği artık gizleyemeyeceğini anlamış ki, yıl sonu enflasyon tahminini revize etmiş!
"Merkez Bankası, enflasyon yerine faizle mücadeleye giriştirilince ikisi birden patlamıştı.
Merkez Bankası Para Politikası Kurulu (PPK), eylül ayı olağan toplantısını gerçekleştirdi.
Merkez Bankası, PPK toplantısının ardından alınan faiz kararını açıkladı.
Merkez Bankası yıl sonunu tahminini güncelledi: Dolar ve enflasyon ne olacak?
Merkezde verilen hizmetlerin hastalığın seyrinde olumlu etki yaptığını belirten Cemil Tugay, "WHO verilerine göre, dünya genelinde 55 milyondan fazla Alzheimer hastası bulunmaktadır.
Merkeze bağlılar ve kantonların aldıkları kararlar Anayasa’ya uygun olmak zorunda.
Merkezi Brüksel'de bulunan Dünya Çelik Birliği (Worldsteel), nisan ayı ham çelik üretim verilerini açıkladı.
Merkezi’nde Alanya Alaaddin Keykubat Üniversitesi tarafından ‘15 Temmuz Darbe Girişimi ve Küresel Güç Merkezinin Hedefindeki ’ konulu konferans düzenlenmesi ile başlamıştı.
Merkez Konseyi karar temyizde kesinleşene kadar görevinin başındadır.
Merkez üsleri Kahramanmaraş'ın Elbistan ile Pazarcık ilçeleri olan ve 10 ili etkileyen depremlerin büyük hasara yol açtığı Karama kurtarma çalışmaları aralıksız olarak devam ediyor.
Merkez üssü Kahramanmaraş olan depremlerde büyük yıkımın yaşandığı 11 ilden Adıyaman ve Şanlıurfa’yı şimdi de sel felaketi vurdu.
Merkez üssü Kahramanmaraş olan depremlerin ardından ABD Dışişleri Bakanlığı, Türkiye ve Suriye'ye yönelik yeni yardımlar açıkladı.
Merkez Yönetim Kurulu toplantısı CHP Genel Merkezi'nde başladı.
Merkür-Uranüs kare açısında, aykırı düşünüşler, buluşlar, görüşmeler ya da anlaşmalar için aşırı heyecanınızı kontrol etmelisiniz.
Mermer ocağı açılırsa ormanımız yok olacak.
Mersin Büyükşehir Belediyesi Kurs Merkezleri olarak, bütün öğrencilerimize başarılar diliyoruz”
Mersin'de kiralık fiyatları birçok bölgede yüzde 100 civarında arttı.
Mersin'de polis ekipleri tarafından gerçekleştirilen operasyonda suç örgütü üyesi 17 kişi gözaltına alındı.
MERSİN'de sokak köpeği yaşlı bir kadına saldırıp elinden yaraladı.
Mersin'in Tarsus ilçesinde yolcu otobüsü ile kamyonun çarpıştığı kazada 1 kişi öldü, 28 kişi yaralandı.
Mersin ve Adana'da iki ayrı yeni liman düşünüyoruz.'
Mert Hakan'ın pasında ceza yayı üzerinde topla buluşan Tadic'in sert şutunda kaleci meşin yuvarlağı son anda oyun alanına çeldi.
Mert ve korkusuz olan Türk Milleti alavere dalavereye fazla kafası çalışmadığı için ajanların ve azınlıkların aramıza sızıp farklı yollara sürüklemesiyle yıkılmıştır.
Meryem Tahnal ve kızı Melike Tanhal'ın öldürülmesi ile ilgili olarak yargılan Palu ailesi bugün yeniden hakim karşısına çıkıyor.
Mesela buraya Amerika’dan gelen bugün başlandı bir sahra hastanesi kurulumu yapılıyor.
Mesela her güne bir hediye, her güne bir hadis, her güne bir esmaül hüsna sürprizi yapan annelerimiz var.
Mesela 'kendisinin düştüğü duruma üzülüyorum' demiş.
Meseleyi başka bir yere, daha evrensel bir zeminde, daha toplumun ihtiyaçlarını karşılayan bir zeminde tutabilirdik.
Meşe’nin cenazesi otopsi için morga götürüldü.
Mesleği sadece gazeteci olanlar neredeyse azınlıkta.
Meslek gruplarının gitmesi bir sorun ama doktorların gidiyor olması büyük bir sorun…
Meslek hayatımda en iyi olay iş yerimi açmamdı diyebilirim.
Meslek hayatımda yeni tırmandığım dönemdi.
Meslektaşı Halil Ergenç'le olan evliliğinden Ali, Han ve Leyla adını verdiği üç çocuğu olan Bergüzar Korel, şimdilerde hayatını İngiltere'de sürdürüyor.
Meslektaşlarının tutuklu yargılanmasından dolayı rahatsız olduklarını açıklayan Başkan Gücenmez, “Ortada bir şey yok ama cezaları başladı.
Meşru olarak şiddeti kullanabilen tek güç devletlerdir, der Marks.
Metabolizma ve beyin fonksiyonları için önemli role sahip troid bezlerinin normal boyuttan büyük olması durumunda guatr hastalığı oluşmaktadır.
Metal sanayi ihracat değer endeksi de ağustos ayında 158,19 puana yükseldi.
Meta'nın bu hamledeki amacı, Musk'ın yönetimi ele alıp platformun bazı kurallarında değişiklik yapmasından sonra alternatif arayan bazı Twitter kullanıcılarını kendine çekmek.
Meteoroloji’den 16 kente sarı ve turuncu kodlu uyarı!
Meteoroloji'den yapılan son hava durumu tahminlerine göre; 5 il için turuncu kodlu, 14 il için de sarı kodlu uyarı yapıldı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü (MGM), 18 şehir için yağış uyarısında bulundu.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nün, güncellediği kuraklık haritalarında, Ocak ayında ülkenin büyük bir kısmında şiddetli kuraklık yaşandığı belirtildi.
Meteoroloji Genel Müdürlüğünün hava tahmin raporlarına göre, Kahramanmaraş merkezli depremlerden etkilenen illerde bulutlu bir hava bekleniyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nün son verilerine göre, bugün 15 ilde yağış bekleniyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nün Zonguldak için verdiği turuncu alarmın ardından, yerel yetkililer ve halk, olası risklere karşı tedbirlerini artırdı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından 10 Ağustos hava durumu tahminleri açıklandı.
Meteoroloji, Marmara Bölgesi'nde yarın şiddetli fırtına beklendiğini duyurdu.
Meteoroloji'nin dün Marmara Bölgesi için yaptığı gök gürültülü sağanak uyarılarının ardından, kentin bazı bölgelerinde aralıklı olarak yağış başladı.
Meteorolojinin uyarılarının ardından İstanbul’da gece yağmurun başlaması ile birlikte peş peşe şimşekler çakmaya başladı.
Metin Uca, Kocaeli'nin Dilovası ilçesi mevkisinde, 3 Kasım'da araç kullanırken fenalaşmış ve aracı ağaca çarparak durabilmişti.
Metrobüs hattımız ise bu konuda en dinamosu diyebiliriz.
Metro İstanbul’un sosyal medya hesabından yapılan açıklamada, kentte etkili olan olumsuz hava koşulları nedeniyle seferlerin uzatıldığı duyuruldu.
Mevcut düzenlemeler kapsamında engelli olan bireyler için alınacak olan araçlara ÖTV muafiyeti sunulurken; ÖTV muafiyetine girdiğini duyuran Honda, muafiyete ilişkin bilgi verdi.
Mevcut kuralın Süper Lig'i Afrikalı futbolcu yetiştirme yurduna çevirdiği ve A Milli Takımı'nın başarısızlığı ortada.
Mevcutlar metrekare ve fiziki özellikleri nedeni ile yetersiz kalıyor." diye konuştu.
Mevcut teknik adam lider PAOK’un 1 puan gerisinde 2. sırada bulunuyordu.
Mevlid Kandili'nin tüm Müslümanlara huzur, mutluluk ve bereket getirmesini dilerim.
Mevlüt E.'ın köyde emekli bir astsubay olduğu açıklanırken Mehmet Bey'in tüm iddialarındaki tutarsızlık dikkat çekti.
Mevsim normallerinin üzerinde seyreden hava sıcaklıkları eylül ayının son haftasında yerini yağışlara bıraktı.
Mevzuatta bu alanların İBB meclisi kararı olmadan onaylanmaması gerekiyor.
Meyan kökü, bazı hastalıklara iyi gelse de, her gün birkaç hafta boyunca tüketildiğinde, tansiyonunuzu yükseltebilir.
Meydana gelen kazada araç hurdaya dönerken 1 kişi hayatını kaybetti.
Meydanda yoğun ilgiyle karşılanan Bakan Varank, Abdal Simit Fırını'na girerek gençlere Bursa Tahanlısı, simit ve börek ikram etmişti.
Meydanların dilini herhalde mevcutların içinde herhalde bu fakir anlar.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, "Anayasa Mahkemesinin yeniden yapılandırılmasını gerekli görüyoruz.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, deprem bölgesi 'da konteyner kent ziyaretinde önemli açıklamalarda bulundu.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, partisinin grup toplantısında önemli açıklamalarda bulunuyor.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın'ın partisini “hedef alan saldırılar” gerekçesiyle yaptığı açıklamada, Ateş'in ismi geçmedi.
MHP İl başkanı ve ekibi rakiplerini bir takım ayak oyunları ile dışarı atarak MHP’nin dengesini bozar.
MHP lideri Bahçeli'nin 12 yıl önce Nevşehir'in Hacıbektaş ilçesinde satın alıp geçtiğimiz yıl hibe ettiği 6 dönümlük araziye yapılacak cemevinin temeli 2 Eylül'de Nevşehir'de atılacak.
MHP'li olduğu bilinen Yargıtay 3. Dairesi üyelerine tepkiler yağarken, Barosu ve Türkiye Barolar Birliği'nden Yargıtay'a yürüyüş çağrısı geldi.
MHP’nin daha önceden kazanmış olduğu Manisa ve Adana haricindeki büyükşehirler de AK Parti’de.
MHP programı ile cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini karşılaştırdığımızda güfte ile beste örtüşmüştür' dedi.
MHP ve Büyük Birlik tepki gösteriyor.
Micheline Roquebrune'nin söylediğine göre; Sean Connery, hayatının son dönemlerinde hiçbir sorunla karşılaşmadan bu dünyadan gitmek istiyordu.
Miçotakis, Fransa'nın başkenti Paris'te düzenlenen "Gazze'deki Siviller için Uluslararası İnsani Konferans"ta yaptığı konuşmada, bölgede son günlerde tırmanan gerginliğin kendisini endişelendirdiğini ifade etti.
Miçotakis kabineye yaptığı sunumda seçimin 21 Mayıs Pazar günü yapılacağını açıkladı.
Miçotakis, Türkiye'de yaşanan depremlerin büyüklüğüne dikkati çekerek, "Türkiye ve Suriye halklarının yanında durmamız insani sorumluluğumuzdu.
Mide yanması belirtileri genellikle ağır yemeklerden, öne eğildikten veya düz yattıktan sonra kötüleşir.
Migren gibi ağır baş ağrılarının tedavisinde doğal ağrı kesici olarak kullanılabiliyor.
Mikkonen, Finlandiya'nın, Kahramanmaraş merkezli depremlerden etkilenen bölgelere yönelik çalışmalarını anlattı.
Miktar önemli değil.
Milda üzerinde bulunan araçlar ve mülkleri kiralama ile ticaret yaptım, faturaları mevcuttur.
Millet bahçeleri bakın bu 8 ilde afette toplanma alanı vazifesi gördü.
Millet bahçemizin yapımı bitme aşamasına geldi.
Milletimiz ekonomik maliyeti 10 milyarlarca doları bulan faturalarla karşı karşıya kalmıştır.
Milletimize verdiğimiz çalışan ve emeklilerimizi enflasyona ezdirmeme sözümüzü yerine getirmek için bugüne kadar pek çok düzenleme yaptık.
Milletimizin hac ibadetine gösterdiği teveccühten büyük bir memnuniyet duyduğumuzu ifade etmek isterim.
"Milletimizin teveccühü ile 2002 yılında ülkeyi yönetme sorumluluğunu ilk kez üstlendiğimizde adaleti dört önceğilimizden biri olarak ilan etmiştik.
Milletimizin ve eğitim camiamızın başı sağ olsun.'
Milletimizi oyalamak için bahane üretip durdular oysa siyaset sadece seçim kazanmaktan ya da kaybetmekten ibaret değildir.
Milletimiz sizi iyi biliyor, iyi tanıyor.
“Milletin bakanı mı, yoksa bir kişinin emir kulu mu; belli değil.
"Milletin oylarıyla seçilen diğer milletvekilleri gibi Can Atalay’ın da derhal serbest kalması hukukun, anayasanın ve adaletin gereğidir.
Millet İttifakı, bu ülkenin ana siyasi akımlarını içinde barındırır.
Millet İttifakı Cumhurbaşkanı Adayı ve CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu sosyal medya hesabından gençlere seslenerek, “12 günümüz var.
Millet İttifakı’nın CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nu ortak aday olarak açıklamasının ardından ilk anket sonuçları da geldi.
Milletler Ligi’nde şampiyon olan kadın voleybol takımının Eypio’nun “Naim” şarkısı ile kutlama yapması hakkında da şunları söyledi: “Videouyu izleyince çok gururlandım.”
Milletler Ligi ve Avrupa Şampiyonu olan Filenin Sultanları tüm dikkatleri üzerine çekmeyi başarmış ve adından söz ettirmişti.
Milletvekili Sami Çakır, Seçim Koordinasyon Merkezi tarafından hazırlanan program kapsamında hafta sonu ’deydi.
Milletvekili seçim sonuçları, Hazine’den her yıl siyasi partilere belli koşullarla yapılan yardım tutarını da belirliyor.
Milletvekillerinin büyük çoğunluğu, “ağır mahremiyet ihlali” gerekçesiyle buna karşı çıktı.
Milli denizaltı üretimine giden yolda önemli bir tecrübe kazanımı olan bu projede emeği geçen tüm ekip arkadaşlarımı ve paydaşlarımızı kutluyorum."
Milli Eğitim Bakanına, Merkez Bankası Başkanına, Kulüp Başkanına söyleyecek çok şey var; ancak onları da üreten bu düzen…
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, eğitim gündemine yönelik önemli açıklamalarda bulundu.
Milli Eğitim Bakanlığı, lise tercihi yapacak öğrencilere destek olmak amacıyla 81 il ve ilçe merkezlerinde tercih danışmanlığı hizmeti başlattı.
Milli Eğitim Bakanlığı’na bağlı okullar, “Bağış” adı altında ailelerden yine para alıyor.
Milli Eğitim Bakanlığı'nın açıklamasında, Ölçme ve Değerlendirme Yönetmeliği uyarınca gerçekleştirilecek yazılı ve uygulamalı sınavlara yönelik merak edilen konulara değinildi.
Milli futbolcu, Süper Lig'in 12'nci haftasında oynanan Sivasspor mücadelesinde de attığı güzel golle dikkat çekmeyi başardı.
Milliler, 17-5’lik seri yakalayarak 25’inci dakikada farkı 7 sayıya düşürdü: 46-53.
Milli Mücadele’nin başlatılması sürecinde deklare edilen Erzurum Kongresi kararlarının, 15 Temmuz’da da câri olduğu net bir şekilde görülmektedir.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, deprem bölgelerinde hastane olarak hizmet veren Türkiye Cumhuriyeti Gemisi (TCG) Bayraktar’da incelemelerde bulunarak depremzedeleri ziyaret etti.
Millî Savunma Bakanı Hulusi Akar: “Türkiye-Rusya-Suriye ve İran Savunma Bakanları ve İstihbarat Başkanlarının katılacağı toplantıya yönelik hazırlıklarımız devam ediyor.
Millî Savunma Bakanı Yaşar Güler, İçişleri Bakanlığının önünde gerçekleşen terör saldırısıyla ilgili açıklamalarda bulundu.
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, Irak ve Suriye'nin kuzeyindeki terör hedeflerine yönelik hava operasyonlarında 150'den fazla teröristin etkisiz hale getirildiğini bildirdi.
Milli Savunma Bakanlığı devam eden operasyonlar kapsamında 5 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), “Görüşmede, Bakan Akar tarafından, ülkemizdeki deprem felaketi sonrasında ABD’nin sağladığı destek ve gösterdiği dayanışmadan dolayı teşekkür edildi.
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Pençe-Kilit operasyonu bölgesinde yaralanan Uzman Çavuş Recep Parlak'ın şehit olduğunu açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığının (MSB) sosyal paylaşım sitesi Twitter'dan yaptığı paylaşımda, “Deprem bölgesindeki faaliyetlerin yanı sıra terörle mücadelemiz de aralıksız sürüyor.
Milli Savunma Bakanlığının Twitter hesabından yapılan paylaşımda ülkemizden Yunanistan'a yasa dışı yollarla geçmeye çalışan yedi şahsın yakalandığı açıklandı.
Milli Savunma Bakanlığı, Türk İHA'larının Kahramanmaraş merkezli deprem sonrası hasar gören bölgeleri anbean takip ettiğini açıkladı.
Milli Takım altyapı antrenörlerinden Aytürk Kıyıcı, “ Bayan FK, ülkemiz için kadın futbolunda çok önemli bir şanstır.
Milli takım, Polonya'nın Walcz kentindeki şampiyonanın 5-8'incilik klasman maçında İsveç ile karşılaştı.
Milor, "Artık tamamen yemeğe odaklanacağım" dedi.
Milyonlarca ev sahibini ve kiracıyı ilgilendiren açıklama Adalet Bakanı Bekir Bozdağ'dan geldi.
Milyonlarca küçük yatırımcının sermayesi nasıl eridi?
Milyonlarca vatandaş Temmuz ayında yapılacak olan memur ve emekli maaş zammı ile asgari ücret ara zammını bekliyor.
Mimari, bilim tarihimizin de şehir tarihimizin de İslam medeniyeti içerisindeki ayrılmaz bir unsur olduğundan dolayı kendisiyle yakın bir ilişki içerisinde olduğumu ifade edebilirim.”
Mineral içeren organik ürünler alerjik reaksiyonun önüne geçer.
Minnesota Timberwolves yıldızı Anthony Edwards ve Sacramento Kings guardı De'Aaron Fox, Williamson ve Golden State Warriors yıldızı Stephen Curry'nin yerine forma giyecek isimler olarak adlandırılmıştı.
MİT, terör örgütü PKK'nın sözde Türkiye sorumlusu Özgür Alparslan'ı Irak'ın kuzeyindeki operasyonla etkisiz hale getirdi.
Miyopi nedeniyle uzağı bulanık görme sorunu genellikle gözlük veya lens kullanımıyla düzeltiliyor ve çocuğun net görmesi sağlanıyor.
Mısır’da, 3 gün boyunca devam eden oy verme işleminin ardından seçim sonuçları açıklandı.
Mısır Dışişleri Bakanı Samih Şükri ise ikili görüşmede “çok fazla konuyu ele alındığını” söylerken, “Ortak bir bakış açısı var.
Mısır'ın başkenti Kahire'deki Arap Birliği'nin merkezinde üçüncü yasama yılının 5. Genel Kurul toplantısını yaptı.
Mısır’la bizim ilişkilerimizin koptuğu süreci düşünürseniz, Mısır Doğu Akdeniz’de farklı ittifaklara girdi.
Mısırlı gemi kaptanı ile temasa geçtiklerini belirten anne Arzu Acar, "Kaptan bana, 'Gemide 20 kişiyiz, kitabın yeri bile değişse belli olur' diyor.
Mısırlı Selma ve Sare adlı siyam ikizi bebekler, Suudi Arabistan'ın başkenti Riyad'da gerçekleştirilen 17 saatlik başarılı bir operasyonla ayrıldı.
MKE Ankaragücü Kulübü Başkanı Faruk Koca, geride kalan sezonu ve transfer süreci hakkında çarpıcı açıklamalarda bulundu.
MLS'te oynanan mücadelede LA Galaxy, sahasında Los Angeles FC'yi ağırladı.
M.Mustafa Kocaman, Fatih Sultan Mehmet ve Maşukiye Mahallerinde asfalt serim çalışmalarını yerinde inceledi.
Mobil uygulama üzerinden kolayca başvuru yapabilir, hızlıca sonuç alabilirsiniz.
Modacı Hakan Akkaya ile kavga edip sunuculuğu bırakan sunucu Hande Sarıoğlu Barbie akımına uydu!
Model kurgusuna göre, belirlenen kamu arazileri 49 yıllığına ihaleler yoluyla devletten özel şirketlere devredilecek.
Moderatör Melissa Bağcı'nın gündeme dair sorularını yanıtlayarak önemli açıklamalarda bulunan İnan, CHP'de sert eleştirilerde bulundu.
Modric’e yapılan alkış bizim için çok değerli.
Mola'nın nikah şahitliğini yapan yakın arkadaşı Enis Arıkan, nikah töreninden yeni kareler paylaştı.
Moldova Başbakanı Natalya Gavrilitsa'nın 10 Şubat'ta görevinden istifa etmesinin ardından parlamento, yeni başbakanı ve kabineyi belirlemek için toplandı.
"Moldova ile ilişkilerin iyi olmasını istiyoruz"
Molla rejimiyle birlikte tüm ülkede kadınların başlarını örtmesi zorunlu hale getirildi.
Momika, 28 Haziran’da Kurban Bayramı’nın ilk gününde Stockholm’deki bir cami önünde polis koruması altında Kur'an-ı Kerim yakmıştı.
Monza'nın izleme ekibinin önümüzdeki günlerde Türkiye'ye gelerek birkaç maçta Levent Mercan'ı canlı izleyeceği de gelen bilgiler arasında.
Moore, tebrik mesajını paylaşırken Hakan Fidan adına açılmış sahte bir hesabı etiketledi.
Moraliniz yüksek tutun lütfen.
Moringa tozundan bir yüz maskesini cildinize uygulayabilirsiniz.
Moriwaki, deprem bölgesinde incelemelerde bulunduğunu, Gaziantep’in ardından Kahramanmaraş’a geldiğini söyledi.
Morkoyunlu konuşmasının devamında, “Yeşil Kampüs kapsamında öncelikle ofislerden kaynaklı kâğıt atıklarının geri dönüşüme kazandırılması için kampüsümüzde atık dönüşüm kutularımız mevcut.
Morrell'in Ferdi Kadıoğlu'na yaptığı müdahale sonucunda hakem Maresca doğrudan kırmızı kartını çıkardı.
Moskova'da gerçekleşen zirveye, Türkiye, Suriye, İran ve Rusya'dan yetkililer katıldı.
Moskova, Rus gübre şirketlerine yönelik yaptırımlar kaldırılmadığı sürece anlaşmaya geri dönmeyeceğini söylüyor.
Motokurye Yunus Emre Göçer'e çarpan ve kazadan sonra olay yerinden kaçan Mohamud ise iddiaya göre polis tutanağında 'motokurye hatalı gösterildiği' için karakoldaki ifade işlemlerinin ardından serbest bırakılmıştı.
Motorin fiyatlarına dün ve bugün peş peşe gelen indirimlerin ardından bu gece yarısından sonra da benzine indirim geliyor.
Motorin grubunda ise herhangi bir zam ya da indirim beklentisi bulunmuyor.
Motosikletçiler, Bakan Varank'a üzerinde Atatürk ve Türk bayrağı bulunan kırmızı bir motorcu yeleği hediye etti.
Motosiklet sürücüsü, motosikletteki yolcu ve darp edilen yakınları ambulansla hastaneye kaldırıldı.
MSB askerlik celp tarihleri ve askerlik yerleri için geri sayım sona erdi.
MSB'den yapılan açıklamada, "Sadece deprem bölgesindeki çocuklarımızı değil, Ankara'ya tahliye edilen çocuklarımızı da yalnız bırakmıyoruz.
Mübarek Kurban bayramı ulusumuza sağlık, huzur, mutluluk, bolluk ve bereket getirsin.
Mücadeleyi 4-2 kazanan Club Brugge’de golleri Thiago, Mechele, Nusa ve Jutlga attı.
Mücadeleyi Al Hilal 3-1'lik skorla kazandı ve yarı finale adını yazdırdı.
Müdahale operasyonlarının daha etkin ve koordine bir biçimde yürütülebilmesi adına, amir ve amir yardımcısı pozisyonlarında görev alan itfaiye personellerine yönelik olarak "Olay Yeri Yönetimi ve Komuta İşleyişi" eğitimi verildi.
Müderrisoğlu, "Erdoğan'ın, "kucaklayıcı ve toparlayıcı mesajlarının" dün olduğu gibi bugün de halkta karşılık ürettiği açık bir gerçektir."
Mudurnu Belediyesi'nin öncülüğünde düzenlenen etkinlik, 7'den 70'e her yaş grubundan ziyaretçileri ağırladı.
Müdür odasında, başını Yeşil Kubbe’nin resmi üzerine gömerek gözünde gönlünde ne varsa dökmeye başlıyor.
Müfettiş olayı az çok tahmin ederek dersten sonra Ethem Hocaya bu durumu açıklamasını ister.
Müftüoğlu karnabaharın faydaları… Karnabahar böyle yenirse her derde deva.
Müge Anlı ile Tatlı Sert programının yeni sezonu için geri sayım başladı.
Müge Anlı kayıp Ümit vakasında korkunç sözler!
Muğla Büyükşehir Belediyesi S.S. Madenler Tarımsal Sulama Kooperatifi ile Kaba Yem Üretim Projesi için imzaları attı.
Muğla’nın Bodrum ilçesinde, otluk ve makilik yangını ekiplerin 3 saat süren müdahalesinin ardından kontrol altına alındı.
Muğla Orman Bölge Müdürlüğüne bağlı 6 uçak, 9 helikopter 15 arazöz ve çok sayıda orman yangını söndürme ekipleri alevlere, karadan ve havadan müdahale etti.
Muhalefetin meseleye bu gözle bakması, sahnedeki oyunu görmesi çok önemli.
Muhalefetteki İşçi Partisinin de İsrail’e destek açıklamasından sonra, gösterilere katılan kitle İşçi Partisini de protesto eden pankartlar açtı.
Muhalif cepheden gelen açıklamalar tepki çekerken, bir paylaşım da yazar Aziz Nesin'in gelininden geldi.
Muhammed’in Sakal-ı Şerifini yakından görmenin heyecanını yaşadı.
Muhammed (s.a.v.) bu oruçların, geçmiş yılın günahlarının affına vesile olacağını ifade etmiştir.
Muhammen bedeli 181 milyon 841 bin lira olan ihaleye katılan Fiba Halı Medikal ile Mabeyn İnşaat ortaklığı 174 milyon 890 bin lira, Atlasbk İnşaat ise 216 milyon 371 bin lira teklif verdi.
Muharrem İnce “Adaylığından çekilsin bizim adayımızı desteklesin” demişti.
Muhtarlarımızla, hemşehrilerimizle ve başkanımızla istişareler ederek her zaman ilçemizin yanında olacağız.
Muhtar Sami Metin ise traktörüyle karlı yolları aşarak, yaban hayvanları için doğaya yiyecek bıraktı.
Muhtemelen bu teklif kabul edildikten sonra Cumhurbaşkanı daha önce yaptığı gibi bir jestle küçük çapta bir artış daha yapacak.
Muhterem, o bölgeyi bu hale getiren sensin.
“Muhteşem bir akşam yaşadık”
Muhtesim Akyürek’in, Amude’de eğitim faaliyetleri içerisinde sorumlu düzeyde görev aldığını öğrenen MİT, örgüt yöneticisinin temas ve faaliyetlerini sahadaki kaynakları vasıtasıyla anbean takip etti.
‘Müjdat Gezen Sanat Merkezi duracak.
Muleka, karşı karşıya pozisyonda düzgün vurdu ve takımını öne geçirdi.
Mullaaziz, güneş hasarının ağırlıklı olarak 20 yaşından önceki dönemde oluştuğunu ve çocukluk çağındaki şiddetli güneş yanığı öyküsünün deri kanseri gelişimine yol açtığını belirterek çocukların güneşten korunmasına önem verilmesi gerektiğini ifade etti.
Mülteci ve kayyum politikalarını eleştiren parti yetkilileri, tüm seçmenlere sandığa gitmeleri çağrısında bulundu.
Mümin bedenler O’nun için seherde uyandı, gündüz işlerine mola verdi, gece uyumadan önce hesap verdi.
Mü’min erkeklere ve mü’min kadınlara her türlü işkenceyi yapan, sonra da pişman olup bundan vazgeçmeyenlere cehennem azabı, bir de yangın azabı vardır.
Mümkün olduğu kadar fazla cildi kaplayan giysiler giyin.
Mümkün olduğunda yeniden deneyin.
Münteka Çelebi ile Devrek Bastonu ün salmaya ve daha çok tanınmaya başlamış.
Murad’ı küçük görüp tehdit ederek kendisine bağlılık sembolü olarak bir hilat gönderdiğini ve Osmanlı padişahının da korkudan bu hilat’ı giydiğine değinerek, “O zaman Osmanlılar oldukça kudretli bir devlet sahibi.
Muradımız Türkiye ve Türk milletine hizmet etmektir.
Murat Karayalçın, "CHP'den kopuşlar olur mu?" sorusuna da yerel seçimleri işaret ederek yanıt verdi.
Muratpaşa Belediyesi’nde bolluğun, bereketin, paylaşmanın, birliğin ve beraberliğin simgesi aşure için hazırlıklar günün erken saatlerinde belediye aşevinde başladı.
Muratpaşa, festival tarihini, konuk yabancı şehir heyetlerinin de katılacağı Cumhuriyetin kuruluşunun 100'üncü yıl kutlamalarını da içine alacak şekilde 26-29 Ekim olarak ilan etti.
Müsabakanın bilet fiyatı 40 lira olarak belirlendi.
Müsabakanın ilk yarısında Altay tamamen açık bir futbol sergiledi.
Musk, "Gelecek yıl Teknofest'e bizzat katılmayı ve Türkiye'deki yatırım fırsatlarını görüşmeyi dört gözle bekliyorum" dedi.
Musk ile yapılan toplantıda, Starlink hizmeti de masaya yatırılmıştı.
Musk’ın bir süredir başı dertten kurtulmuyor desek yanlış demiş olmayız.
Musk, yalnızca gönderici ve alıcıların mesajları görebildiği şifreli doğrudan mesaj olanağının da getirileceğini bildirdi.
Müslüman çocuğun öldürülmesi karşısında kendisi ve eşinin şoke olduğunu belirten Biden, "Nefret karşısında sessiz kalmayacağım." ifadesini kullandı.
Müslüman dünyasıtarafından her hafta Cuma günü kutsal olarak kabul edilmektedir.
Müslümanlar bu duayı namazlarının son oturuşlarında, Allahümme Salik ve Allahümme Barik dualarından sonra okumaktadır.
Müslümanlar ile dünya geneli arasında fitneye yol açan her türlü eylemi reddediyoruz." ifadelerini kullandı.
Müslümanlar, Kabe'de tavaf edip dua etti.
Müslüman ülkeler bir an önce bir adım atmalı” ifadelerine yer verdiği hatırlandı.
Müslüm Coşkun, yapılan denemelerden elde edilen verilerin umut verici oluğunu vurgulayarak, "En iyi sıcaklığa dayanabilen verimli, erkenci ve kaliteli 3 tane parametreyi sağlayabilecek olan çeşitleri elde etmek umut var görünüyor.
Mustafa Eren, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Başkan Vekili Mustafa Soydabaş, Gençlik Hizmetleri Şube Müdürü Fatih Dizdar, Kocaeli Uluslararası Öğrenciler Derneği Başkanı Nebi Karakoyun ve mezun öğrenciler katılım gösterdi.
Mustafa Kemal Paşa: ¨Ankara hükümet merkezidir ve ebediyen hükümet merkezi kalacaktır.
Mustafa Kutlu'nun kitabından uyarlanan Uzun Hikaye filminde, sürekli şehir değiştirmek zorunda kalan bir baba ile oğulun yaşadıklarını konu ediniyor.
Mustafa Necmi Öncül, takip ettiği dosyanın karşı yanı olan iki kişi tarafından darbedildi.
Mustafa Şentop, "Şüphesiz Avrupa Birliği de hem bu risklerin farkında olarak hem de değişen stratejik dengelere karşı yeni bir karşılık oluşturabilme hesaplarını da yaparak bölgenin entegrasyon sürecine hız kazandırmıştır.
Mustafa T. hakkında da Şükran Ö'ye yönelik 'Sarkıntılık yapmak suretiyle cinsel saldırı' suçundan da dava açıldığı öğrenildi.
Müstakil ihtisas mahkemelerinin toplam artışı yüzde 59 oldu.
Müşteriler, bankanın geniş şube ağı ve dijital kanallarını kullanarak, tek bir başvuru ile yüksek kredi limitine ulaşabiliyor.
Müteahhit Yakup Aktaş’ın oğlu Ertuğrul Aktaş, Cumhuriyet Gazetesi’ne yaptığı açıklamada, “Söz konusu binayı biz yaptık ancak bina Türkiye’nin en iyi yetkilileri ve statikçileri tarafından incelendi.
Müthiş seri devam ediyor…Fenerbahçe Kadıköy'de şölen havasında geçen maçta RAMS Başakşehir'i 4 golle mağlup etti.
"Mutlu Yuva Derneğinin 23 Haziran 2023 tarihli yazısına istinaden çocuk evlerinde kalan çocukların yaz tatilini verimli geçirmeleri için Milli Eğitim Bakanlığına bağlı Gündüzalp Erkek Öğrenci Yurdunda yaz programına katılmaları planlanmıştır.
Müttefik delegeler, Türklere karşı ortak politika oluşturmak için Paris’te toplanmışlar, henüz sonuca ulaşamadıkları için de bu bahaneleri ileri sürmüşlerdi.
Müzeler de tarihi yaşatan kollardan bir tanesi.
Müzenin hemen giriş kısmında şehrin fethini anlatan tanıtım videosu bulunmaktadır.
Müze olarak kullanılan gemi Türkiye’nin çeşitli limanlarına giderek ziyaretçilerine kapılarını açıyor.
Müze sayesinde Türk kültürü içerisinde 500 yıllık bir geçmişi olan kahvenin pişirme ve sunum teknikleriyle ilgili ritüellerin hatırlatılması amaçlanıyor.
Müziği sadece bir türle sınırlamadığını gösteren Öztürk, kendini hareketli ritimlerden duygusal ezgilere uzanan geniş bir müzikal yelpazede ifade etmeyi başarıyor.
Müzikalyapmayı çok istiyorum, birtürlü kısmet olmadı.
Müzik dalındaki vefa ödülü, Barış Manço adına Batıkan Manço`ya verildi.
Müzik piyasasında iddialı bir çıkış yakalayan Hera Aslan, geçtiğimiz akşam da Ataşehir’de sahne aldı.
Mynet’te yer alan bilgilere göre, kendisini sismolog ve gazeteci olarak tanımlayan Joe Albant’ın yaptığı araştırma sonrası depreminin fay kırıklığı net bir şekilde ortaya çıktığı iddia edildi.
Nahshon'un bu paylaşımı sosyal medyada büyük tepki çekti.
Narenciye bölgelerinde, özellikle Çukurova’da bu yıl limonu don vurdu.
Narkotik ekiplerince üzerinde uyuşturucu madde ile yakalanan Ulaş Ünal, emniyetteki ifadesinde, ”Kullanıyorum, üzerimde sadece hap taşırım” dedi.
Narkotik köpeği yardımıyla araçta yapılan aramda tırın dorsesinde yer alan soğutucu kısmında gizlenmiş vaziyette 167 paket halinde 99 kilo 250 gram eroin ele geçirildi.
Nasır, 'taksirle ölüme neden olma' suçundan takdiri iyi hal indirimiyle 3 yıl 9 ay hapis cezasına çarptırılmıştı.
National Library of Medicene'de yer alan araştırma sonuçlarına göre modern tıbbın sürekli ilerlemesi sonrasında bile şifalı bitkilerin kullanımı, insan vücudundaki güçlü antioksidan ve antienflamatuar etkileri nedeniyle devam etmiştir.
NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve İsveç Başbakanı Kristersson ile yaptığı üçlü zirve sonrası açıklamalarda bulundu.
"NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg ile BM 78'inci Genel Kurulu marjında bir araya geldik, gündemimizdeki bölgesel ve küresel meseleleri değerlendirdik.
NATO müttefikleri olarak ikili meseleler ve ortak küresel zorluklar üzerinde birlikte çalışmaya devam etmeyi dört gözle bekliyorum." ifadesine yer verdi.
NATO’nun 1 trilyon dolardan fazla askeri bütçesi olmasına karşılık Rusya, sadece 61 milyar dolarlık bir askeri finans gücüne sahip.
NATO Zirvesi, 11-12 Temmuz'da, Rusya sınırına yaklaşık 300 kilometre mesafedeki Vilnius'ta düzenlenecek.
Nazik doğanız sayesinde uzun süreli ilişkiler kurarsınız.
Nazilerin yaptığıyla Gazze'de Netanyahu'nun yaptığı arasındaki benzerlik zaten çok büyük bir teorik açıklamalara, herhangi bir şekilde izaha ihtiyaç bırakmadan tabloyu net bir şekilde ortaya koymaktadır” şeklinde konuştu.
Naz makamında olan bu kardeşlerimizi bayramda da yalnız bırakmayalım.
Ncity Cinewest sinemalarında biletler sabit fiyat yetişkin 70, öğrenci 60 TL iken fiyat güncellemesi sonrasında rakamlar yetişkin 90 TL, öğrenci 80 TL oldu.
'ndan yapılan açıklamada, felaketin büyüklüğünün tahmin edilmesi, kurtarma ve yeniden inşa desteği için öncelikli alanların belirlenmesine yönelik hızlı bir hasar değerlendirmesinin başlatıldığı bildirildi.
'nden geçiş ücretlerinin zamlandığında dair yapılan haber ve paylaşımlar üzerine, konuyla ilgili Karayolları Genel Müdürlüğü ise sosyal medyadan açıklamada bulundu.
Nebati açıklamasında AFAD'a 17 milyar lira nakit aktarım gerçekleştirdiklerini ifade etti.
Nebati bu kapsamda, Gelir İdaresi Başkanlığı'na 50 Devlet Gelir Uzman Yardımcısı ve 2700 Gelir Uzman Yardımcısı olmak üzere 2750 personel alımı yapacaklarını söyledi.
Necip Hablemitoğlu suikastına ilişkin, emekli Albay Göktaş’ın da aralarında bulunduğu 6’sı tutuklu 10 sanığın yargılandığı davaya dün devam edildi.
''Neden böyle yan yan yürüyorsun yavrum?'
Neden Erbakan’ın yanında olmayıp, bugün Erdoğan’a “bütün kuvvetinizle” destek verdiğinizi açıklar mısınız?
"Neden Türk medyası, 'Erden Timur açıklasın' diyor da 'Ali Koç açıklasın' demiyor.
Neden ülkemizi mahveden radikal sol Demokratlarla mücadele etmiyorlar?” ifadesini kullandı.
Ne dış siyasette ne iç siyasette kurulan tuzaklarla yönümüzü değiştirmeyiz.
Nefes kesen mücadele sonucunda ev sahibi ekip, rakibini tek golle mağlup ederek 3 puanın sahibi oldu.
Nefret de bir duygu çünkü.
Nefret suçları, ayrımcılık, İslam ve yabancı düşmanlığı yerine karşılıklı saygıyı bir arada yaşama kültürünü hakim kılmamız gerekiyor.
Nef Stadyumu’nda düzenlenen imza töreninin ardından Galatasaray Yönetim Kurulu Üyesi Emir Aral ve Li Jiayue, GS TV'ye açıklamalarda bulundu.
Ne gerekiyorsa yapacağız.
Nehir kıyısındaki ev selin ardından nehrin içine yıkıldı!
Ne iş olursa yapmaya çalışırım.
Ne istiyorsunuz bu devletten, bu milletten.
‘Ne kadar tatlı çorbaymış’ dedi” ifadelerini kullandı.
Nelsson, Oyewusi ile girdiği ikili mücadeleyi kaybetti ve Oyewusi önündeki boş alanı iyi değerlendirdi.
Ne mutlu size ki millet peygamber ocağı olarak gördüğü muazzez bir çatıya katılma imkanı buldunuz.
Ne olacak bilmiyorum ki bu gidişimiz gidişat değil yani.
Ne oldu da 2 gün içerisinde birden bire değişti.
Ne olduğundan habersiz bir şekilde görüşmeye giden personelin önüne "Sizinle çalışmak istemiyoruz" denilerek istifa dilekçesinin konulduğu iddia edildi.
Ne olur bunu erteyelin.
Nepal ile Türkiye yerel saatleri arasında 2 saat 45 dakikalık bir fark bulunmaktadır ve Nepal Türkiye’den 2 saat 45 dakika daha ileridedir.
'Nerdesin Aşkım', 'Aşk Kaç Beden Giyer', 'İmdat', 'Feryat', 'Sıfır Tolerans' gibi hitlerini art arda seslendiren sanatçı, dansçıları ile yaptığı şovlarla da büyük ilgi gördü.
Nerede bu para?” ifadesini kullandı.
Neredeyse 24 saatimiz beraber geçiyor.
Neredeyse 3 milyon vatandaşımızı ilgilendiren bir başvuru sözkonusu.
Ne sıkıntıları varsa giderelim istiyoruz.
Neslihan Atagül’ün annesi Beyaz Rus babası ise Çerkez kökenlidir.
Netanyahu, dünyadaki ‘en ahlaklı’ ordunun kendi orduları olduğunu iddia ederek, “İnsani yardım konusunda yorum yapmak istiyorum.
Netanyahu, “Eğer Hizbullah topyekun bir savaş başlatmaya karar verirse o zaman kendi elleriyle Beyrut'u ve buradan çok uzak olmayan Güney Lübnan'ı Gazze'ye ve Han Yunus'a çevirecek" dedi.
"Netfçi iddialı bir takım yaptı, teknik direktörleri Adrian Mutu.
Netflix'in ilk sezonuyla tarihe geçmeyi başaran dizisi Squid Game'in yeni sezonuna ilişkin beklenen tarih açıklaması geldi.
Net işletme artığı/karma gelirin payı ise geçen yılın birinci çeyreğinde yüzde 47,6 iken, 2023 yılı birinci çeyreğinde yüzde 38,2 oldu.
Ne toplantısı biliyor musunuz?
Neuralink, ilk insan deneyi için hasta alımına başlamak üzere bağımsız bir inceleme kurulundan onay aldı.
Nevşehir’de hasta yakını 20 kişi devlet hastanesini basarak tartıştıkları güvenlik görevlilerini darp etti.
Nevşin Mengü'den sonra Fatih Portakal da kendisine mesaj atan Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce'ye çıkıştı.
Nevzat Tarhan, “Rüştü hocamın sunduğu 2012-2019 arasındaki rakamları gördükten sonra ‘ABC sistemi iflas etmiş’ dedim.
Newcastle United, maçı 3-0 kazanarak çeyrek finale yükseldi.
Newton, "Bu teknik olarak oldukça olumlu ve altının tüm zamanların en yüksek seviyelerine geri dönmeye başlamasını bekliyorum," diye yazdı.
New York borsasında bu gelişmelerle dün S&P 500 endeksi yüzde 0,36, Nasdaq endeksi yüzde 0,76 ve Dow Jones endeksi yüzde 0,01 yükseldi.
New York’ta basına açıklama yapan Guterres, facia karşısında “şok olduğunu” belirterek, göç konusunda Avrupa düzeyinde daha güçlü adımlar atılması gerektiğini vurguladı.
Ne yani, her iki kulübün yönetim kurulu toplanıp, “Biz süper kupa maçını Suudi Arabistan’ın başkenti Riyad’da değil, ülkemizin başkenti Ankara’da 100.yıla yakışır bir ortamda oynamak istiyoruz” diye karar alsalar, dünya mı yıkılır?
Ne yapacaksak neyi başaracaksak burada başaracağız."
Ne yazık ki bu etkili bir şekilde uygulanmıyor.
Ne yazık ki Filistin’de yine katliam var ve insanlığın modern zamandaki utanç vesikalarından biri olarak yeri perçinleniyor.
‘Ne yazık ki güzel geleneklerimizden olan bayramların, eski tadı yok.
Ne yazık ki, yangın sonucu iki ev de tamamen kullanılamaz hale geldi ve olayla ilgili inceleme başlatıldı.
Niculescu ve ekibi daha önce diğer ruh sağlığı durumları (anksiyete, depresyon ve travma sonrası stres bozukluğu) ve ağrı için kan biyobelirteç testleri geliştirmişti.
Nijerya'da 14 yılda binlerce kişi kayboldu!
Nikahta konuşma yapan Muğla Aile Sosyal hizmetler İl Müdürü Osman Toprakçı "Adı Aile ile başlayan Bakanlığın bir çalışanı ve yöneticisi olarak çiftin bu mutlu anına şahitlik etmekten son derece memnun olduğunu ifade etti.
Nikkei 225 Japonya Hizmet Satın Alma Yöneticileri Endeksi’nin Ocak ayı için daha fazla büyüme kaydetmesiyle Japonya’da yüzde 0,3 arttı ve Topix yüzde 0,2 yükseldi.
Nilüfer ilçesi Minareliçavuş Mahallesi Organize Sanayi Bölgesinde (NOSAB) bulunan ve lunaparklara oyun grupları ve kauçuk malzemeler üreten bir fabrikada önce patlama meydana geldi ardından ise yangın çıktı.
’nin gerçeklerini ve ’nin durumunu 12 gündür anlatmaya çalışıyorum.
’nin gündemi Cumhuriyet Halk Partisi olmamalı çünkü partimiz büyük bir aile ve kol kırılır, yen içerisinde kalır.
’NIN kalbi Kleopatra Plajı bölgesinde imara kapalı olduğu bildirilen alana Avukat F.S, A.S. ve H.S. tarafından kaçak yapı yapıldığı iddia edildi.
'nin kuzeyinde yer alan ilçesinde esnaf, son 2 günde en az 30 çocuğu alıkoyarak zorla silahlı kadrosuna katan terör örgütü PKK/YPG'yi protesto etmek için kepenk indirdi.
’NIN Tosmur Mahallesi’nden ASAT personeli Veli Demirelli, oğlu Mustafa Ali Demirelli’yi (17) kaybetti.
Nişanlanabilir veya evlenebilirsiniz ya da yeni bir muhasebeci, avukat, doktor, temsilci veya başka bir özel uzman tutabilirsiniz.
Nitekim Müslüman Kardeşler akımının izinden dış politika yürüten iktidar bu yolda önemli ve anlamlı bir ilerleme sağlayamadı.
Nitekim şu an daha çok ilde ortak liste çıkabilir gibi bir eğilim var.
Nitekim yaşadığımız Dünya'da riskler azalmıyor, aksine artıyor.
Nitelikli işçi eksikliği, Almanya'da refah için bir risk haline geldi."
'ni ve üye devletleri mevcut çıkmazı kırmaya ve daha yakın bir ortaklığa doğru ilerlemeye çağıran AP üyeleri, AB-Türkiye ilişkileri için paralel ve gerçekçi bir çerçeve bulunmasını tavsiye etti ve Avrupa Komisyon'u olası formatları araştırmaya çağırdı.
Nizip: Gaziantep yöresinde yetişen Nizip çeşidi, iri ve oval zeytinleriyle bilinir.
’nın Evren ilçesinde Kaymakam Bekir Kınacı başkanlığında, ‘İlçe Asayiş ve Güvenlik Toplantısı’ gerçekleştirildi.
'nın Feke ilçesinde iki grup arasında çıkan silahlı kavgada 1 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi yaralandı.
'nın güneydeki bölgelerde çok sayıda noktada çıkan orman yangınlarının doğrudan ve dolaylı etkileri sebebiyle 4 kişinin hayatını kaybettiği bildirildi.
'nın Lampedusa Adası açıklarında biri 48 diğeri 42 kişiyi taşıyan teknesinin batması sonucu 2 kişi hayatını kaybetti, 31 kişi kayboldu.
’nın Marmaris ilçesinde meydana gelen kazada arkadaşı ile birlikte hayatını kaybeden Öykü Kasımoğlu (27), yarın öğle namazına müteakip ’nın Saimbeyli ilçesi Merkez Mezarlığı’nda toprağa verilecek.
'nın Ortak Politikalar Mutabakat Metni dün açıklandı.
'nın Sarıgöl ilçesinde Milli Ağaçlandırma Günü Etkinlikleri kapsamında Dadağlı kavşağı Mevkiinde çıkan yangında tahrip olan orman alanında ağaç dikme faaliyeti gerçekleştirildi.
Not: Aşagıdaki tutarlar, defter bedelinin 501 TL olarak sabit kalacağı düşünülerek hesaplanmıştır.
NOT: Asgari ücretin 500 dolar sınırına göre belirlenmesi durumunda ise net ücret 11.800 TL olacak.
Notta, son çeyrek için daha önce yüzde 62,4 düzeyinde açıklanan enflasyon tahmini yüzde 68’e çıkarıldı.
Nowlan, "Hayvanlar inanılmaz derecede açtı, yani belki de doğada yeterince yiyecek yoktu ve suda karşılaştıkları her şeye atlıyorlardı" diye açıkladı.
NTV'nin haberine göre görev süresi sona erecek isimlerden biri de YSK Başkanı Muharrem Akkaya.
NTV Spor’un İtalyan gazetesi la Repubblica'nın haberinden aktardığına göre; Matteo Gabbia'nın Villarreal'e kiralık gönderilmesi ve Simon Kjaer'in takımda ayrılma ihtimalini göz önüne alan Milan, yeni bir defans oyuncusuyla kadrosunu güçlendirmek istiyor.
'nu kapatarak drift yapan ve bu görüntüleri "İstanbul'u yakmaya geldik" notuyla sosyal medyada paylaşan düğün konvoyunda araç kullananların kimlikleri tespit edildi.
'nun başkenti Vagadugu'da silah sesleri duyuldu.
Nurçin’le birlikte karşılamak üzere Körmen’e gittik.
Nur içinde yat Tanju abla.
Nuri Conker oturduğu yerden başını çıkararak, “Allahaısmarladık asker!” dedi.
O 6 yıl değil, 6 ay olacak' şeklinde orada kamuoyunun önünde herkese seslendi.
O adımlar şimdi dünyayı dolaşıyor.
O ailelerin çocuklarının başındaki çaresizliklerini gördükçe, düşündükçe gerçekten ben nefes aldığım her an acı çekiyorum.
O anda arabaya dur deyince durdu.
O anda zaten psikolojimiz bozuldu.
O anlar da an be an güvenlik kameralarına yansıdı.
O anlar diğer sürücüler tarafından cep telefonu ile kayıt altına alınırken polis ekipleri iki sürücüye toplam 4 bin 597 lira ceza kesti.
O anlar ise saniye saniye kameralara yansıdı.
O bakımdan aramıza duvar örmek, birtakım yalan yanlış ifadelerle bize zarar vermek isteyenlere karşı açıklıkla, şeffaflıkla, samimiyetle düşüncelerimizi birbirimizin yüzüne ifade ederek aşmanın yol ve yöntemlerini hep birlikte bulacağız.
O, benimle aynı dönercide çalışan Hasan ile gitti.
Obezitenin artmasının, kötü beslenme ve fiziksel aktivitelerin azalmasının diyabeti artırdığına dikkati çeken Ünlü, şunları söyledi: "Ülkemizde diyabet önemli bir sorun.
O, bir diğerinin de asalak ikizi olan ancak bebeklik döneminden sonra 13 çocuktan biriydi.
O bir konteynerle başlayan eğitim yolculuğu, bugün 22 konteynerlik 100. Yıl Atatürk Eğitim Köyü’ne dönüştü.
O bölümü siyah ekranda vereceğiz.
Ocak ayı da iyiydi ama enflasyon ile bu matrah düzenlemesi eridi.
Ocak-eylül döneminde 9 aylık baktığımızda ise ihracatımız 187 milyar 464 milyon dolar olarak gerçekleşti.
Ocak-nisan döneminde ise ara mallarının payı yüzde 76, sermaye mallarının payı yüzde 12,8 ve tüketim mallarının payı yüzde 11,1 oldu.
Öcalan’ın tezlerini paylaştığı yazılı ve görsel materyallerin bir derlemesi yapılsa “kadın” kelimesi açık ara önde çıkacaktır.
Occitanie’de 730, Başkent Paris'in yer aldığı Ile-de-France’de 689 ve Provence-Alpes-Cote d'Azur bölgesinde 638 test sonucunun pozitif olduğu açıklandı.
O çok yetenekli bir oyuncu.
O da 10 Mart’ta biz bu yetkimizi kullanacağız ve 60 gün süresi olacak.
O da aynen Selahattin Demirtaş'a selam verdi, Kavala'ya selam verdi.
O da bir gerçeği daha paylaştı.
O da bizi çok mutlu etmişti.
O da bundan rahatsız olmuş herhalde ertesi gün izleyecektim üyeliği silmiş.
O davranışları bir bir açıklıyoruz.
O da yok." ifadelerini kullandı.
Ödediği primleri tek seferlik olmak üzere iade almak isteyen kişilerin dilekçe vermesi yeterli oluyor.
Ödemeler 31 Mayıs Çarşamba gününe kadar devam edecek.
Ödemelerin ise mart ayı içinde yapılacağı düşünülüyor.
Ödemenin iptal edildiği, ödenen paranın geri alınması için sürecin başlatıldığı belirtildi.
Ödeme sistemleri ve finansal teknolojiler alanındaki yenilikçi girişimlerimizi ileriye taşıyacağız ve Dijital Türk Lirası İşbirliği Platformu’nu büyüterek, geniş katılımlı pilot testleri gerçekleştireceğimiz ileri safhalara geçeceğiz.
Ödeme yaptığım zaman her seferinde Seçil Erzan'dan ödeme yaptığıma dair belge aldım.
O dönemde şanslıydı kendisi acil çağrı yaptığımızda Adana’dan bir organ çıktı.
O dönemde Türkiye Taşkömürü Kurumu (TTK) Genel Müdür Yardımcısı olarak görev yapan Muharrem Kiraz ise facianın ardından TBMM’de kurulan araştırma komisyonunda bilirkişi raporunu yalanlayıp “2 tane aspiratör var, her ikisi de sağlıklı şekilde çalışıyor.
O dönem on binlerce kişiye bulaştığı tahmin edilen AIDS'e yönelik açıklamaları Çin hükümetini kızdırınca Gao, Amerika Birleşik Devletleri'nde sürgün hayatı yaşamaya başlamıştı.
Ödül aldıktan sonra yaptığı konuşması tepki çeken şarkıcı Melek Mosso, seçim dönemi yaptığı 'Seçim kombini' paylaşımıyla sosyal medyada linç edildi.
Ödüller, Kültür ve Turizm Bakanlığının katkılarıyla düzenlenecek törende takdim edilecek.
Ödülü, FIFA Küresel Taraftar Elçisi olarak görev yapacağı duyurulan Brezilyalı model Adriana Lima sundu.
Oğan, "Kararımızın ülkemiz ve milletimiz için doğru olduğunu düşünüyorum" dedi.
Oğan, Pazar günü toplaması gereken 100 bin imzayı tamamlayarak seçimlere girmeye hak kazandı.
Oğan: “Türkiye’nin siyasi krize girmemesi için sorumluluğu üsteleneceğiz”
ÖGG sınav sonucu sorgulama işlemi onlineislemler.
Oğlaklar, başkalarının duygularını önemsemeden kaba bir şekilde davranabilirler.
Öğleden sonra ABD'de başta kişisel harcamalar ve gelirler olmak üzere veri gündeminin takip edileceğini belirten analistler, teknik açıdan BIST 100 endeksinde 5.250 ve 5.300 seviyelerinin direnç, 5.100 puanın destek konumunda olduğunu kaydetti.
Öğle sonu sıcaklık dışarıda 45 derece, çadıra girdiğimizde 51 derece oluyor."
Oğlu beni tuttu babası da bıçakladı” dedi.
Oğlumun yanına girdiğimde ‘Anne sana doğruları anlatacağım.
Oğlum ve esmer geni taşıyan diğer tüm çocuklar, başkan tarafından yaratılan histeriye inananların hedefinde."
O golün anlatımı benim telefon zili gibi oldu.
Öğrenciler bu tür yazılımlar öğrenmek çok önemli.
Öğrenciler de bu başarıyı paylaşıyor.
Öğrencilere vergisiz cep telefonu satışı ne zaman başlıyor?
Öğrencileri, Kartal Belediyesi Başkanı Gökhan Yüksel adına Başkan Yardımcısı Ali Apaydın karşıladı.
Öğrencilerimize Kızılay'ın değerlerini ve faaliyetlerini anlatarak, onlara sosyal sorumluluk duygusu kazandırmayı amaçlıyoruz.
Öğrencilerin okulda en önemli ihtiyaçlarından biri de kuşkusuz kurşun kalem.
Öğrenciler, projelerini sunarak katılımcılara nasıl bir araştırmalar ve deneyler yaptıklarını, buna ek olarak sanatsal çalışmalarını nasıl gerçekleştirdiklerini anlattılar.
Öğrencinin annesi, babası ve kardeşleri ile sosyal bilgiler öğretmeni Volkan Ayhan ve fen bilgisi öğretmeni Evren Türkeri arasında tartışma çıktı.
Öğrendiğimize göre tanıtım için markalardan ciddi ücret talep edenler bulunuyor.
Öğretim Üyesi Hüseyin Erhan Cömert, “Deprem sürecinde gebeliği devam eden anne adaylarında da olumsuz birtakım tepkimeler meydana gelebilir.
• Öğretmen atamalarında mülakatı kaldıracak, ataması yapılmayan öğretmen havuzunu eriteceğiz.
Öğretmenlere düşen en önemli görevlerden birinin gençleri, düşünen, sorgulayan, bilgi üreten, kişilikli bireyler olarak yetiştirmek olduğunu belirten Vali Kılıç, öğretmenlerin bu görevi layıkıyla yerine getireceğine olan inancını dile getirdi.
Öğretmenlere önlük dayatması: "Öğretmenler ne giyeceğine kendileri karar verebilir"
Öğretmenlikle ilgili branş bölümünde dil ağırlıklı en çok tercih edilen ve hakkında araştırma yapılan bölüm ise Almanca Öğretmenliği bölümüdür.
"O gün Tansu'yu evlatlık verirken, bana sıkı sıkı tembih etmişlerdi "Kızını gelip, asla görmeyeceksin" diye.
O günün Adalet Bakanı Gül, bu konuda çok istekliydi ve samimi şekilde çalışıyordu.
Öğüt, Elbistan merkezli depremde toplam 178 trilyon 800 milyar metreküp ağırlığın yer değiştirdiği tespitinde bulundu.
Öğüt, konuşmasını şöyle sürdürdü: “Toplumu ayakta tutan aile olduğundan dolayı aileyi oluşturan bireylerin de kendi cinsiyetlerine sahip çıkması lazım.
Oğuzhan Kaya, bu başarının altında yatan nedenlerden bahsederken, Türkiye'nin turistik potansiyelinin dünya genelinde tanındığını ve bu sayede ziyaretçi sayısının her geçen yıl arttığını vurguladı.
Oğuz Karahan nezdinde bütün sağlık çalışanlarına teşekkür ederek, "Çok iyi koordine olmakta ve sağlık hizmeti sunmaktadırlar.
OHAL bölgesi için yeni kararlar!
O hattı temsilen en kaydadeğer Kızılay İstanbul Başkanı geldi.
O hukuki yollar ne, AİHM süreci var, başlatacağız.
O isimlerden biri de ünlü oyuncu İbrahim Çelikkol'du.
O kadar kısa sürede kuruldu ki tam yerleşemedi, oturmadı ittifak.
O kadar param yok sürekli götürmeye.
O kadroları da ellerinde tutabilirlerse ve iyi bir planlama yapabilirlerse keyifli bir süreci görebileceğimize inanıyorum" dedi.
Okan Tüysüz, İstanbul’da Büyükçekmece ve Küçükçekmece göllerinin çevresi, Ayamama Vadisi, Veli Efendi, Zeytinburnu’nun bazı alanları, Haliç çevresi ve Kadıköy Kurbağalıdere’de sıvılaşma riskinin yüksek olduğunu söyledi.
“O kendisini aday olarak görüyor.
O kişi, üçüncü kuşak Osmanlı, 5. Murad’ın ilk torunu yazar, savaş muhabiri Kenize Murad.
O konulara değinmek istemiyorum, üzgünüm, bu maçın hakkı bu değildi.
Öksürüğün farklı türleri bulunur.
Oktay, "Ülkemizin desteğiyle Kuzey Kıbrıs'ta yükselen hastaneler, yollar, tarım tesisleri gibi Türkiye'nin milli davasına olan inancını sembolize etmektedir.
Okula gidenler vardı onları da okuldan çıkardım.
Okuldan eve geldi.
Okullardan başka; gazeteler, küçük dergiler köylere kadar yayınlanıp dağıtılmalıdır.
Okullarımızın hızla devreye sokulup gençlerimizin bu kaybettikleri zamanı bir an önce telafi etmesi için çalışmalara başlayacağız.
Okulların açılmasına kısa bir süre kala, Yargıtay boşanan çiftler arasındaki "çocuğun okul kayıt ücretinde kim sorumlu" tartışmalarına son noktayı koyan emsal bir karara imzasını attı.
Okul öncesi eğitimde 5 milyon öğrenciye yemek vermesi gereken Milli Eğitim Bakanlığı, bunu yapmıyorken, mescit açılmasına karar veriyor.
Okul öncesi satışlar patlardı!
Okulu bitirdikten sonra da Gabriel Bouillon ile repertuvar çalışmalarına devam etti ve uluslararası yarışmalara katıldı.
Okuma bilenler Kur’an-ı Kerim okuyor ve cennete gitmeye hazırlanıyor.
Okumuş, Ulusoy Firması’nın küçük bir acentesiyken petrol istasyonları sahipliğine ve Ulusoy Holding’in müdürlüğüne kadar yükselmiş birisi.
Okuyan'ın cenazesi, dün Türkiye Büyük Millet Meclisi'nde düzenlenen törenin ardından toprağa verilmek üzere memleketi Yalova'ya gönderildi.
Olası isim değişikliğine yönelik soru önergesi vermiştik.
"- Olası İstanbul depreminde en az 100 bin yaralının olacağı belirtiliyor.
Olay, 2019 yılının mayıs ayında Tepecik Mahallesi'nde bulunan bir kuyumcunun kepenk kapatmasıyla başladı.
Olay, ABD’nin California eyaletindeki Yuba City ilçesinde 22 Nisan 2022’de meydana geldi.
Olaya ilişkin başlatılan soruşturma devam ediyor.
Olay, akşam saatlerinde Bağlar ilçesinde bulunan Muradiye Mahallesi’nde meydana geldi.
Olaya müdahale eden itfaiye ekipleri kadının elinin sıkıştığı yerden kurtardı.
Olayda 6 kişi ise yaralandı.
Olayda ağır yaralanan polis memuru Lütfi Baykar gördüğü hastanede şehit oldu.
Olayda can kaybı ve zarar gören olmadığı belirtildi.
Olayda en az 15 kişi yaşamını yitirdi, çok sayıda kişi de yaralandı.
Olaydan sonra polislerden biri, Sangho A.'ya Whatsapp üzerinden kendi fotoğrafını göndererek "Beni hatırladın mı?" diye sordu.
Olaydan yaklaşık 20 gün sonra site yöneticisi S.S'nin Rus site sakinini yere yatırarak dövdüğü anların güvenlik kamerasına yansıyan görüntüleri ortaya çıktı.
Olayda sürücülerle birlikte araçlarda yolcu olarak bulunan D.Ü., B.Z. ve E.Z. yaralandı.
Olayda üç kişi yaralandı.
Olay, dün akşam saatlerinde Çukurova ilçesi Seyhan Baraj Gölü'nde meydana geldi.
Olay, dün merkeze bağlı Zübeyde Hanım Caddesi'nde meydana geldi.
Olay, dün saat 16.00 sıralarında Beyoğlu Hasköy Parkı’nda meydana geldi.
Olay dün sabah saatlerinde Üsküdar'da yaşandı.
Olay emniyete intikal etti.
Olay, gece saatlerinde Düziçi'nin İrfanlı Mahallesi'nde meydana geldi.
Olayın ardından 112 Çağrı Merkezine yapılan ihbar üzerine adrese ve polis ekipleri sevk edildi.
Olayın ardından bölgeye gelen acil kurtarma ekipleri ve ambulanslar yaralanan 45 kişiyi çevredeki hastanelere götürdü.
Olayın ardından ilk olarak Kahramanmaraş Milli Eğitim Müdürü görevine getirilen Sultanoğlu'nun ataması halkın tepki göstermesi nedeniyle iptal edildi.
Olayın jandarma ve sağlık ekiplerine bildirilmesinin ardından bölgeye gelen ekipler vatandaşın cansız bedenini otopsi yapılmak üzere Şırnak Devlet Hastanesine kaldırıldı.
Olayın şüphelileri de yakalanarak haklarında adli işlem başlatıldı.
Olayın zaten mağdur tarafıyım, burada dolandırıldım, birikimlerimden 2 daire paramız gitti.
Olay Kocaeli'nin Gebze ilçesindeki bir plastik fabrikasında meydana geldi.
Olayla ilgili başlatılan çalışmada, saldırıyı düzenleyen 2 kişi ve onlara yardım ettiği öne sürülen 2 kişi Pendik'te yakalanıp gözaltına alındı.
Olayla ilgili başlatılan soruşturmanın sürdüğü bildirildi.
Olayla ilgili gözaltına alınan 4 şahıs polis merkezine götürülürken olayda yaralanan 5 şahsa ise sağlık ekiplerince müdahale edildi.
Olayla ilgili Kent Güvenlik Yönetim Sistemi (KGYS) ve güvenlik kameralarını inceleyen polis olaya karıştığı belirlenen 4 şüpheliyi gözaltına alarak emniyete götürdü.
Olayla ilgili savcılığın soruşturması devam ediyor.
Olaylara karşı tepkisiz kalan başak burçları kolay kolay ağlamazlar.
Olaylar bitti emniyet kuvvetleri geldi.
Olay, Mehmet Ali Paşa Mahallesi Buğra Sokak'taki kullanılmayan 4 katlı binanın 3. katında meydana geldi.
Olay, önceki gün saat 15.30 sıralarında Kağıthane Sultanselim Mahallesi’nde meydana geldi.
Olay, sabah saatlerinde Sur ilçesine bağlı kırsal Kervanpınar Mahallesi’nde meydana geldi.
Olay Şık ile bir vatandaş arasında gerçekleşen sohbet sırasında yaşandı.
Olay sonrasında polis karakoluna giden Aslan, kendi teslim oldu.
Olay sonrası polis ekipleri geldi" dedi.
Olay tamamen kamuoyu tarafından yanlış yorumlanmıştır.
Olay üzerine uçağın kaptan pilotu, Chennai Havalimanı ile iletişime geçerek durumu bildirdi ve aprona polis istedi.
Olay yerinde bir vatandaşımız hayatını kaybetmiştir.
Olay yerine gelen akrabalar sinir krizi geçirirken, Mudurnu Bolu yolunda trafik uzun süre tek şeritten sağlandı.
Olay yerine gelen ekipler, iş yeri sahibi Erdem Yıldız, Derya Gökçebaş ve Aydın Gökçebaş’ı ifadeleri alınmak üzere karakola götürdü.
Olay yerine gelen ekipler, kimliğinin M.K. (75) olduğu tespit edilen kişinin yaşamını yitirdiğini belirledi.
Olay yerine gelen kurtarma ekipleri otobüs içerisinden 6 kişinin cansız bedeni ile yaralanan 35 kişiyi çıkardı.
Olay yerine gelen polis ekipleri çevrede geniş güvenlik önlemi alarak detaylı inceleme yaptı.
Olay yerine gelen polis ekipleri ise caddeyi şeritlerle kapatıp çalışma başlattı.
Olay yerine giden ekipler trafodan yaklaşık 450 metre kablo çalan M.A. ve U.Ö.‘yü suçüstü yakaladı.
Ölçme, Seçme ve Yerleştirme Merkezi (ÖSYM) Başkanlığı, Elektronik Yabancı Dil Sınavı'nın (e-YDS 2023/10 İngilizce) 9 Eylül Cumartesi günü yapılacağını belirterek, sınav günü il ve ilçe nüfus müdürlüklerinin açık olacağını bildirdi.
Ölçme ve Değerlendirme Yönetmeliği'nde yer alan "öğrencilerin cevapları oluşturması gerekliliğinin daha net anlaşılması" amacıyla 1. dönem 2. yazılı sınavlarına yönelik örnek soru kitapçıkları yayımlandı.
Ölçüsü, büyüklüğü ve zamanı planlanabilen bir şey değildir.
Ole golf duruşu ve beyzbol şapkaları beri çok yol kat ettik.
Ölen dilencinin evinden çıkan para dudak uçuklattıErdoğan ile Ali Sabancı arasında dikkat çeken diyalog: ''Onların ne kadarı bize?'
Ölen kızın aile yakınları katilin en ağır cezayı almasını istedi.
Olimpiyat oyunları, dünyanın dört bir yanından gelen insanların rekabet ettikleri, birbirlerini anlamaya, saygı göstermeye ve barış içinde birlikte yaşamaya odaklandığı benzersiz bir organizasyon.
Ölmüş olan kişilerin de bu noktada varisleri devreye girecek.
Ölüm, bir sanatçımızı, bir sanat düşünürümüzü ve özgürlük savaşçısı bir yoldaşımızı aramızdan aldı gitti.
Ölüm cezası tatbik edilirken, bütün Bolu halkı oraya davet edilmiştir.
Ölümden sonra yaşam, insanlar tarafından çok merak ediliyor.
Olumsuz duyguların neden olduğu sağlık sorunları, yaşanılan bir olaya anlık tepkiden ziyade geçmişte yaşanılmış olaylara gereksiz yere takılıp kalmaktan veya sürekli kaygıdan kaynaklanır.
Olursa siyasi kumpas olur, başka bir şey olmaz.
Ölü sayısının akılalmaz boyutlarda olduğu bölgede mezarlarda bile yer kalmadı; siviller sokak aralarında kazılan çukurlara ve toplu mezarlara defnedilmeye başlandı.
Ölü yaralı yok.
O maçta da IBF’nin Uluslararası Kemeri ile WBO Global Kemeri için mücadele edecektik.
Omega-3 ve 6 yağ asitlerinin yanı sıra çinko ve magnezyum gibi mineraller de göz sağlığını korumaya yardımcı oluyor.
Ömer de türkü söyleyerek ve çıktığımda 5 litre su içeceğim gibi iddialarla 8 saat boyunca sohbet ederek oyaladık" dedi.
Ömerovası Deresi'nin geçtiği 25 kilometrelik hatta sürdürülen çalışmalarda 31 dalgıç polis ve jandarma, belirledikleri noktalara dalış yaparken, diğer ekipler dere kenarındaki bölgeleri kontrol ediyor.
'Omuz Omuza' kampanyasında bağışlar yapılmaya devam ediyor.
Ona iyi bakmak, gelecek nesillere sağlıklı bir yaşam alanı bırakmak en temel görevimiz.
Ona rağmen 120 dakikanın geneline bakınca kazanan tarafın biz olmasını işin hakkı olarak görüyorum.
Onayımızı aldıktan sonra da burayı da hızlıca ihalesini edip başlayabiliriz.
On beş yıldır aynı botu giymekten bahseden Tekin, bu durumun yaşanmışlıklarına olan sevgisini yansıttığını söyledi.
Önce aileme, sonra genel başkana haber vereceğim.
"Önce bana selam verdi, sonra 'Falan kişi misiniz' dedi.
Önce insanlık gelir ardından mesleklerimiz devreye girer.
Önce kar yağdı sonra fırtına fena vurdu!
Önce Kemal Bey değişmezse öteki tarafın hiçbiri değişmez.
Önceki borç yapılandırmalarda 36 ay olan üst sınır 48 aya çıktı.
Önceki görüşmemizde aktarmadığım, okulumuzun üniforma zorunluluğu olduğunu hatırlattım.
Önceki gün de parti sözcüsü Kürşad Zorlu, İstanbul ve Ankara’da kendi adaylarını çıkaracaklarını söylemişti.
Önceki icraatları hakkında herhangi bir araştırma veya soruşturma yapılmasını önleyecek tedbirleri alıyor.
Önce korku ve karanlığı yaratır, sonra ona teslim olur, kendimizi karanlığa mahkum ederiz.
Öncelik gider kadar gelirin olması.
Öncelikle beden dilinizle verdiğiniz mesajlara dikkat edin.
Öncelikle hayatını kaybetmiş olan tüm vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet, geride kalanlara sabır diliyorum.
Öncelikle İsveç’in üzerine düşen görevi yerine getirmesi lazım.
Öncelikle kendi sağlığımız için daha sonra trafikte bulunan diğer vatandaşlarımızın sağlığı ve yol güvenliği için gerekiyor.
Öncelikle Müslümanlar rabbin buyrukları ile son elçinin öğretilerini anlatarak insanları İslam’a davet etmişlerdir.
“Öncelikle öğretmen liselerini yeniden açalım.
Öncelikle, tüzükteki yetki ve sorumlulukları bazen aşan, bazen aşındıran yönetim anlayışı toptan terk edilmelidir.
Öncelikli gündem maddesi arasında İsrail’in Gazze'ye saldırıları, rehineler başlığı var.
Önce müteahhit olma kriterleri yeniden belirlenmeli.
Önce, savcı Halis Cengiz'in basit tıbbi müdahaleyle giderilebilecek şekilde yaralandığı şeklinde rapor olması ve eylemi kasti olarak yaptığına dair yeterli delil bulunmamasından dolayı adli kontrolle serbest bırakıldı.
Önce tribünlerde bol bol Türkiye karşıtı grubun şarkılarını çalarak başladılar, İstiklal Marşımız okunurken de ıslıkladılar.
Ondan dolayı gelir seviyemiz baya bir geriledi.
Ondan hariç diğer sulak alanlar da dolduruluyor.
Ondan sonra arama kurtarma ekipleri arama kurtarma çalışmalarına müdahil oldu.
Ondan sonra da sokak güzelleştirilmesi yapıldı.
Önder, "Kadın cinayetlerine ilişkin verilen kararlar arasında eksik hususları olsa da emsal teşkil edebilecek güzel bir karardı.
Önder Turhan, tekme atıp, kapıyı kırdıktan sonra tüfeği ateşleyerek Nazım Şahin ile eşi Ayşe Şahin'i vurdu.
O nedenle ceza kanunun ilgili maddesine göre cezalandırılmasını isterim diyor.
O nedenle yerel seçimlerde İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı için ismi konuşuluyor.
Önemli direnişlerden Gezi de ormanı, ağacı korumakla başladı." ifadelerini kullandı.
Önemli hatalar yapmış olabilir, bu hataları maçın kaderini etkilemiş olabilir.
Önemli mevzuatlar kazandırılmıştı” ifadeler kullandı.
Önemli olan bizim yaşantımız, bizim felsefemiz, bizim uygulamamız.
Önemli olan tehditleri mümkün olduğuncaortadan kaldırmak.
Önerge ile ilgili söz alan CHP Grup Başkan Vekili Murat Aydın da “Elbette ki burada zaman zaman ilçe dışında değerlendirmelerde bulunuyoruz.
Önerilen 2.500 TL'lik seyyanen artışın uygulanması halinde, asgari emekli aylığı tutarı 10.000 TL'ye yükselecek.
Onikişubat ilçesinde bulunan Süleymanlı Mahallesi’nde etkisini gösteren sis, kartpostallık manzaralar oluşturdu.
Ön kısmı düz yapıda olan süprem kumaşın arkasının ise ters ilmek şeklinde olduğu görülür.
Onlara ben 'başkanım' diye hitap edeceğim.
Onlara dedim ki: ‘Mesela, sperm kaç defa büyütülürse, gözle görülebilir?
Onlara haddini bildirmek için pazar günü çok önemli.
Onlara okul hayatımdaki deneyimlerden bahsediyorum, moral veriyorum.
Onlara sadece Allah şifa versin diyorum.
Onlar batıdan aferin almaya çalıştı, biz sadece milleti gözettik.
Onlar bu durumdayken biz burada rahat yatamıyoruz.
Onlarca yayınevi, on binlerce kitap ve geniş kitleler tarafından tanınan ve takip edilen seçkin yazarlarla birlikte, yerel yazarların da Çayırovalı kitapseverlerle buluşacağı ‘Çayırova 4. Kitap Günleri’ daha önceki yıllarda olduğu gibi bu yıl da Prof.
Onlar da dahil gelip borcunu ödemeyen kalmadı" dedi.
Onlarda ellerinden geleni yapıyorlar" şeklinde konuştu.
Onlar da haklı.
Onlar da ikinci yarıya iyi başladı.
Onlardan da gelenlerle orada görüşmelerimiz muhakkak etraflıca olacaktır" diye konuştu.
Onlar hala göçük altındalar.
Onlar için iyi bir uyarı oldu.
Onları canlı izleme şansı da buldum.
Onların dillerini öğreniyor ve konuşuyoruz.
Onların en zor maçı bizim için de çok güzel bir fırsat var.
Onların gözü önünde cereyan eden bir tartışma.
Onların ne hayal ettiğini hiç düşünüyor muyuz?"
Onların taleplerine kulak verilmesi esastır.
Onların yokluğunu fırsat bilen Ümran herkesi evden uzaklaştırır.
Onları tabii ki reddettik."
Onları tutmak zor mudur?
Onlar küçük yaşta da başlayabilir” dedi.
Onlarla aramızda hiçbir ihtilaf yok.
Onlarla konuşmanın, kamuoyunu aydınlatmanın ilginç olduğunu düşündüm" diyen Vaillant, toplumu bilgilendirmek için yargıya ilişkin konuları ele almaya karar verdiğini ve kanalını bu amaçla açtığını ifade etti.
Onlar nasıl bir cevap verecek o zaman göreceğiz.
'Onlar önce Allah'a sonra bizlere ve komutanlarına emanet.
Onlar zulmü bize yapmadılar, lakin kendi kendilerine zulmediyorlardı.
ONS altınla paralel ilerleme kaydeden gram altın fiyatlarının 2024 yılında ne kadar olacağı tüm vatandaşlar tarafından merak ediliyor.
Ön sipariş sürecine katılan kullanıcılar arasından şanslı 20 bin kişi, T10X için ön sipariş hakkı kazandı.
Onu gerçekleştirmek için emin adımlarla ilerliyorum" dedi.
Onu iyi dеğеrlеndirmеli ki; sonraki güzеl hеdiyеlеrе hak kazanalım.
Önü kesilen sürücü ise kaçan aracın arkasından ateş etti.
Önümüzdeki 114 günde dur durak bilmeyeceksiniz, uyku uyumayacaksınız ve Eskişehir’de çalmadık kapı sıkılmadık el bırakmayacağız.
Önümüzdeki 15-20 yıl içerisinde kanser tedavisinde çok daha farklı şeyleri konuşacağıma eminim."
Önümüzdeki 5 yıllık dönemde savunma sanayi ürünlerinin ihracat rakamları, geometrik olarak artacak ve cari açığın kapatılmasında motor görevi ifa edecektir.
Önümüzdeki aylarda bu yatırımların artması sürpriz olmayacaktır" dedi.
Önümüzdeki dönemde büyümenin iki ana motoru verimlilik artışı ve fiyat istikrarı olacak.
Önümüzdeki dönemde Didim'e de doğal gaz arzı sağlamayı planladık."
Önümüzdeki dönem için de pek çok hazırlığımız var.
Önümüzdeki günlerde yeniden Antalya’da ve Alanya’da programlar yapmayı planlıyoruz.
Önümüzdeki hafta ABD’nin Abrams tanıklarının ilk bölümü Ukrayna’ya teslim edilecek"
Önümüzdeki seçimlerde köylerine ve mahallelerine hizmet etmek için adaylığını koyacak muhtar adaylarımıza şimdiden başarılar diliyorum.
Önümüzdeki sezonla ilgili şunun sözünü verebilirim; yarışmacı bir takımları olacak.
Önümüzdeki süreçte 7 bölgeye de yayılacak.
Önümüzdeki temmuz ayında bir defa 6 puan gelecek.
Önümüzdeki yıllarda buradaki pist mesafelerinin uzatılması, gece aydınlatma ve yapay kar makinesinin projesini şuan Kültür ve Turizm Bakanlığımız tarafından yatırım programına alınmış.
Onun adını duyduğumuzda gözümün önüne daima gülümseyen siması geliyor.
Onun bittiği yerde bir saniye bile durmam."
Onun da yatacak yeri yok.
Önünde hâlâ bir gelecek var," diye cevap vererek sakinleştirmek istiyor.
Onun için hani bütün bu meseleler, bu başkalaşma, bu ötekileştirme ya milletin inanç üzerinden siyaset olur mu ya demedik mi?
Onun için, kiminle uğraşacağını çok iyi bilmen lazım.
Onun için yola çıktık, yollara düştük.
Onun kitle olduğunu bilmiyordum.
Onun yanındayken bazen çekiniyorum ama inanılmaz büyük bir tecrübe.
Onun Yargıtay'daki temsilcilerinin talimatıyla biz bu karara imza attık demektir.
Onun yerine başka projeler yapıyoruz.
Onu sizler daha önce başarmışsınız.
Operasyonda gözaltına alınan 3 kişiden 1’i çıkarıldığı adli makamlarca tutuklandı.
Operasyonlar, Bartın'da güvenlik güçlerinin kaçakçılık ve uyuşturucuyla mücadelede kararlılığını gösteriyor.
Operasyonlarda gözaltına alınan 2 şüphelinin jandarmadaki işlemleri sürüyor.
Operasyonları düzenleyen polis ekiplerini tebrik eden Bakan Yerlikaya, "Zehir tacirlerine göz açtırmayacağız.
Operasyonu düzenleyen Jandarmamızı tebrik ediyorum.
Operasyonu gerçekleştiren polislerimizi tebrik ediyorum.
Operasyonun yerel seçimlere az bir zaman kala gelmesi dikkat çekti.
Opsiyon olarak Mercedes-Benz modellerinde kullanılan gizli kapı kolları alınabiliyor.
Orada elimizden gelenin en iyisini yaparak, bugünkü maçın telafisini yapmak istiyoruz” şeklinde konuştu.
Oradaki arkadaşlarımız çok kısa süre içerisinde oraya davet edilen yabancının düzenli mi düzensiz göçmen mi olduğunu tespit ediyor.
Oradaki görevimiz devam ediyor” şeklinde konuştu.
Oradaki kulelerden bir tanesini sadece bu enerji dağıtım imkanlarını seferber ettiğimiz bir hale getirelim istiyoruz.
Oradakilere yardım eden profesyonellerin ve insanların olduğunu bilmek çocuğa bir nebze de olsa iyi hissettirir.
Oradan bir ayrım oluşturmaya çalışıyor.
Orada, TRT-3 yayınlarını uzun müddet verdi, deneme yayınlarını verdi.
Orada yağışa geçebilecek su buharı başka bölgeye taşınarak yağışı orada meydana getirebilir."
Orada yaralılar vardı" dedi.
Oralarda olanlar sözünü ettiğimiz yüzde 10’luk kesimdeki kişilerdir.
Ordu'da hakimiyetini kaybeden araç şarampole devrildi.
Ordu Milletvekili Adayları Listesi!
ORDU'nun Ünye ilçesinde, son birkaç gün içerisinde ikinci kez denizde hortum görüldü.
Organ bağışının önündeki en büyük engeli yanlış bilgiler oluşturuyor!
Organ bağışı o yüzden hayat kurtarıcıdır."
Organizasyondan yapılan açıklamaya göre, 13. hafta karşılaşmalarında 41 verimlilik puanına ulaşan milli oyun kurucu, haftanın MVP'si ünvanının sahibi oldu.
Organizasyonda Verband für Gesellschaftliches Engagement e.V. (VGE) Federasyonu Başkan Yardımcısı İrfan Kumru şunları ifade etti; “Hizmet 1980 yıllarında Almanya’ya adıma attı.
Organize Sanayi Bölge Müdürü Ömer Faruk Nayman, AA muhabirine, bölgede GES yatırımlarının her geçen gün arttığını söyledi.
Organize Sanayi Bölgesi, dağlık bir yapıda kurulmuş olmasından dolayı ciddi bir zayiat söz konu değil.
Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü tarafından "yağmaya teşebbüs, suç örgütü kurmak ve yönetmek, iftira" suçlamalarıyla gözaltına alınan Tanrıyar'ın sorgusu tamamlandı.
Orgeneral Metin Gürak, 15-17 Eylül 2023 tarihleri arasında üye ülkelerin katılımıyla Oslo/Norveç’te icra edilen NATO Askeri Komite Genelkurmay Başkanları Konferansı'na katıldı.
Örgüt, hastanedeki hastaların ve yerinden edilmiş sivillerin korku yaşadığını belirtmişti.
Orijinal oyunda Gordon ve diğer karakterlerin kullandığı tabanca Glock’a dayanıyor.
Ormancılık faaliyetlerinde ani değişiklikler yapılamadığı için planlı çalışmanın çok önemli olduğuna dikkati çeken Karacabey, çok yönlü düşünülmeden atılabilecek adımların 100 yıl sonra geri dönülemeyecek kötü sonuçlar doğurabileceğini vurguladı.
Örneğin, Alanya’dan Antalya Havalimanı’na gidecekseniz, Alanya konumlu bir firmanın daha uygun fiyat teklifi verebileceğini göz ardı etmeyin.
Örneğin, bu yüzyılda ölü bir kişinin ağzından alınan diş, soylu bir kişiye takılmaya çalışıyordu.
Örneğin, Doktor Savaş (Engin Hepileri) ve Başhekim Damla (Neslihan Arslan) arasındaki gerilim seyirciye geçemiyor.
Örneğin eskiden öğrencilere bir ödev verdiğimizde kütüphanelere gidip büyük ansiklopedilerden bilgiler alıp bize aktarmasını ve onu değerlendirmesini isterdik.
Örneğin ev içinde anne ve çocukla yaşanan bir krizde, "Sıra sende, kız bakalım babası" demek; ev içindeki tüm dengelerin alt üst olmasına yol açar.
Örneğin; Kültür Bakanlığı'nda tarihî ve kültürel mirasın korunmasına yönelik çalışmalarda görev alabilirler.
Örneğin; Usame Bin Ladin’i yetiştiren ve kullanan ABD, aynı zamanda onu yok edendir!
Örneğin Yunanlar için soğan "Savaş Tanrısı" Ares'e bağlı bir değer ve cesaret amblemidir.
Örnek olarak Fenerbahçe derbisini gösterebilirim, hiç kimsenin beklemediği anda ileri uçta Barış Alper Yılmaz'ı gördük.
Orta, bir akademisyen ve bir üniversitede ders veriyor.
Orta boy bir portakal günlük C vitamini ihtiyacını karşılar.
Ortada disiplin cezasına yol açacak bir durum da yok.
Orta Doğu'da durmaksızın Müslüman kanı aktığını söyleyen Demir, "Dün Irak ve Afganistan'ı kana boğan Haçlı ittifakı, bugün Libya ve Suriye'de yapacakları katliamlar için çıkara dayalı mutabakat masaları kuruyor.
Ortak adayın, 6 Mart’ta tekrardan bir araya gelindikten sonra kamuoyu ile paylaşılacağı açıklandı.
Ortak amacımız bu.
Ortak değerlerimiz spor üzerinden ortaya çıkıyor" dedi.
Ortak ülkeleri Ukrayna'ya silah desteği yapmaya çağıran Zelenskiy, Rus saldırıların durdurulmasının sadece cephede mücadele verilerek mümkün olduğunu söyledi.
Ortaokulda da benzer bir durum söz konusu.
Ortaya çıkan manzara görenleri hayran bıraktı.
Ortaya çok güzel bir eser çıktı.
Ortaylı, seçimlerin çok uzamayacağını ifade ederek, kim gelirse gelsin erken seçim olacağını da belirtti.
Orucunuzu su ve çorba ile açmayı, hareket etmeye devam etmeyi ve iftar ile sahur arasında bol su içmeyi unutmayın.
"OSB’lerimizdeki toplam kadın çalışan sayımızda 600 binin üzerine çıktı"
O size bir çiçek bile sunmadı"
O sırada Ankaralıların ve Türkiye'den gelen bütün insanların saygı geçişine açıldı.
O sırada bölgede devriye atan ekipler, hırsızı yakalamak için peşine düştü.
O sırada sesi alıyorlar.
Osman Bayraktutan buna kanıt olarak ‘Koray Ak’ kod adını kullanan Ebubekir Öztürk ile B.Ç. isimli öğrencinin yazışmasının ekran görüntüsünü ekledi.
Osman Ceran, 31 Mart 2024’te yapılacak yerel seçimlerde Doğan Mahallesi’nin yönetimine talip olduğunu duyurdu.
Osman Gâzî, hayatının sonuna kadar emîr yani bey olarak anılmıştır; vefâtından sonra Hân ve Sultân denmiştir.
Osmaniye’den alımı yapılacak çok değerli ürünlerin olduğuna dikkat çeken Şevket Meriç, “Türkiye turp üretiminin yüzde 25’i bu bölgeden.
Osmaniye’nin Kadirli ilçesi semt pazarında kahvaltılık ürünler satan Tekin Topbaş, süt ünlerine ay başında yüzde 25 oranında zam geldiğini açıklayarak, müşterilerin bu pahalılığa tepki göstereceğini söyledi.
Osmaniye’nin Sumbas ilçesinde 80 yaşındaki hasta annesine bakan 57 yaşındaki Atila Köz, rahatsızlığından dolayı çalışamadığını dile getirerek babasının 4500 tl olan emekli maaşıyla geçinmeye çalıştıklarını dile getirdi.
Osmaniye ve K.Maraş’ta da hissedilen depremin ardından vatandaşlar sokaklara döküldü, 8 kişi panik sebebiyle yaralandı.
Osmanlı döneminde gayrimüslim nüfusun yoğun yaşadığı, 19'uncu yüzyılda idari olarak çevresindeki 14 köyün bağlı olduğu Küplü, 1924'teki mübadele sonrası tamamen Müslümanların yerleşim bölgesi haline geldi.
Osman Özköylü, Oscar’ın el bileğinin kırıldığını ve takıma dönüş tarihinin net olmadığını aktardı.
O sürecin içerisine girdiğimde hasta yakınlarının feryatları beni çok etkiliyordu.
O süreçten beri de burada tedavi görüyorum.
ÖSYM (Ölçme, Seçme ve Yerleştirme Merkezi) tarafından düzenlenen YKS'nin sonuçları açıklandıktan sonra öğrenciler tercihlerini yapmış ve şimdi de tercih sonuçlarını bekliyor.
ÖSYM yeni sınav takvimi belli oldu mu?
ÖSYM'ye veya Sağlık Bakanlığı'na posta yoluyla gönderilen veya elden verilen tercih listeleri geçerli olmayacak.
Öteki dünya korkusu yok olmuş insanlar, bu konudan istifade etmeye çalışıyorlar.
Otellerde doluluk oranları düşünce fiyatlara fren geldi.
Otellerdeki doluluk oranında Temmuz-Ağustos aylarının en dolu aylar olduğunu kaydeden Kavaloğlu, “Antalya’da yaklaşık 2 milyon 800 bin kişi yaşıyor.
Otellerde ve restoranlar gala yemekleri organizasyonları yapacak.
Öte yandan 31 Mayıs'a kadar sayaç okumalarının durdurulduğu deprem bölgesine ilişkin müjdelerin nasıl yansıtılacağı da netleşti.
Öte yandan A.C.’nin özel bir hastanede kadın doğum uzmanı operatör doktor olduğu öğrenildi.
Öte yandan Aile ve Gençlik Bankası, Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararı ile resmen kuruldu.
Öte yandan, Alman hükümeti, Katar'dan Kiev'e gönderilmek üzere 15 Gepard uçaksavar tankı ve daha fazla mühimmat satın almak için görüşmelerde bulundu.
Öte yandan, Barcelona La Liga’da 41 puanla liderliğini sürdürürken, Real Madrid 38 puanla ikinci sıradaki yerini korudu.
Öte yandan bıçaklanan genç ile aynı grup arasında olaydan birkaç saat öncede gerginlik yaşandığı öğrenildi.
Öte yandan CHP Parti Meclisi Üyesi ve avukat Gökhan Günaydın ile İmamoğlu’nun avukatları yarın saat 10.30’da Ankara’da Hakimler ve Savcılar Kurulu’na (HSK) müfettiş görevlendirilmesi talebinde bulunarak, HSK önünde açıklama yapacak.
Öte yandan, Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov ile Cumhurbaşkanlığı Sarayı'ndaki Sergi Salonu'nda ortak basın toplantısı düzenledi.
Öte yandan dün TBMM'de konuşan CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel de Meclis'teki görev değişiminin sinyallerini verdi.
Öte yandan düzenleme ile doğalgaz ve elektrik destekleri de verilecek.
Öte yandan DW Türkçe'nin haberine göre, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 13 Aralık ve 29 Aralık 2022'de MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli ile yaptığı görüşmelerde de Hür Dava Partisi (HÜDA PAR) ile ittifakın genişletilmesi konusu ele alındı.
Öte yandan en düşük emekli maaşı da 3 bin 500 TL'den 5 bin 500'e yükseltildi.
Öte yandan Francesco Farioli'nin çalıştırdığı Nice, Ligue 1'de yenilgisiz tek takım durumunda.
Öte yandan Gazze'deki Sağlık Bakanlığı, İsrail'in saldırılarında ölenlerin sayısının son 24 saatte 298 artarak 7 bin 326'ya yükseldiğini ifade etti.
Öte yandan gerçekten bu ülkedeki bütün bu meseleler bu zorbalık sisteminden kaynaklanıyor.
Öte yandan Gibson, mikoplazma zatürresinde solunum yollarında "yanma tarzı infiltrasyonların" görüleceği, bu vakalarda akciğer röntgenlerinde görülen iltihaplanma bulgusunun anomali oluşturduğuna dikkati çekmişti.
Öte yandan Hollanda'da Fenerbahçe'nin rakibi Twente, Belçika'da ise Adana Demirspor'un rakibi Genk'in lig maçları bu hafta ertelendi.
Öte yandan iftar yapacakları süreye ne kadar kaldığını merak eden kişiler otomatik olarak kalan süreyi cnnturk.com üzerinden takip edebiliyorlar.
Öte yandan, kamu emeklilik fonlarının değeri de 1,3 trilyon dolar azalarak 20,8 trilyon dolara geriledi.
Öte yandan kavgayla ilgili polise şikayette bulunulmadığı öğrenildi.
Öte yandan olay dünyada da yankı uyandırdı.
Öte yandan şahsın öldürdüğü eşiyle daha öncesinde müzikli videolar çektiği ve bu videoları sosyal medyada paylaştığı görüldü.
Öte yandan tabii kaynaklar, yani madencilik faaliyetlerinde de.
Öte yandan Tayfun Koç’un evli olduğu ve yeni bir ev bulana kadar bir süredir babasıyla kaldığı öğrenildi.
Öte yandan, Türkiye, dün 8 bin 423 megavatsaat elektrik ihracatı, 26 bin 506 megavatsaat elektrik ithalatı yaptı.
Öte yandan, Türkiye'nin Milano Başkonsolosluğu adına müsabakayı takip eden Burcu İnan, maç sonu takım kaptanı Birkan Dikici'ye çiçek takdim etti.
Öte yandan, uygulamalarda V.Ç (24) ve HJ.
Öte yandan veriler Rusya'nın 2022-2023 ticari yılında 45,5 milyon metrik ton buğday ihracatı ile rekor kırdığını gösteriyor.
Öte yandan yaşanan silahlı kavga çevrede bulunan bir vatandaşın cep telefonu kamerasına yansıdı.
Öte yandan Yeni Zigana Tüneli geçtiğimiz günlerde “Uluslararası Yol Federasyonu (IRF) 2023 Global Başarı Ödülleri kapsamında ‘yapım metodolojisi’ kategorisinde dünyada birinci seçilmişti.
Öte yandan, yılbaşından itibaren tüm uyruklarla birlikte sınır dışı edilen düzensiz göçmen sayısının 37 bin 922'ye ulaştığı öğrenildi.
Öte yandan Zonguldak'ta sandık ve seçmen sayıları da YSK tarafından açıklandı.
Otobüsler artık buraya gelemiyor.
Otobüslere bisiklet taşıma aparatlarını koyup İzban'da bisikletler için özel alan oluşturduk.
Otobüste yaşanan taciz olayında M.D.G. isimli kadın gözaltına alındı.
Otomobil alım satımında sürekli bir rekor serisi yaşanıyor; geçmişte eşi benzeri görülmemiş bir noktaya ulaşıldı!
Otomobilin fiyatı 563.300,00 TL'den 312.944,45 TL'ye düşüyor.
Otomobil, minibüs, kamyonet, özel amaçlı taşıt, arazi taşıtı, römork ve yarı römork sınıfındaki araçlar için ise muayene ücreti bin 149 lira 60 kuruş olarak uygulanıyordu.
Otomotiv pazarı yeni yıla hızlı bir giriş yaptı.
Otomotiv Yetkili Satıcıları Derneği (OYDER), Ticaret Bakanlığı’nın yılın ilk 6 ayında 81 il genelinde 648 yetkili otomotiv satıcısına yönelik olarak gerçekleştirdiği fiyat denetimleri ile ilgili olarak bir açıklama yaptı.
Otopark çevresinde çok fazla köpek oluyor.
Otopsi incelemesinde künt kafa travması belirtileri tespit edildi, ancak Wainwright'ın nasıl öldüğü sonucuna varılamadı.
Otoyol ve köprü ücretlerine zam!
Oturdukları evlerin bile hasar gördüğünü söyleyen Şükrü Bağrıyanık, şu açıklamaları yaptı: Hiçbir şeyimiz kalmadı.
Otuz altı yıllık geçmişe sahip, yedi blok ve 204 bağımsız birimden oluşan Öğretmenler Sitesi, yerinde dönüşümle 384 birimden oluşan, depreme dayanıklı ve modern bir yapıya kavuşacak.
OVP'nin Türkiye Yüzyılı'nın ekonomik temellerini atması ve mali disiplin konusunda yol haritasının çizilmesi sonrası emekliye zam düzenlemesi öncelikli gündem halini aldı.
O yaşta bile rekabetçiydim.
Öykü yarışmasının kendini yazarak ifade etmek isteyen kadınlar için bir fırsat olabileceğini belirten Daş, “Bütün kadınların birer hikâyesi var.
Öyle büyük beklentilerimiz yok.
Öyle şey olur mu ya?" diyerek tepki gösterdi.
Oynamak istediği için ayrıldı.
Oysa anayasal düzeni değiştirmeye çalışan sizlersiniz demek istiyoruz." ifadelerini kullandı.
Oysa haberde de belirtildiği gibi Birleşik Krallık'taki süpermarketlerde gıda sıkıntısı yaşanıyor.
Oyuna sonradan girdim ve iyi bir performans sergilediğimi düşünüyorum.
Oyuncak Müzesi, Mutfak Müzesi, Ali İhsan Göğüş müzesi vs.
Oyuncu değişikliklerimizle maçın sonuna kadar aynı performansı, aynı isteği ve takım disiplinini ortaya koyduk." diye konuştu.
Oyuncu, konu hakkında, "Çok güzel yemek yapıyormuş ama aynı sahnelerimiz olmadığı için biz çok denk gelmiyoruz.
Oyunculardan biri banka görevini üstlenir ve oyuncuların satın aldıklarını ya da ödemelerini alır.
Oyuncu Orhan Aydın'dan deprem sonrası korkutan haber: Kızıma ve annesine ulaşamıyorum Bakan Fatih Dönmez'den deprem açıklaması: Enerji altyapılarında ciddi hasar var Kahramanmaraş'ta 7.7 şiddetinde deprem!
Oyun en az 2 en çok ise 4 oyuncu ile oynanır.
Oyun içerisinde onların daha üretken olmaları, daha iştahlı olmaları, rakibin üstün olmasına neden oldu.
Oyun kurmakta zorlanan Siyah-Beyazlılar, 45 dakikalık bölümde sadece 77 isabetli pas yapabildi.
Oyun şeklinde adapte oluyorum.
Oyunun üçte birlik son bölümünde; topu rakip sahadaki, 3. Bölgeye taşımakta oldukça güçlük çekmeye başlayan Trabzonspor, o bölgede de topu istediği gibi kontrol edemeyince, kalesinde gelen tehlikeli ataklara boyun eğmek zorunda kaldı.
O yüzden arkadaşlarınızı ve dostlarınızı çok iyi seçmeye özen göstermeli, özen göstermeleri gerekiyor.
O yüzden bu planlardan vazgeçsinler.
O yüzden de insanları umutsuz bırakmamanız gerekiyor.
O yüzden koyun başarılı maşarılı değildir ne heykelinden bahsediyorsun kendini bu kadar küçük düşürme başkan adayısın sen…şimdiden kaybettin.
O yüzden Türkiye'nin önümüzdeki süreçte de istikrarı önemli.
Özalan futbol hayatında da şiddetle tanınıyordu.
O zaman da 'Beş imza ile açıklayalım' diyor Kemal Bey.
O zaman hepimiz üzülüyoruz.
O zaman için öncelikle yarası sarılması gereken yer Gölcük'tü.
O zaman kişi gelir, burada çalışmaya başlar.
O zamanlarda ilimizde yaşayan insanlarımızın sayısı, yarattıkları faaliyetlerin yoğunluğu; Artan nüfusumuzla orantılı bu etkinliklerin de artması gerekmez mi?
O zaman tek taraflı bir destek yapmıştık.
Ozan Bingöl, Türkiye ekonomisine ilişkin beklentilerini paylaştı.
Özarslan, yargılandığı 5. Asliye Ceza Mahkemesinde ikinci kez hâkim karşısına çıktı.
Özbek, “Yerli ve yabancı profesyonel mağara araştırıcıları tarafından incelenen mağaranın en derin yerinde yer alan gölcüklerde yaşayan yangıç bireyleri olduğu görülmüştür.
Özburun beldesinde yaşayan Ozan Fişek (17) motosikletiyle Özburun Baraj Göletine gitti.
Özcan, "Bu kadar baskı altında Bolu Belediyesini yönetiyorsam, alıp buraya getirdiysem Türkiye’yi niye yönetemeyeyim?" ifadelerini kullandı.
Özcan Kızıltan dönemi kısa sürdü.
Özdağ, İYİ Parti'nin kuruluş sürecinde Meral Akşener'in kendisine, “Bir helikoptere atlayıp Kandil'e gitsem.
Özdağ'ın 'Üç bakanlık ve MİT müsteşarlığı için anlaşmıştık' sözlerine CHP'den yanıt!
Özel bir firmada veri analisti olarak çalıştığı öğrenilen Baran A, yine özel bir kuruluşta doktorluk yapan abisi Özgür A'yı bıçakla ağır şekilde yaraladı.
Özel çevre koruma kapsamında Adalar, Marmara'daki müsilaj meselesi süreci içinde bu kapsam içine alınıp imarla ilgili yetkilerimiz elimizden alınmıştı.
Özel, CHP Genel Başkanı'nın "Kim kongrelerden sonra parti aleyhine konuşursa, partiyi televizyonlarda tartışılır hale getirirse, kimse kusura bakmasın onu partiden ayıracağım" sözlerine tepki gösterdi.
Özel hayatında yaşadığı sıkıntıların işini aksatmayacağını kaydeden 46 yaşındaki Meloni, "Beni evimden vurarak zayıflatmayı umanlar bunu başaramayacak."
Özel hayatıyla sık sık gündem olan Bürsin, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımlarla da adından söz ettiriyor.
Özel ilk ve orta dereceli okulların bağlı olduğu esaslar, Devlet okulları ile erişilmek istenen seviyeye uygun olarak, kanunla düzenlenir.
Özel'in CHP'nin yeni Genel Başkanı seçilmesinin ardından CHP'nin eski Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu bir veda mesajı paylaştı.
Özel, "Kılıçdaroğlu'nun istifa etmesi gerektiğine dair bir tartışma duymuyorum.
Özel, kurultayın hemen yapılması gerektiğini belirterek, 'Yoksa faturası çok ağır olur.'
Özel, Kurultay öncesinde Hatay'a yaptığı ziyarette Hatay'da depremden kaynaklanan sorunları gündemde tutmaya çalışacağı yönünde söz vermişti.
Özellik, kullanıcıların DM bölümü üzerinden telefon numarasına gerek kalmadan istedikleri kişilerle sesli veya görüntülü bir şekilde görüşebilmesini sağlıyordu.
Özellikle 0-6 yaş arasının çok önemli olmakla birlikte her çocuğun ayrı gelişimsel süreçleri olduğu ve her gelişimsel dönemde farklı noktalara dikkat etmek gerektiğini anlatan Doç.
Özellikle 1. ve 2. Dünya savaşları sırasında mineralin önemi daha da artmıştır.
Özellikle 5 yaşın altındaki çocukları, yaşlıları, kronik hastalıkları olanları gebeleri etkileyecektir.
Özellikle Almanya'yı orada yenebilmek üst seviye bir iş.
Özellikle arkeolojinin günümüze bilim şeklinde uzanması, Truva Antik Kenti ile olmuştur diyebiliriz.
Özellikle Avrupa ülkelerinde gemi/teknelerde çevreci özellikler gündeme gelince Türk tersaneleri bu değişime ayak uydurdu.
Özellikle beslenme bozukluğu ve iştah azalması söz konusu ise büyüme gelişme geriliğine yol açan malnütrisyon durumları değerlendirilmeli.
Özellikle bu direktiflere bağlı kalarak bu önlemlerin alınması gerekiyor" dedi.
Özellikle ByLock meselesinin AİHM tarafından bu şekilde ortaya koyulması Türkiye'nin terörle mücadelesini zaafa uğratmak şeklinde bir aparat olarak kullanıldığını gösteriyor.
Özellikle Cumhuriyet’in yüzüncü yılında almış olmak çok güzel bir duygu ve beni bundan sonraki uluslararası çalışmalarımda daha da motive edecek” ifadelerini kullandı.
Özellikle C vitamini açısından zengin yiyecekler yemek, vücudu kendi kollajenini yapmaya ve sizi sağlıklı ve güçlü tutmaya teşvik eder.
Özellikle de giydiğimiz için onun ağırlığını, büyüklüğü, gerek futbolculuğumuzda gerek teknik adamlığımızda çok fazla hissetmişizdir.
Özellikle de makyaj öncesinde yüz bakımı sırasında kullanılması, dudaklara sürülecek olan rujun kendini gösterebilmesi açısından da fayda sağlayacaktır.
Özellikle dini inanç sebebiyle motivasyonu yüksek olanlarda bu pozitif duygulara daha sık rastlanmaktadır.
Özellikle diş teli tedavisi gören çocuklarda her öğün sonrası diş fırçalamak çok önemlidir.
Özellikle dün yeni sezon ilk bölümüyle ekrana gelen Güldür Güldür Show rakiplerini zirve yarışında zorladı.
“Özellikle göçük altında akrabaları olan, yakınları olan vatandaşlarımıza destek olmaya çalışıyoruz.
Özellikle Güney Amerika ve Kuzey Amerika pazarına çalışıyoruz.
"Özellikle helalleşme çağrısı burada fay hatlarını tedavi etme, daha kapsayıcı bir demokrasiyi inşa etme çabası görüyoruz" dedi.
Özellikle ikinci el konutlar için fiyatlar hızla geriler hale geldi.
Özellikle ileri biyolojik arıtma teknolojilerinin kullanılacağı tesis, iki kademe olarak karbon, azot ve fosfor giderimine dayalı olacak.
Özellikle ilk yarısı oldukça düşük tempoda geçen mücadelenin ilk yarısında ikinci yarıda daha tempolu bir oyun vardı.
Özellikle işte gördüğünüz gibi Aylan bebeği dünya çok çabuk unuttu.
Özellikle ittifakların istanbulda çıkaracağı adaylar önemli.
Özellikle kızarmış ürünler ve kuruyemişler de tüketilmemelidir.
Özellikle kız çocuklarımızın baskı altında olmadan, severek ve isteyerek öğrendiği bir eğitim sistemi için ben yıllarımı verdim” ifadelerini kullandı.
Özellikle Kocaeli'nden ve Yalova'dan takviye aldık.
Özellikle köylerimizdeki gıda ve çadır ihtiyacı için 24 saat hava araçlarımız faaliyetlerine devam ediyor.
Özellikle Küçükçekmece ve Büyükçekmece Göller Havzası arasındaki bölge ve genel itibariyle Anadolu ve Avrupa Yakasında E-5 in güneyinde zemin açısından sorunlu bölgeler var.
Özellikle Kuzey Makedonya, Sırbistan ve Arnavutluk gibi ülkelerde Çağatay Ulusoy yakından takip ediliyor.
Özellikle ligimizde yayın ihalesi sonrasında oluşan süreç kulüpler için sağlıklı ilerlemiyor.
Özellikle meşe odunu kömüründen kurulan ızgaralar köfte pişirme işinde kullanılmalı.
Özellikle Ömer ve babasının gittiği camii ve ev çekimlerinin yapıldığı yer.
Özellikler karbonmonoksit zehirlenmelerinin olmaması için yetkili firmalara bu montajların yapılması büyük önem arz etmektedir.
Özellikle son dönemlerde herkesten uzaklaştığını ve kendisini üzen olayların yaşanmasına izin vermediğini belirten Polat, bedenine verdiği özeni spor ile birleştirdi.
Özellikle tek başına yapılan ebeveynlikler, zor çocuklarla yapılan ebeveynlikler, yaşlı bakımları, hasta bakımları ya da bildiğimiz romantik ilişkilerde ki zorluklar bunların yarattığı kronik stres, bu tükenme sendromuna yol açabiliyor.
Özellikle temel eğitimde bir dersin teneffüsünün 20 dakikaya çıkartılması, diğerlerinin düzenlenmesini pedagojik olarak oldukça faydalı buluyorum.
Özellikle, terör eylemini gerçekleştirdikten sonra İran televizyon kanallarına çıkartılması da skandal olmanın ötesinde rejime yakın örgütlerin bilgisi dışında gerçekleşebilme ihtimalini de yok etmektedir.
Özellikle trafik akışının yoğun olduğu noktalarda uzun kuyruklar oluştu ve ilerlemekte güçlük yaşandı.
Özellikle Türkiye’nin onay vermek için İsveç’ten teröre verdiği desteği kesmesi noktasındaki ısrarı, talebi ve bir nevi bunu şart koşuşu bütün gözleri Türkiye’ye çevirtmiş durumda.
Özellikle vücut sağlığını korumak için mutlaka paketli ve hazır gıdalardan uzak durmanız öneriliyor.
Özellikle yüksek sıcaklıklarda ve nemli ortamlarda, muzlar hızla kararabilir.
Özel sigorta şirketlerinin depreme yakın illerde de zorunlu sigortaları bile 'risk var' diyerek yapmak istemedikleri ortaya çıktı.
Özel trenin tüm dünyayı etkisi altına alan Kovid-19 salgını döneminde sık sık kullanıldığını söyleyen Korotkov, “Benim gibi trenlere meraklı olanlar, bu trenin salgın döneminde sıklıkla kullanıldığını düşünüyor.
Özetle Albayrak'ın güneşten rüzgâra, hidroelektrikten kömüre, doğal gaza kadar birçok alanda enerji yelpazesini genişletme ve yerli kaynakları artırma politikalarının tamamı tuttu.
Özetle yıllık ortalama 200 adet öngörümüz vardır” diye konuştu.
Özge Yılmaz, klima kullanımının sağlığımıza etkileri ile ilgili yaptığı değerlendirmede, “Günümüzde hava koşullarının aşırı sıcak veya soğuk olduğu dönemlerde yaşam alanlarımızı konforlu hale getirmek için klima sistemleri vazgeçilmez hale gelmiştir.
Özgür bir ruh ve bağımsız bir karakter olan Güven Aydın, Neslihan’dan sırlarla dolu bir şekilde ayrılmak zorunda kalmıştır.
Özgür, gururunu hiçe sayamaz ve Harun'a borcunu ödemek için Serkan'ın baskı kurduğu kaçakçılık işini yapmaya karar verir.
Özgür Kasapçopur, 43 yıl önce Cerrahpaşa Üniversitesi’ne öğrenci olarak geldiğini aktararak, “Burası öyle ucuz bir yer değil, burası Cerrahpaşa.
Özgürlüğüne kavuştuktan sonra Yalova’nın Altınova ilçesine bağlı Çavuş köyünde münzevi bir hayat yaşayan Türköne, KHKTV’den Ahmet Erkan’a konuştu.
Özgür Özel altını çizerek söylüyorum utanmadan, Şeyh Sait’in akrabalarının üzülmesinden bahsetmiştir.
Özgür Özel'den bu sözlere yanıt geldi.
Özgür Özel'in Manisa programında CHP'li başkandan skandal hareket!
Özgür Özel ve Canan Kaftancıoğlu diyenler ise eşit olarak yüzde 12'şer oldu."
Özgür YILDIZ/YALOVA(DHA)-YALOVA'da, yaklaşık 500 milon liraya mal olması beklenen İçme Suyu Ana İshale Hattı çalışmaları devam ediyor.
Özışık için Ataşehir'deki Mimar Sinan Camisi'nde düzenlenen cenaze törenine, Özışık'ın ailesi ve yakınlarının yanı sıra AK Parti Genel Başkanvekili Binali Yıldırım, meslektaşları ve vatandaşlar katıldı.
Özışık, öldürülmesi için 3 milyon liraya ihale edildiğini iddia ederek, "Sedat Peker'le konuştum diye beni hain ilan ettiniz.
Özlale, "Milletvekillerinizin İzmir'e çıkarma yapacağı doğru mu?"
Özlem Güneş, adını değiştirdi ve tesettüre girdi.
Özlem Tut, "Bu yöntem 10 kat üzeri binalar için uygulanamıyor.
Öznur Göçer, araç sürücüsü, kaza raporunu hazırlayan polislerden şikayetçi olduğunu söylemişti.
Özsoy ve beraberindeki heyet tartışmaların odağındaki Muhammed Huseyni’yi İstanbul Sultanbeyli’deki karargahında da ziyaret etmişti.
Öztürk, dekar başına 4,5-5 ton patates ürettiklerini, yaklaşık 150 kişiye istihdam sağladıklarını söyledi.
Öztürk İnşaat ile Rekan Yatırım arasındaki mahkeme sürerken, kayyum heyeti ile Rekan İnşaat, hak sahiplerinin mağduriyetini ortadan kaldırmak için inşaat çalışmalarına devam ediyor.
Özyurtlar Holding Yönetim Kurulu Başkanı Tamer Özyurt ise yeni başkanlığı son derece olumlu karşıladıklarını belirterek, "Sürecin uygulanmaya başlamasıyla beraber, kentsel dönüşüm çalışmaları daha kontrollü ve sistemli yürüyecektir.
Pakistan'da bu yıl özellikle Hayber Pahtunhva ve Belucistan eyaletlerinde terör saldırıları arttı.
Pakistan’ın Belucistan eyaletinde alan Barkhan kentinde yerine bombalı saldırı düzenlendi.
Pakistan, Türkiye ile örnek olacak müthiş bir dayanışma ortaya koyuyor.
Pala başvuru dosyasını Derince İlçe Başkanı Koray Merdan’a teslim etti.
Palermo kenti yakınlarına kadar uzanan alevler nedeniyle Cervello Hastanesi duman altında kalırken, hastanenin bir bölümündeki yaklaşık 200 kişi tahliye edildi.
Palmiye sitesindeki enkazdan sağ olarak çıkarılan Kamilcan Ağdaş, görevlilere "Bugün günlerden ne?" diye sordu.
Palnet tarafından 2021 yılında satın alınan İzgaz, özelleştirildikten sonra ilk kez yatırımlarını hızlandırdı.
"Paludan'ın (seyahate ilişkin) uyarı endeksine eklendiğini ve bu nedenle İngiltere’ye seyahatinin kamu yararına uygun olmayacağını ve erişimine izin verilmeyeceği konusunda parlamentoyu bilgilendiriyorum." ifadesini kullandı.
Palut, takım savunmasını geliştirmenin önemine vurgu yaparak, "Konsantrasyon derecemizi yükseltmemiz lazım.
Pandemi döneminde ilk ihalesi yapılan, ancak ekonomik gerekçelerle inşaatı başlamayan konut projesinin son yapılan ihalesine Haldız tek katılımcı olarak ihaleye girdi.
Pandemi sonrası sevdiklerimizle birlikte normal bir yılbaşını ilk kez 2022 yılında kutlamıştık.
Panelin konuşmacıları Sakarya Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem Yüce, Erzurum Büyükşehir Belediye Başkanı Mehmet Sekmen ve Şanlıurfa Büyükşehir Belediye Başkanı Zeynel Abidin Beyazgül olacaklar.
Pankartta, romanların seçime hazır olduğunu söyledi.
Papagiannis konusunda söyleyecek bir şey yok.
Papa mektubunda bunu "Banyoda bir şeye çarpıp düşmüş olmalıyım," sözleriyle anlattı.
Paranın ön yüzünde Cumhuriyetin ilanından bu güne kadar görev yapan 12 Cumhurbaşkanının rölyefleri kullanıldı.
Paranoyak, kendinden başka kimseyi tanımaz; vefasızdır, ahd ü peymânına asla güven olmaz; kat’iyen adalet tanımaz ve hakka karşı da fevkalâde saygısızdır.
Parasal sektör tarafından verilen kredilerin yıllık artış hızı, hanehalkı için Şubat 2023’te yüzde 70,1 iken Mart 2023’te yüzde 78,1 olarak gerçekleşti.
Parası olan yurt dışına götürüyor.
Paraya para demeyecek çok mutlu olacak 3 burç.
‘Parça Hisse’ hizmeti, yatırımcılara daha fazla esneklik sunar.
Parçalım zamanla çok bulutlu, Bolu, Düzce, Zonguldak ve Bartın çevrelerinin sabah saatlerinde sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Parçalı ve çok bulutlu, Siirt çevrelerinin yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Paris 2024 Olimpiyat Elemeleri’nde mücadele edecek A Milli Kadın Voleybol Takımı'nın grup aşamasındaki maç programları belli oldu.
Paris'e giden güzel oyuncu birbirinden özel pozlar verdi.
"Paris İklim Anlaşması'nın hedefleriyle tamamen uyumlu bir karbon azaltım yolu izleyen İstanbul Havalimanı, Türkiye'de bu başarıyı elde eden ilk havalimanı oldu.
Paris’teki müsabakaların sona ermesinden üç hafta sonra başlayacak Wimbledon’da oyuncunun katılımı konusunda büyük bir şüphe oluşurken, bu turnuva için ön kayıt listesi pazartesi günü duyurulacak.
Parkta çocuklar için 5 istasyon kuruldu.
Parktaki ağaçlara çarparak duran otobüsü gören vatandaşların ihbarı üzerine ise olay yerine çok sayıda polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Parkur boyunca nefes nefese kalan sporcular Arkut Dağı’nda etkili olan kar yağışı ve sis nedeniyle zor anlar yaşadı.
Parkur inişli ve çıkışlıydı, çok zordu ancak keyifliydi" diye konuştu.
Parlak ve değerli yapısıyla, insanlar için güç, zenginlik ve lüksün sembolü haline gelmiştir.
Parti içerisinde değişim isteyen bir grubun bir araştırma yaparak sonucunu Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu'na sunduğu öğrenildi.
Parti içi istişare sürecimizin de sağlıklı…
Partiler, aday listelerini Yüksek Seçim Kurulu'na (YSK) teslim etti.
Partiler birlikte karar verecek" dedi.
Parti Meclimiz de bugün (Cumartesi) toplanacak.
Partinizin yeni seçilen kadrosu, size saygı göstermekte kusur etmeyeceklerini söylerken, kuşkusuz geçmişteki hizmetlerinizi göz önünde bulunduruyorlar.
Parti okulu olarak çalışma modeli geliştirilmesi gerektiğini söyledik.
Parti olarak rüzgar AK Parti tarafına, kişi olarak ikinci turda rüzgar Kılıçdaroğlu tarafına esiyor."
Partisi CHP’ye yönelik “Yeni Siyaset Belgesi İzmir Duruşu” başlıklı açıklama yapan Soyer, seçimler sonrası gelinen noktada Türkiye’nin durumu ve geleceğinden çok partilerinin tartışmaya konu edilmesini üzüntüyle karşıladıklarını belirtti.
Partisinin Genel İdare Kurulu'nda (GİK) seçimlere tek başına girilmesine ilişkin karardan sonra bazı illerde bunun yanlışlığı dile getirilmişti.
Partisinin genel merkezinde açıklamalarda bulunan Zorlu, “Ülkemizde çok yaygın olduğu belirtilen viral enfeksiyon teşhisi ile hastanedeki muayenenin ardından Genel Başkanımız evinde istirahata geçti.
Parti Sözcüsü Sera Kadıgil İstanbul 1. bölge, Ahmet Şık İstanbul 2. bölge, partinin genel başkanı Erkan Baş İstanbul 3. bölgeden birinci sıralardan aday oldu.
Partneriniz yukarıda listelenen herhangi bir şeyi yapmaya başlarsa (örneğin, isim takmak veya bakış açınızı olduğu gibi kabul etmek), kendinizi temkinli ve savunmacı hale getirmemeye çalışın.
Paşa ise geçen hafta evinde mücadele ettiği Antalyaspor'u 3-1 yendi.
Patates soğan yiyemeyenler sayın Erdoğan’ın iktidarını yiyecekler inşallah.’
Patates ve kuru soğan fiyatları 20 liradan 16,7 liraya düştü.
Patlama, Küçükçekmece Atatürk Mahallesi Divan Sokak’ta bulunan 4 katlı binanın bodrum katında meydana geldi.
Patlamanın ardından akıllara sabotaj ihtimali gelirken, Genel Müdürü Ahmet Güldal açıklamalarda bulundu.
Patlamanın nedeni henüz bilinmezken, polisin yakınlardaki Valakeliai köyü sakinlerini tahliye çalışmaları ise sürüyor.
Patlamanın olduğu bölgeyi gezen Bakan Başesgioğlu, uzmanlardan aldığı bilgileri kamuoyuna şu şekilde duyuruyordu: "Uzmanlar, elbise parçalarını laboratuvarlarda inceledi.
Patlamanın şu anda kraterle sınırlı olduğu, yerleşim yerleri için herhangi bir tehlike oluşturmadığı kaydedildi.
Patlıcan, kabak, salatalık ve domates 15 liradan satılırken, biber 20 Türk Lirası olarak satışa sunuldu.
Patrik Bartholomeos ile Zelenskiy, basına kapalı olarak görüşme gerçekleştirdi.
Paycell'liler, kullanım kolaylığı sağlayan uygulama arayüzü sayesinde bütçelerine göre ve bir banka müşterisine ihtiyaç duymadan Borsa İstanbul'da yatırım yapma fırsatı elde ediyor.
Paylaşımda "Kripto para çekme işlemleriyle ilgili teknik bir sorun yaşıyoruz.
Paylaştığı son estetik videosu ile yine gündem olan Sayan için, "Ne kadar daha yaptıracaksın?"
Pazar alanına girmeden sokaklar arasında bulunan küçük geçişlerde bulunan bir esnaf çay ocağının önüne oturdum.
Pazar dışarı çıkacaklar dikkat!
Pazar günleri de gelip kontrol ediyoruz.
Pazar günü ise haftalık tatilleri nedeniyle berberler kapalı olabilir.
Pazar gününden itibaren ise yağışlı hava yerini tekrar sıcaklıklara bırakacak.
Pazartesi gününden bu yana ABD'de kötü hava yüzünden 11 kişi hayatını kaybetti.
Pediatri, kulak burun boğaz ve aile hekimleri doğru tanı ve tedavi için başvurulması gereken birimlerdir.
Pek çok haber ajansı Oğan'ın Başkan Erdoğan 'terörle kesintisiz mücadele sözü verdiği' için bu kararı verdiğine dikkat çekti.
Pek çok noktada ısınmak için soba yakıyor insanlar.
Pek çok sporcunun da terleme nedeniyle oluşan mantar ve bakterilerden korunmak için bunu yaptığı belirtiliyor.
Pek çok yapımda rol almasına karşın bilhassa Yasak Elma dizisinde canlandırdığı Yıldız karakteri ile hafızalara kazınan Eda Ece, dört yıldır aşk yaşadığı ünlü basketbolcu Buğrahan Tuncer ile nikah masasına oturmaya hazırlanıyordu.
Pek çok yapımda ve tiyatroda yer alarak herkesin tanıdığı kadın oyunculardan biri haline dönüşen Didem İnselel, bu kez Kanal D ekranlarının dün başlayan dizisi Dönence’de Emre Kınay ile başrolde yer almaya başladı.
Peki ama 5000 TL emekli ikramiyesi hangi gün yatacak?
Peki ama Ayça İnci kimdir?
Peki ama Hamdi Alkan kimdir?
Peki ara tatil ne zaman?
Peki bu durum emlak piyasasını nasıl etkiler?
Peki, bu gıda ürünlerinde GDO var mı yok mu?
Peki, doğal gaz desteği ödemeleri ne kadar ve ne zaman hesaplara yatar?
Peki Dolar ve Euro haftaya nasıl başladı?
Peki ESK'nın bu hamlesi nasıl gelişti?
Peki, hangi otomobil markaları kullanıcılarına daha az masraf çıkartıyor?
Peki, İBB yurt sonuçları nasıl öğrenilir?
Peki Itır Esen’in sağlık durumu nasıl, hastalığı ne?
Peki Japonya ne yapıyor?
Peki, Kargolar yarın çalışıyor mu?
Peki, Kısmet dizisi konusu nedir?
Peki, koca bir sezonun keyfi ve heyecanı ne olacak?
Peki, Mardin bayram namazı vakti ne zaman?
Peki, MEB mazerete bağlı yer değiştirme başvuruları ne zaman?
Pekin'de hem genetik vee cilt gençliği üzerine çalışan araştırmacılarla bir toplantıda buluşacak ve yaklaşık 4000 kişiye cilt sağlığı ve güzellik konusunda konferans verecek.
Peki neden yazının başlığı bu şekilde?
Peki, normal şekilde tüketilen pilav kilo yapar mı?
Peki peş peşe yaşadığımız "imizdeki 'rezillikleri' hafızalarımızdan kim silecek?
Peki, Şevval orucu nedir, ne zaman tutulur?
Peki, Siren sesinin anlamı nedir?
Peki tarihte Ani Kalesi nasıl ne zaman fethedildi, Ani Kalesi nerede?
Peki, "Taşerona kadro var mı, ne zaman verilecek?
Peki, TDK’ya göre her gün nasıl yazılır birleşik mi, ayrı mı?
Peki uzman öğretmenlerin maaşlarına refah payı ve seyyanen zam oranları da eklenecek mi?
Peki vatandaşa bu kadar söz söylediniz.
Peki, yıkanmak orucu bozar mı, oruçluyken duş almak, banyo yapmak orucu bozuyor mu?
Pembe bol bir elbise tercih eden Enver, gecede verdiği karını burnunda pozlarını Instagram hesabından yayınladı.
Pençe Kilit Operasyonu'nda bugüne kadar 523 terörist etkisiz hale getirildi.
Pendik bugün bizim yaptığımız yatırımlarla göz dolduruyor.
Pendikspor defansının ceza alanı önünde uzaklaştırmaya çalıştığı topa Mohammed ayak koydu, topu önünde bulan Gökdeniz, gelişine sert bir vuruşla meşin yuvarlağı ağlara yolladı: 2-0.
"Pendiksporumuz, tecrübeli savunma oyuncusu Alpaslan Öztürk'ü renklerine bağladı.
PEN Norveç Türkiye Danışmanı Caroline Stockford, 14 Mayıs'ta gerçekleşecek Parlamento ve Cumhurbaşkanlığı seçimleri öncesinde, Cumhuriyet Halk Partisi İl Başkanı ile bir araya geldi.
Performans düşüklüğü bulunan oyuncumuz, Çorum FK karşısında iyi mücadele ederek teknik heyetin gözüne girdi.
Peribacaları arasında atla gezmem, dört nala atı koşturup nal sesini hissetmem kadar keyif verici bir şey yok.
Permafrost; Alaska, Sibirya ve Kanada gibi Arktik bölgelerde bulunan, Dünya yüzeyinin altında kalıcı olarak donmuş bir tabakadır.
Perşembe günkü toplantıda, başkanlık konuşmasını öne almada katkım olduğunu düşünüyorum.
“Perşembe’nin gelişi Çarşamba’dan belli olur”muş ya, Konyaspor’un durumu da işte o hesap…
Peru'da bazı bölgelerde olağanüstü hal ilan edilmesine rağmen binlerce kişi yönetimi protesto için başkent Lima'da bir araya geldi.
Peskov, Foreign Policy'nin yayımladığı bir haberde, "Türkiye’nin Ukrayna'ya misket bombası tedarik ettiği" iddiasına ilişkin gazetecilerin sorularını cevapladı.
Pestisit Atlası’na göre dünyanın en büyük pestisit pazarlarından biri Avrupa Birliği.
Petek Dinçöz'ün cesur moda tercihi sosyal medya platformlarında bir hayranlık ve beğeni dalgasına yol açtı.
Petersburg Belediye Başkanı Anatoli Sobçak'a danışmanlık yapmaya başladıktan kısa süre sonra çekildiği öğrenildi.
Petrolde ise yükseliş hareketi devam ediyor.
Petrol fiyatlarında her artış etiketlere aktarılırken düşüşler görmezden geliniyor.
Petrol piyasalarında Noel tatili arası!
Peugeot bu iki yeniliğiyle yılın son çeyreğindeki iddiasını artırmış durumda.
Peygamberimizin ahlakıyla ahlaklanmış, utanmayı ve sözünde durmayı bir insanın olmazsa olmazı olarak değerlendirdiği gibi kendi yaşamını da bu erdemlere göre inşa etmiştir.
Peynir olarak da çok rağbet gördü.
Piramitler dikilmeden binlerce yıl önce Mısır'da yaşamış bir insanın yüzü yeniden canlandırıldı.
Pirinci satın almak isteyenlerin Çilimli Belediyesi veya Çilimli Kadın Kooperatifi ile iletişime geçebileceğini belirten Özbal, vatandaşların taleplerini karşılamaktan mutluluk duyacaklarını ifade etti.
Pirpirim otu da içerisinde bu mineralleri fazlasıyla barındırmaktadır.
PiS ayrıca seçimlerle paralel olarak bu konuyla ilgili bir referandum yapılacağını da duyurmuştu.
Piyasa beklentilerinin altında gerçekleşen işsizlik oranının bu dönemde ekimde olduğu gibi yüzde 3,9 seviyesinde gerçekleşmesi öngörülüyordu.
Piyasa beklentileri, ÜFE'nin aylık bazda yüzde 0,1 artması yönündeydi.
Piyasada hareketlilikle birlikte düğün paketlerinin de fiyatları artmaya başladı.
Piyasada kilogramı oldukça yüksek fiyatlara satılan salatalıkların yanı sıra, doğru sirke ve baharatları kullanarak evde de lezzetli turşular yapabilirsiniz.
Pınar Deniz'in diziye iddia edeceği öne sürüldü.
PKK bayrakları altında Doğu ve Güneydoğu illerinde miting yapıp bir tane Türk bayrağı kullanmayanlar, şimdi seçim meydanlarında ne yapıldığını nasıl soruyorlar, anlayamadım, bağdaştıramadım.
PKK elebaşı açıklamalarının devamında, 'Türk halkı, böyle bir iktidara layık değil gerçekten.
PKK kanalında “TSK kimyasal kullandı” iftirasını atan Türk Tabipleri Birliği Başkanı Şebnem Korur Fincancı “terör örgütü propagandası yapmak” suçundan tutuklandı.
PKK ve HDP'den çocuklarını isteyen acılı anne Ayten Koçhan, diğer ailelere de destek çağrısında bulunarak, "8 yıldır çocuğumdan bir haber alamıyorum.
Plaja yürüyen partililerin şaşkınlığını yaşayan vatandaşları bekleyen sürpriz ise partililerin yaklaşık 10 kadar tekne ile Menekşe sahiline çıkarma yapmış olmasıydı.
Plajdaki dalış merkezi görevlileri, gece saatlerinde yumurtalarını bırakan deniz kaplumbağasını fark etti.
Plan, Komisyon'da kabul edildi.
Planlanan yatırımları faizler daha fazla artmadan uygun maliyet koşullarıyla önden hayata geçirme refleksi, yatırımları tetiklemiş olabilir.
“Pokerklas müşteri hizmetleri son derece başarılı ve hızlıdır.
Polat çiftinin çocuklarıyla nasıl görüşeceği de belli oldu.
Polat, “Konu bizim bilgimiz dahilinde.
Polis Akademisi Başkanlığı bekçilik sınav sonuç tarihini açıkladı!
Polis bariyerlerinin önünde Başbakan Netanyahu için “suçlu, suçlu” sloganları atan göstericiler, Netanyahu'nun akıttığı kanı temsilen caddeye kırmızı boya döktü.
Polis ekipleri çevrede güvenlik önlemi alırken, sağlık ekipleri olay yerinde ilk müdahalesi yapılan Yunus E.'yi ambulansa taşınmak istedi.
Polis ekipleri de olayın detaylarını araştırmak üzere inceleme başlattı.
Polis ekipleri, güvenlik kameraları üzerinde yaptığı çalışmanın ardından Ahmet Karayazı'nın cansız bedenini evine yaklaşık bir kilometre uzaklıktaki boş bir arazide buldu.
Polis ekipleri, ihbar üzerine Kaplan'ın oturduğu Mehmet Sanlı Mahallesi'ndeki evine gitti.
Polis ekipleri mahalleye giriş ve çıkışları kontrol altına alırken, B.D’nin yanında bulunan T.D ise olaydan bir saat sonra polis ekipleri tarafından saklandığı yerde gözaltına alındı.
Polis ekipleri, operasyonla R.B'yi de gözaltına aldı.
Polis ekipleri şüphelilerin yakalanması için çalışma başlatırken, Z.A.'nın sağlık durumunun iyi olduğu öğrenildi.
Polis ekipleri, titiz bir inceleme ve detektif çalışması sonucunda hırsızlık olayının şüphelilerini belirledi.
Polis, Enoch kentindeki evde yaptığı kontrol sırasında 8 kişinin cansız bedenlerini buldu.
Polisimiz istediği zaman sistemimize giriyor, araştırmalarını ve soruşturmaları yaparak oradan emareleri oradan alıyor.
Polisin dur ihtarına uymama cezası ne kadar?
Polisin ters kelepçe ile gözaltına aldığı yurttaşın akıbeti ise bilinmiyor.
Polis kesinlikle bir şeyler yapmalı" dedi.
Polis öğrencilerden bulundukları yerleri terk etmemelerini istedi.
Polis, Sevgi Taşkan'ın intihar mı ettiği, yoksa cinayete mi kurban gittiğini araştırıyor.
Polis soruşturması, felaketin meydana geldiği sırada inşaat alanında 201 kişinin bulunduğunu, bunlardan 149'unun tehlikeden kurtulduğunu doğruladı.
Politico internet sitesinde yer alan habere göre, Birliğin yürütme organı olarak faaliyet gösteren AB Komisyonu, çalışanlarına sosyal medya uygulaması TikTok kullanımını güvenlik endişeleri nedeniyle yasakladı.
Politika faizi beklentilerini yüzde 18,50 ile yüzde 20,00 arasına çıkartan ekonomistler bu ay, yıl sonu politika faizi beklentilerini de yüzde 20 ile 30 arasına yükseltti.
Politika faizinin yüzde 25’e yükselmesinin ardından son durum ne?
Polonya ve komşuları, Wagner'in Belarus'taki varlığını bir güvenlik tehdidi olarak görüyor.
Pompeo, "Kalın ve Fidan bağırdı çağırdı ve ardından hızla odadan ayrıldı." ifadelerini kullandı.
Popüler isimler alan bebeklerin oranı aslında ABD'de son iki yüzyılda ve Japonya'da son birkaç on yılda önemli ölçüde azaldı.
Portekiz’deki bazı sivil toplum örgütleri bu yüzden protestolar yapıyorlar.
Portföy ortalama yüzde 1.79'lik bir getiri sağlıyordu ve bu oran 10 yıllık Hazine tahvillerinin getirisi olan yüzde 3.9'un çok altındaydı.
Posta Gazetesi yazarı Oral Çalışlar ise “Rauf Tamer, bizim kuşağın, yani Bab-ı Ali’den gelen, Cağaloğlu’ndan gelen kuşağın son temsilcilerinden biriydi.
Post Graduate Medicine dergisinde yayınlanan sonuçlar, genellikle saat 23:00’te uyuyan erkeklerin yüksek tansiyona yakalanma olasılıklarının, erken veya geç yatan diğer erkeklere göre yüzde 32 daha az olduğunu gösterdi.
Potansiyel doğal sit alanı kapsamında bulunan ve 2019'da Cumhurbaşkanlığı kararıyla "kesin korunacak hassas alan" olarak tescillenen Lavaş Gölü'nün de yüzeyi soğukların etkisiyle kısmen dondu.
Potasyum ayrıca sıvı ve elektrolit dengesini düzenlemeye yardımcı olur.
Prefabrik evler, deprem güvenliği açısından betonarme binalara kıyasla daha avantajlı.
Premium 1.0 TSI 110 PS DSG paketi ise, %80 ÖTV dilimine giriyor.
Prens Harry kılığında dünyayı dolaşan ve çeşitli etkinliklere katılan Whittock'un “Prens Harry'nin Benzeri” isimli bir Instagram hesabı da var.
Prensiplerinize inanırsınız ve kendi bakış açınızın ve/veya kararınızın her zaman en iyisi olduğunu düşünürsünüz.
Prigojin bu hamleyi, Wagner'in 1 Temmuz'a kadar Savunma Bakanlığı ile sözleşme imzalamasını talep eden askeri liderleri görevden almak için yapılan bir "adalet yürüyüşü" olarak tanımlamıştı.
Primler bu kadar yüksek olduğu için çiftçilerimiz ödeyemiyorlar ve bu yüksek primlerle de ödeyemeyeceklerdir.
Princeton'da iki yıllık doktora programını bir yılda tamamlayan ilk öğrenci olma başarısını gösterdi.
Problem soruları uzun paragraflardan oluşabilir.
Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu'nun 2 maç ceza verdiği Anastasios Bakasetas, Fenerbahçe maçında sahada yer alamayacak.
Programda ayrıca sürpriz bağlantılar da yer alacak.
Programda daha sonra öğrenciler şiirler okudu.
Programda her yıl geleneksel olarak verilen FeminİSTANBUL Onur Ödülü felsefeye ve insan haklarına katkısından dolayı bu yıl Prof.
Programda, iftardan önce Kuran-ı Kerim okundu, ilahiler söylendi ve çocuklar için masalara hediyeler konuldu.
Programda ilk kez dinletilen "100.
Program döneminde uzun süredir üzerinde çalıştığımız İstanbul Finans Merkezi projemiz de meyvelerini vermeye başlayacaktır.
Programın bugün ekranlara gelen bölümünde taraflar aldatma iddiası sonrası yüzleşti.
Programın ilk ayağı Göynük Belediye Başkanı Ahmet Çankaya'yı ziyaret etmek oldu, ardından öğrenciler şehir turuna katıldı.
Programla ayrıca Ukrayna'nın Avrupa Birliği üyeliği ve savaş sonrası yeniden yapılanma sürecini desteklenecek.
Program, saat 20.00'de başlayarak fotoğraf sergisi ile açılış yaptı.
Projede emeği geçen tüm çalışma arkadaşlarımıza teşekkür ederiz" ifadelerine yer verildi.
Projelerle, sürdürülebilir tarımsal ekosistem için ortamın iyileştirilmesi, arazi kullanım uygulamaları geliştirilmesi ve peyzaj yönetimi bağlamında korunan alan yönetiminin güçlendirilmesi hedefleniyor.
Projenin başlangıcı nedeniyle Sınırüstü köyünde tören düzenlendi.
Projeyle bölgedeki üreticilerin hazır yemlere olan bağımlılığının en aza indirilmesi, girdi maliyetlerinin düşürülerek üreticilerin gelirinin artırılması, yüksek girdi nedeniyle hayvancılıktan uzaklaşan halkın yeniden üretime kazandırılması amaçlanıyor.
Protein yediğinizde, o protein kaynağından gelen kalorinin yüzde 35'e kadarı o yiyeceği işlemek için gereklidir.
Protestocuların çok sayıda aracı ateşe vermesi üzerine polis, cop, tazyikli su ve göz yaşartıcı gaz ile müdahale etti.
PSG'ye 4 sezona yayılmış taksitlerle 10 milyon Euro ödeme yapılacak.
Psikanalizin büyük ustası Jung’dan bir kavram ödünç alarak ifade edecek olursam eğer, o duman adanın “gölgesi” idi.
Psikolojik sorunları olduğu iddia edilen E.B. isimli kadın, eşini uyurken bıçaklayarak öldürdü.
PT IndoKordsa Tbk bünyesinde hizmete giren Asya Pasifik Teknik Merkezi ile Kordsa lastik güçlendirme alanında geliştireceği yeni teknolojilerle tüm dünyaya ulaşmayı hedefliyor.
PTTAVM'nin indirim kodlarını takip etmek için, resmi internet sitesini veya sosyal medya hesaplarını düzenli olarak kontrol etmenizi öneririz.
PTT şubeleri 30 Ağustos Zafer Bayramı nedeniyle 30 Ağustos'ta kapalı olacak ve hizmet verilmeyecek.
Puan averajımız, son 5 senenin şampiyonluğunun üstünde.
'Pucca' lakaplı yazar Selen Pınar Işık ile oyuncu Serhat Osman Karagöz'ün altı yaşındaki oğulları Batı, üçüncü kattan düştü.
PULMONER Rehabilitasyon Ünitesini, Kamu Hastaneleri Hizmetleri Yardımcısı Dr.
Pul satarak Kızılay’a yardım toplayan çocuklardan İHH İnsani Yardım Vakfı’nın başlattığı “Her Sınıfın Bir Yetim Kardeşi Var” projesine yardım yapmaya zorlanan çocuklara dönüştük.
Pusulanın diğer tarafında, milleti önce feraha, sonra refaha çıkaracak çalışkan, mütevazı, ‘Önce liyakat, önce istişare, önce milletim’ diyen Kemal Kılıçdaroğlu var.
"Putin'e uygulanan tüm yaptırım ve ambargolar Netanyahu'ya da uygulansın" önergesini Meclis’e sundu.
Putin'in yakın çevresinde yer alan Prigozhin, ABD'de seçimleri etkileme girişimi nedeniyle de Amerikan finansal yaptırımlar listesinde bulunuyor.
Putin liderlere, yaşanan çatışmaların bölgesel savaşa dönüşebileceği uyarısında bulundu.
Putin orduya talimat verdiğini belirtirken Voronej'de Wagner'e ateş açıldı.
Putin söz konusu tasarıyı bu yılın mayıs ayında imzalayarak yürürlüğe sokmuştu.
Putin, Ukrayna ordusunun karşı saldırının başından bu yana 543 tank ile çeşitli sınıflarda 18 bin zırhlı araç kaybettiğini de belirtti.
Pyongyang’dan kalkış yapan uçağın Çin’e varmasının ardından yerel saatle 13.05’te Çin’den Kuzey Kore’ye de bir sefer gerçekleştirildi.
&quotHiçbir şey olmasa bile kesin bir şey oldu" diyen de sizsiniz.
Rabbim camimizin içinden cemaati, minarelerinden ezanı, kubbesinden Kur'an nidalarını eksik etmesin diyorum” ifadelerini kullandı.
Rabbim hayırlı eylesin." diye konuştu.
Rabbim hepimizi rızasından ayırmasın, bu duygu, düşünce, temenni, aktif ümit, aktif sabır ve dua ile hepinizin yeni yılını kutluyorum.
Rabbin dileseydi, insanları (aynı inanca bağlı) tek bir ümmet yapardı.
Radikal sol La France Insoumise (LFI) derhal olağanüstü hal ilan edilmesini istedi.
Radyo ve Televizyon Üst Kurulu Başkanı sosyal medya hesabında konuya ilişkin açıklama yaptı.
Rafting turu yaptıktan sonra konuşan çocuklar yapılan etkinlikten dolayı çok mutlu olduklarını söyleyerek öğretmenlerine ve rafting antrenörü hocalarına teşekkür ettiler.
Rahat rahat gece ya da gündüz fark etmeksizin e-Devlet Kapısı üzerinden başvurularını gerçekleştirebilirler.
Rahatsızlığımızı ilk andan itibaren ifade ettik diye; sırf kaybetme endişesi duyuyoruz diye, bize küfredilmesinden rahatsızız" dedi.
Rakamları değerlendiren Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, "Ocak ayında sanayi üretimi yıllık yüzde 4,5 artarken, aynı zamanda bir önceki aya göre 354 bin kişi ilave istihdam artışı sağlanmıştır.
Rakibi sahasına hapseden, hücum eden, oyun kalitesiyle kazanmak isteyen bir takım olurken rakibin kontra ataklarına hazırlıklı olmak istiyoruz.
Ramallah başta olmak üzere bölgede yıllarca süren yerleşim terörü son bulmalıdır.
Ramazan ayı boyunca tutulan orucun sonunda, Cenab-ı Hak tarafından Müslümanlara verilen bir ikram ve ziyafet bayramıdır.
Ramazan ayı için bir erzak paketi hazırlamış olan ŞOK, domates salçasından pudinge pek çok ürün içeren paketine 14 ürün sığdırdı.
Ramazan ayı yardımlarına başlamış olan Bolu Valiliği, Ramazan kolilerine ilişkin bir açıklama yaptı.
Ramazan'da hangi besinler tercih edilmeli, nelerden uzak durulmalı?
Ramazan GÜNEŞ, örgüte 2008 yılında katılarak Hakkari kırsalı ile Irak ve Suriye’de uzun yıllar faaliyet yürüttü.
Ram, "Hepimizin Demir Kubbe bağımlısı olmayı bırakmasını önerdiğimi söylemek benim için önemli.
Rami Kışlası Kütüphanesi’nde düzenlenen çalıştaya AFAD Başkanı Okay Memiş, İstanbul İl Milli Eğitim Müdürü Doç.
Rami Kütüphanesi'nde gençlerle bir araya gelen Cumhurbaşkanı Erdoğan, gençlerin yüzündeki tebessümün kendisini mutlu ettiğini belirterek, "Herhalde müjdeler veriyorsunuz değil mi?" ifadesini kullandı.
Ramiz’in evine vardığımızda on beş yaşlarında bir kızımızla, bir kadın kapıda karşılıyor bizi.
RAMS Başakşehir, Çağdaş Atan yönetiminde oynadığı 5. maçta 2. galibiyetini elde etti.
Rapçi ASAP Rocky ile yaklaşık iki yıldır aşk yaşayan ve gerçek adı Robyn Rihanna Fenty olan Rihanna, geçtiğimiz yıl ilk bebeğini beklediğinin müjdesini vermişti.
Rapora göre, Avusturya'da Müslümanlara yönelik 1061 ırkçı eylem gerçekleştirildiği aktarılırken, bu eylemlerin yüzde 68'inin dijital platformlarda yaşanıyor.
Raporda, 7 Ekim-20 Kasım tarihlerinde Batı Şeria'ya yönelik hava saldırıları ve kara operasyonlarının arttığı vurgulanarak İsrail'in bu eylemlerinin; sivillerin ölümüne, yaralanmasına ve altyapıda ciddi hasara yol açtığı belirtildi.
Raporda ana riskler olarak geri dönülen politika ortodoksisine dair hayal kırıklığı oluşması ve yeni ekonomi yönetiminin ihracatı desteklemek için para birimini zayıflatması ihtimalleri gösterildi.
Raporda, aralarında KKTC’den gelen sporcuların da olduğu 65 kişinin yaşamını yitirdiği otelin bir katının ruhsatsız olarak eklendiği ortaya çıktı.
Raporda, beton karışımının elle yapılan kontrolde dahi kolaylıkla dağıldığı yazılmıştı.
Raporda BM Genel Sekreteri Antonio Guterres’in de görüşlerine yer verildi.
Raporda E.'nin T.Y. ile eşi M.Y. ile konuşmaları, Diba isimli bir kişiden dua istediği konuşmalar ve Arda Turan'ın da aralarında bulunduğu bazı mağdurlarla mesajlaşmasının ekran kayıtları yer aldı.
Raporda; fay üzerinde çok sayıda ötelenmiş yapının tespit edildiği yüzey kırığı boyunca, fay sarplıkları, basınç sırtları, açılma çatlakları, köstebek izi yapıları, kapatan sırtlar ve sol yanal makaslamayla ilişkili yapılar geliştiği ifade edildi.
Raporda seçimlerde baskı olduğu, adil ortamda gerçekleşmediği yalanı savunuldu.
Raporun basına sızması ayrıca manidar.
Raporunun Türkiye ile ilgili bölümünde 2023’te 43 gazetecinin çeşitli nedenlerle tutuklandığı ve 1 Aralık itibariyle yedi gazetecinin hapiste olduğu belirtildi.
Rashica da o uçağa bindi ve uçağı kaldırdı."
Rasim Ozan Kütahyalı hakkında, emanet olarak aldığı iki otomobili iade etmediği gerekçesiyle İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı’na suç duyurusunda bulunuldu.
Raw Food denilen çiğ yiyeceklerle beslenme modeli; çiğ sebze, meyve, kuruyemişler ve yağlı tohumların tüketimine dayalıdır.
Real Madrid, 2023-2024 sezonu için 10 Temmuz'da Valdebebas'daki tesislerinde buluşup, tüm futbolcular sağlık kontrolünden geçtikten birkaç gün sonra kamp için ABD'ye gidecek.
Reçelinizi hazırladıktan sonra, uygun koşullarda saklamalısınız.
Recep Tayyip Erdoğan ziyareti kapsamında, 'da düzenlenen EXPO 2023 fuar alanını ziyaret etti.
Recurring meeting zoom nasıl yapılır sorusunu sizler için araştırdık.
Red Bull Racing, Japonya Grand Prix'sinde Verstappen'in zaferinin ardından 2023 takımlar şampiyonluğunu garantiledi.
Refah payının da eklenmesiyle net asgari ücret için 12 bin lira seviyeleri gündeme gelecek.
Referans vererek nerelerini alayım diye epey gözden geçirdim.
Refinitiv verilerine göre, analistler söz konusu kanser tedavilerinin satışlarının 2025 yılına kadar ikiye katlanmasını bekliyorlar.
Rehine takası olumlu bir gelişmedir.
Rejimin bizi burada temsil etmesini de istemiyoruz.
Rekabetin Emeklilere Yararı: Bankalar arasındaki rekabet, emeklilere daha cazip promosyon teklifleri sunulmasına yol açıyor.
Rekabet Kurulu'nca, teknolojik ürünler pazarında faaliyet gösteren firmaya, rekabeti önleyici faaliyette bulunduğu iddiasıyla yürütülen soruşturmada 45 bin 329 TL para cezası uygulandı.
Rektör arabası yetimin öksüzün vergilerle alınan bir araçtır.
Rektörlüğün dün akşam yayınladığı resmi yazıda olumsuz şartları nedeniyle engelli ve hamile personele 1 gün idari izin verildiğini açıklamıştı.
Rengârenk görüntüleriyle şehrin cazibe merkezi haline gelen bölgeler, yerli ve yabancı turistler ile fotoğraf tutkunlarının da uğrak lokasyonları oldu.
Renklerin duygular üzerindeki etkisi tartışılmazken, kalp emojilerinin renklerinin de kendine özgü anlamları bulunuyor.
Repesajda Macar Noemi Szabados ile karşılaşan Nesrin, müsabakadan 4-0’lık üstünlükle ayrılarak bronz maçına çıkmayı elde etti.
Republic grubu lideri Graham Smith, yaptığı konuşmada Kral 3. Charles'ın taç giyme töreninin gerçekleştirildiği 6 Mayıs'ta 16 saat gözaltında tutulduğunu söyledi.
Resmi Gazete'de yayımlanan atama kararlarına göre İstanbul Medeniyet Üniversitesi, Karamanoğlu Mehmetbey Üniversitesi, Balıkesir Üniversitesi ve Mersin Üniversitesi rektörlüklerine atama gerçekleştirildi.
Resmi rakamdaki 32 bini daha başlamamışlar dahil 10 Hataylıdan 1'i yine sokakta.
Resmi rezervlerde bu ay 264 milyon dolar net azalış oldu.
Resmi verilere göre, 6 binden fazla araç kundaklandı, 12 bin 400 çöp kutusu ateşe verildi, 1.100'den fazla bina saldırıya uğradı.
Resmi verilere göre mayıs ayında tüketici fiyat endeksi bir önceki aya göre yüzde 0,04 arttı.
Ressam, bir yıl boyunca kendi isteğiyle kaldığı bu hastanede çizdiği 15 adet resminde zeytin ağacına yer veriyor.
Restoran işletmecisi Erkan Ildız (40) ile iddiaya göre, aralarında alacak meselesinden husumet bulunan içki satışı yapılan büfe işleten S.T. ve çiftçi M.E.D., arasında tartışma çıktı.
Ret cevabı alan M.A. ile A.A. arasında tartışma çıktı.
Reuters'a konuşan kaynaklar, Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri Antonio Guterres'in Putin'e, "Rusya'nın tarım bankasının bir yan kuruluşunu SWIFT uluslararası ödeme sistemine bağlaması karşılığında" anlaşmayı uzatmasını önerdiğini söyledi.
Reuters’a konuşan sağlık çalışanı ve altı çocuk babası Ziad, “Nereye gidebiliriz?
Rezene küçük bebeklerde bile gaz probleminde kullanılabilen bitkisel ilaçtır.
Riad Bajic'in Giresunspor'a 1 puanı getiren golü pic.
Risk almayı seven bir yapıya sahiptirler.
Riskli yapılar 6306 sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkında Kanun kapsamında maliklerin başvurusu üzerine kentsel dönüşüme alınıyor.
Risto Mijanoviç'in işkence yapıldıktan sonra gömüldüğü iddiasıyla Zeljko Bojanic'e ait Sarıyer'deki Ormanada villaları 167 numarada yapılan kazıda ceset bulunamamıştı.
Rize'de hediye paketi, fiyonk konseptiyle ışıklandıran alışveriş merkezinin dış cephe süslemesi, "haç işareti"ne benzediği iddiasıyla kentte tartışma ve eleştiri konusu oldu.
Rize'den ocak-mayıs döneminde yapılan çay ihracatından elde edilen gelir, geçen yılın aynı dönemine oranla yüzde 113 artarak 7 milyon 419 bin 571 dolara ulaştı.
Rize, Giresun ve Erzincan'da bazı köy yolları kapandı.
Rize ve Erzurum'da kuvvetli fırtına vatandaşlara zor anlar yaşattı.
Rıza Bakırcı nöbetçi Sulh Ceza Hakimliği tarafından 'kasten yaralama' suçundan tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Rıza Zarrab adamlara telefon edip 'Gümrükten malı geçiremediniz, rüşvet verin, ne kadar istiyorsa verin' diyor.
R.K’nin iddiasına göre, müşteri temsilcisiyle konuştuktan 1.5 sene sonra bir bakıyorlar ki 6 aylık dondurma süresi sonrası 1 sene boyunca kredi kartından abonelik ücreti çekilmeye başlanmış!
Robert Fico, Macaristan Başbakanı Orbán’ın solcu versiyonu olarak tanımlanıyor.
Rodos'taki yangının, ülke genelindeki aktif yangınların en tehlikelisi olduğuna işaret eden yetkililer, gün içinde Ada'ya 15 araç ve 60 itfaiyecinin daha geleceğini duyurdu.
ROKETSAN tarafından geliştirilen Tayfun için 18 Ekim 2022 tarihinde Rize-Artvin Havalimanı'nda ilk kez test atışı yapıldı.
Rolex marka saatin fiyatının 130 bin dolar olduğu öne sürüldü ancak Gerçek Gündem, saatin yaklaşık fiyatının 60 bin dolar (1 milyon 155 bin lira) olduğunu tespit etti.
ROMA (AA) - İtalya Mali Polisi (Guardia di Finanza) ekiplerinin, Adası'nın doğusunda 'e bırakılmış paketlerde yaklaşık 2 ton ele geçirdiği bildirildi.
Romadan günümüze şehrimizin isminin ne evrelerinden geçtiğine birlikte bir gözatalım.
Roma Olimpiyat Stadı’nda oynanan müsabakada, ligi gelecek sezon UEFA Şampiyonlar Ligi’nde katılabilecek bir konumda bitirme hedefindeki aynı puana sahip iki takım karşı karşıya geldi.
Roma Statüsü'nün onaylandığı parlamento oturumu sırasında muhalefet partileri görüşmeleri boykot ederek salonu terk etti.
Rönesans Sitesi'nin yurt dışına kaçmaya çalışırken İstanbul Havalimanı'nda yakalanan müteahhidi Mehmet Yaşar Coşkun 11 Şubat'ta, sitenin yapı denetim sorumlusu Ali Onur Çinçinoğlu 21 Mart'ta, sitenin mühendislerinden E.D. ise 22 Eylül'de tutuklanmıştı.
Rope jumping, yüksek bir noktadan halat yardımıyla atlama sporudur.
Röportajda konuşan genç, şeriat istediğini belirtti.
Röportaj yapılan bir motokurye ise tehlikenin büyüklüğünü şu sözlerle ifade ediyordu: "Hiç dinlenmeden çalışıyoruz.
RTÜK’ün lisans talebini dile getirmesi mecralar adına öncelikli bir mali yük oluşturuyor.
RTÜK Üst Kurul Üyesi Okan Konuralp, bugün yaptığı sosyal paylaşımında, kurulun, yarın bu meseleye ilişkin toplanacağını duyurdu.
Rubinyan, “Böyle durumlarda sadece toplumlar arası dayanışma olur.
Ruby roman üzüm fidanı sonbahar aylarının sonundan itibaren ilkbahar aylarının başına kadar olan sürede dikilebilir.
Ruha Elektrik şirketi ve yönetimi olarak, bizlere bu misyonu ve vizyonu yükleyen tüm paydaşlarımıza ve yol arkadaşlarımıza katkılarından ötürü teşekkürü bir borç biliriz” açıklamasında bulundu.
Rumlar bölgeye büyük ilgi gösteriyor, Kilise ve Ruhban Okulu tamir ediliyor.
Rum Merkezi Cezaevi yakınlarında Lefkoşa’daki Ay.
Rus ailelerde büyükannelerimizin 7, 8 çocuğu olduğunu hatırlayın.
Rus birlikleri, Marinka ile birlikte 35 kilometre kuzeydoğuda yer alan ve yoğun çatışmaların yaşandığı Avdiivka kasabasını ele geçirmek için son haftalarda yoğun mücadele veriyor.
Rus hava savunma sistemlerinin Karadeniz ve Kırım toprakları üzerinde 19 Ukrayna İHA'sını imha ettiği aktarılan açıklamada, Kursk, Belgorod ve Oryol bölgeleri üzerinde de birer İHA'nın düşürüldüğü kaydedildi.
Rusların da en fazla tercih ettiği tatil noktası Antalya oldu.
Rus medyası Moskova'nın güney mahallelerine makineli tüfek mevzileri kuran küçük polis gruplarının fotoğraflarını yayınladı.
Rus Roscosmos uzay ajansı, Luna-25'in bir Soyuz-2 Fregat iticisiyle başarıyla fırlatıldığını duyurdu.
Rüşvet parasını alacağı gün ve saati bildirmek için, başkasının üzerine kayıtlı bir hattı kullandığı ortaya çıktı.
Rus ve Ukraynalıların 250 bin dolarlık yatırım karşılığında vatandaşlık alabilmesi için normalde 100 bin dolar etmeyecek evler, 250 bin dolara yükseldi.
Rusya, ABD ve Kanada teknolojisini kullanan Çin'in şu anda 57 reaktörü var.
Rusya'daki öz sermaye yatırımlarından çekilen 120 şirketin yüzde 25'ini ABD, yüzde 12,5'ini Finlandiya ve yüzde 11,7'sini Almanya merkezli şirketler oluşturuyor.
Rusya'dan gelen ziyaretçi sayısı, geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 134,94 artışla 1 milyon 153 bin 341 olurken, bu ülkeyi yüzde 18,74 artış ve 966 bin 336 ziyaretçi ile Almanya takip etti.
Rusya'da silahlı ayaklanma başlattıktan sonra geri çekilen ve askeri faaliyetlerine Belarus'ta devam edeceği duyurulan Rus paralı asker grubu Wagner'in lideri Evgeny Prigojin, Rusya'nın St.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, 25 Mart'ta, Belarus'a taktik nükleer silah yerleştireceklerini belirterek, "Bunu nükleer silahların yayılmasının önlenmesiyle ilgili uluslararası yükümlülüklerimizi ihlal etmeden yapacağız"
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Kuzey Kore Lideri Kim Jong-un ile Vladivostok şehrinde görüştü.
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov arasında yakın zamanda Moskova’da görüşme yapılacağını bildirdi.
Rusya ile Ukrayna arasındaki savaş devam ederken, Rusya Savunma Bakanlığı Sözcüsü İgor Konaşenkov Rus askeri birliklerinin Ukraynada savaştaki eylemlerine ilişkin açıklamalarda bulundu.
Rusya, Katar, Türkiye olarak üçlü bir dayanışma oluşturmuştuk.
Rusya Merkezi Bankası'nın açıklamasında, dış ticaret fazlasındaki düşüşün ithalattaki artış ve Rusların turizm sezonunun başlamasıyla yurt dışına gerçekleştirdikleri seyahatler nedeniyle yaşandığı bildirildi.
'Rusya'nın beklentilerinin karşılanması için ne yapabiliriz?' bu konu da da görüşmeler oldu.
Rusya'nın dünyayı ayağa kaldıran kararı sonrası Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi (BMGK), yarın acil oturum düzenleyeceğini bildirdi.
Rusya'nın küresel sevkiyat güvenliğini nasıl rehin aldığını, askıya alınan Karadeniz tahıl anlaşması örneğinde de görüyoruz.
Rusya'nın ne yaptığını yakından izliyoruz.
"Rusya'nın Ukrayna'yı işgalinin, Ukraynalıların yaşam ve özgürlüklerine, aynı zamanda uluslararası güvenlik ve refahın temeli olan uluslararası kurallara yönelik bir saldırı"
Rusya, Tu-22 süpersonik bombardıman uçaklarını Ukrayna topraklarına düzenlenen bombardımanlarda sık sık kullanılıyor.
"Rusya, Ukrayna, Gürcistan, Romanya ve Bulgaristan'a gaz beton ihracatı yapıyoruz.
Rusya, Ukrayna’nın güneyindeki Kryvyi Rih kentinde 9 katlı bir apartman ve eğitim kurumunu füzeyle vurdu.
Rüyada Altın Bulmak Ne Anlama Gelir?
Rüyada birinin ağladığını görmek hayra yorulan rüyalar arasındadır.
Rüyada Çeyrek Altın Görmek Ne Anlama Gelir?
Rüyada hızlı bir şekilde zengin olmak, eğer rüya sahibi gerçek hayatta maddi sıkıntı çekiyorsa ve bu rüya maddi bolluğa işaret ediyorsa, dikkatli olunması gereken bir sembol olabilir.
Rüyada kız çocuğuna hamile olduğunu öğrenmek barış ve uyum içerisinde bir yaşam sürmek anlamına gelmektedir.
Rüyada ölmüş abinin dirildiğini görmek rüya sahibinin umudunun tam tükendiği anda güzel gelişmeler yaşanacağı üzerine yorumlanır.
Rüyada parmağınızda altın yüzük görmek, rüyayı gören kişinin hayatının her alanında yaşayacağı yenilikler şeklindedir.
Rüyada polis görmek, rüya tabirlerinde genel olarak iyi ve üst makamlara erişmek olarak yorumlanmaktadır.
Rüyada saçında bit öldürmek bazı ters olayları işaret eder.
Rüyada siğil görmek ne demek?
Rüyada sığır görmek, bereket ve hayır anlamına gelir.
Rüyada uzadığını görmek ne anlama gelir?
Rüyada uzaya çıkmak anlamı nedir?
Rüyalarda görülen en can sıkıcı ve yorucu durumlardan biri sınavlardır.
Rüya sahibi; bekar ise hayırlı bir kısmet çıkmasına ve evlenmesine işaret eden bir rüyadır.
Rüya sahibinin yaşayacağı gönül macerasının, evlilik yolunda gidebileceğine ve mutlu bir beraberlik yaşayacağı üzerine delalet eder.
Rüya sahibi, zor zamanlarını sevdiklerinin de desteğini alarak daha kolay bir şekilde atlatır.
Rüyayı gören kişinin veya telefonda konuştuğu kişinin bazı sorunları olduğundan dolayı yardım beklediğine delalettir.
Rüzgarın, bu akşam saatlerinde Hakkari çevrelerinde güney yönlerden kuvvetli(40-60 km/saat) olarak eseceği tahmin ediliyor.
Rüzgar santrallerimizde yaklaşık 210 MWe gücündeki rüzgar enerjisi, 60 MW hibrit PV kapasite artışı projelerimizde izin süreçlerimizi tamamlamak ve tesislerimizi devreye almak için var gücümüzle çalışıyoruz.
Ryabkov, 1 Mart’ta yaptığı bir açıklamada ise Rusya'nın, ABD ile yapılan Yeni START Antlaşmasına katılımını askıya alma kararının gözden geçirilmesinin mümkün olmadığını vurgulamıştı.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, “Eğri cetvelden doğru çizgi çıkmaz, çıkmıyor.
Saadet Partisi Kocaeli İl Başkanı Zafer Mutlu ev sahipliğindeki toplantıya Saadet Partisi Kocaeli Milletvekili Hasan Bitmez başta olmak üzere il yöneticileri, ilçe başkanları, ilçe yöneticileri ve partililer katıldı.
"Saadet Partisinin Malatya’da aşevi kapatıldı" iddiaları hakkında ise Oktay, “Bu tür haberler bizi üzüyor.
Saadet Partisi önünde toplanan geniş kalabalığa seslenen Temel Karamollaoğlu, "Bugün burada bir araya gelmemizin sebebini hepiniz biliyorsunuz.
Saat 10.00-16.00 arasında gerçekleşebilecek işlemler, avro veya dolar cinsinden aynı gün veya en fazla bir yıl vadeli olabilecek.
Saat 120 km tasarım hızıyla günde 600 bin yolcu bu hattımız ile seyahat edebilecektir.
Saat 20.30’da başlayacak ve Alanya Belediyesi’nin katkılarıyla düzenlenecek konserde orkestranın şefliğini ise Erlan Baktıgerey yapacak.
Saat 21.00’dan sonra bütün yayınların serbest olacak.
Saat gibi çalışan bu organizasyon ile AK Parti’ye gönül vermiş herkes üzerine düşeni yapıyor.
Saat Kulesi önünde gerçekleşen etkinlikte Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık ve eşi Havva Bıyık, Kadın Kolları Başkanı Selma Gülenç ve Osmangazi Mahalle Muhtarı Kenan Demirbaş, vatandaşlara aşure ikramında bulundu.
Sabah 05:30 gibi de polisler bizi aldı…'
Sabah birkaç arkadaşımızla yola çıkıyoruz.
SABAH'ın haberine göre; Cumhuriyet Başsavcılıkları soruşturma başlatırken, Ticaret İl Müdürlükleri ve Vergi Daireleri denetimleri sıklaştırdı.
Sabahları soğuk oluyor.
Sabah namazına uyanan Melek Kılıç, elektrikli battaniyenin fişini takarak mutfağa gitti.
Sabah namazı saat 05.20'de bittiğinde, ibadet edenler, binadan yaklaşık 200 metre uzakta bulunan camiden çıkmaya başladılar.
Sabah saatlerinde ASAT'ı basan kimliği belirsiz bir şahıs evinde 34 gündür suların kesik olduğunu söyleyerek sorununun çözülmesini istemişti.
Sabah saatlerinde Ay ve Venüs arasındaki kare açı, ilişkiler konusunda birtakım gerginliklere işaret ediyor; bu nedenle ilişkilerimizde dikkatli ve anlayışlı olmamız faydalı olacaktır.
SabancıDx ve Microsoft, bulut teknolojileri alanında stratejik iş birliği anlaşmasına imza attığını duyurdu.
Sabancı Holding bünyesindeki Akbank’ta genel müdür ile birlikte yönetim kurulunda değişiklikler oldu.
Sabancı Kültür Sitesi, Ncity AVM, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi binası, Kocaeli Ticaret Odası, Kocaeli Sanayi Odası, eski ve yeni itfaiye binaları da kıyı çizgileri içerisinde kalan bir bölgede yer alıyor.
Sabiha Gökçen Havalimanı'ndan Beylikdüzü'ne, yaklaşık 80 kilometreyi 50 dakikaya indirecek bir süreci beraber planlayacağız.
Sacha Boey'in dar açıdan harika golü pic.
Saçınız kuruysa, deri kendisini yağlamaya başlayacaktır.
Saçlar, güzelliğimizin ve kişisel stilimizin önemli bir parçası olarak kendimize özgü bir ifade aracıdır ve yaz aylarında da özellikle dikkat etmemiz gereken bir konudur.
"Saçlarına dolardan bukleler yapan soytarılar milletimizde öfkeye neden olmakta"
Sadece Afrika'da bir tesisimiz var.
Sadece bir günde.
Sadece bu da yetmez, 14 Mayıs’a kadar hâlâ tercihi konusunda kafası karışık en az bir komşunuzu, akrabanızı, eşinizi, dostunuzu bulup kendisini Türkiye Yüzyılı safına katmanızı istiyorum."
Sadece değerli şeyler ya da anılar değil, beyaz eşya ve orta büyüklükteki mobilyayı da çıkarıyorlar.
Sadece Hatay’dan Mersin’ giden depremzede sayısı 350 bin hatta 400 bin civarında olduğu söyleniyor.
Sadece Kahramanmaraş'ta 4 bin 600'ün üzerinde mobil tuvalet olduğunu kaydeden Soylu, "Bin 300’ün üzerinde mobil banyomuz var.
Sadece oy kabinlerinde telefonla çekim yapmak yasak şimdiye kadar 3 işlem yapıldı.
Sadece para pulla olmaz.
Sadece pazartesi yoğun gün.
Sadece program yok, proje yok, vizyon yok.
Sadece proje geliştirir, eser üretir, gönül siyaseti, gönülleri kazanma siyaseti yaparız.
Sadece tahıl koridoru değil, aynı zamanda da adeta bütün dünya için bir güvenlik koridoru haline gelmiş ve dünya bir nefes almış.
Sadece ülkemiz sınırlarında değil, uluslararası alanda da başarılarıyla adından söz ettiren Kalyon Holding’in CEO’luk görevine atanmak, benim için büyük bir gurur vesilesi olduğu kadar çok da büyük bir sorumluluk” değerlendirmesine yer verdi.
Sadece üst solunum yolunda sınırlı kalmışsa 3-5 gün içinde, maksimum bir hafta içinde çoğunlukla kendiliğinden gidiyor.
Sadettin hoca iyi bir seçim gerisi konusunda şüpheliyiz.
Sadık Ahmet’in ailesi ve Batı Trakya Türk Azınlığı Danışma Kurulu üyelerini kabul etti.
Sadullah Nutku, tıp doktoru olmakla birlikte Risale-i Nur hizmetinin hâdimlerindendir.
Saflar bu kadar netleşmişken Vatan Partisi tavırsız kalamaz.
Sağlam güç dağıtımı ve gelişmiş soğutma modülleriyle bu anakartlar hız aşırtma için son derece dayanıklı.
Sağlamlığıyla öne çıkan bardaklar, festivale özel olarak tasarlanarak üretiliyor.
Sağlığa zararlı olan Çin menşeli kestaneler pişirince köpürmesiyle biliniyor.
Sağlığımızı soruyorlardı, bize yiyecek ve su ikram ediyorlardı.
Sağlık, Aile ve Sosyal İşler Komisyonu Başkan Vekili Orhan Ateş fondan sadece T.C. vatandaşlarının yararlanabileceğini belirtti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, E-Reçetem Sistemi’ne gelen yeni değişikliği açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Eris varyantının 9 kişide görüldüğünü açıkladı.
Sağlık Bakanlığı DHY atama kura sonuçları sorgulama ekranı: Sağlık Bakanlığı kura çekimi takvimi 2023 ile DHY atama kura çekimi ne zaman, saat kaçta yapılacak?
Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Kudra, İsrail'in saldırılarını başlattığı 7 Ekim'den bu yana 214 hasta ile 491 yaralının tedavi olmak için Gazze Şeridi'nden tahliye edildiğini, bu sayınını yaralıların toplamının yüzde 1'inden az olduğunu ifade etti.
Sağlık çalışanı depremzede Sağlık Bakanı Fahrettin Koca’nın yanına giderek derdini anlatmaya çalıştı.
Sağlık durumu ağır olan Demirbaş, Pamukkale Üniversitesi Hastanesi'nde doktorların tüm müdahalesine rağmen dün saat 23.00 sıralarında hayatını kaybetti.
Sağlık ekibi tarafından Şehir Hastanesi'ne götürülen genç kız tedavi altına alındı.
Sağlık ekipleri dumandan etkilenen 13 işçiye ilk müdahalesini olay yerinde yaptı.
Sağlık ekiplerince ilk müdahalesi ambulansta yapılan çocuk, ilçe hastanesinde tedavi altına alındı.
Sağlık ekipleri tarafından Yıldız'ın hayatını kaybettiği belirlenirken, cansız bedeni Adli Tıp Kurumu morguna götürüldü.
Sağlık ekipleri, yaptığı kontrolde, yerde yatan kişinin hayatını kaybettiğini belirledi.
Sağlık Hizmetleri Genel Müdürlüğü (DGHS), dang humması yüzünden ölenlerin sayısının 303'e ulaştığını duyurdu.
Sağlıklı bir beden için sağlıklı bir beslenme düzeninin gerektiğini artık herkes biliyordur.
Sağlıklı bir birey değil, doğru karar verilemiyor.
"Sağlıklı bir şekilde evime gideceğim"
Sağlıklı sandalyede oturun: Desteksiz veya arkalığı kısa bir sandalyede uzun süre oturmak, bel ağrılarının %40 artırıyor.
Sağlıklı ve hızlı bir şekilde kilo vermek isteyen kişiler beslenme ve uyku düzenine dikkat etmeli, akşam yemeğinden sonra ağır şeyler tüketmekten kaçınmalıdır.
“Sağlık Ocağı sisteminin ortadan kaldırılıp, AKP’nin hekim seçme özgürlüğü diye adlandırdığı, ama ağırlıklı olarak sağlığın ticarileştirilmesine odaklandırılmış bir sağlık sisteminin gündeme gelmesi nedeniyle.
Sağlık: Tükettiğiniz yiyeceklerden doğru besinleri aldığınızdan emin olun.
Sağlık yetkilileri, Kovid-19 testi pozitif çıkan kişilerin 5 gün kendilerini izole etmeleri tavsiyesini sürdürdü.
Sağlıyla ilgili bir problem bulunmamaktadır" denildi.
Sağ olsunlar çadırımızın içinde duş kabini bile var.
Sahada böyle şeyler yaşanmasın.
Sahada jandarma ve polis olarak 130 bini aşkın personel bulunmakta ve ilave Türk Silahlı Kuvvetlerinden sınırsız sayıda personel var.
Sahadan gelen, diğer şehirlerden gelen, Sağlık Bakanlığımızın gönderdiği bütün personellerimiz ellerinden geldiği kadar yardım ediyorlar."
Sahada, yemek dağıtımı ve hazırlanması için 350-400 civarında Kızılay gönüllüsü var.
Saha dışı aktiviteler, takımın motivasyonunu ve enerjisini artırmanın en etkili yollarından biri.
Sahamızda kazanıp ligin ikinci yarısına galibiyetle başlamak istedik ancak olmadı.
Şahan Gökbakar, gerçekleşen istifa üzerinden 'helallik' sorusunu yöneltti.
Şahbaz, cuma günüden itibaren batı ve iç kesimlerde mevsim normallerinin 5 ila 10 derece üzerindeyken bir günde mevsim normallerine dönüleceğini de söyleyerek "Sıcaklar pik noktasını gördükten sonra hızlı bir düşüş olacak.
Sahel ülkesi Mali’de olduğu gibi Nijer’de de askeri yönetimin demokratik geçişi geciktirmesi ulusal (ülke bazlı) ve Sahel bölgesi genelinde pek çok soruna neden olabilir.
Sahil Güvenlik hala arama kurtarma modunda olduğunu ve denizaltıdaki beş kişinin bulunacağından umutlu olduğunu söyledi.
Sahil Güvenlik Komutanlığından yapılan açıklamada, "Görevlendirilen Sahil Güvenlik Botu tarafından bölgede bulunan Yunanistan Sahil Güvenlik unsuru sürülerek uzaklaştırılmış ve Türk balıkçı teknelerinin avcılık faaliyetlerine devam etmesi sağlanmıştır.
Sahneden en çok siyah rengi tercih eden Hülya Avşar yine siyah şıklığını konuşturdu.
Sahnelere gidip geliyor" dedi.
Şahsen; bilime, ilime inanır, ona göre hareket ederim.
S.A. ile ilişkisi olduğunu söyleyen Ilgız'ın, durumu öğrenen Recep Arı ile çıkan tartışma sonrası cinayeti işlediğini söylediği iddia edildi.
Sakarya aynı zamanda önemli bir sanayi merkezi olarak ön plana çıkmaktadır.
Sakaryalı olduğunu da, asla Sakarya’ya için söylemiyor.
Sakarya'nın dış satımında demir ve demir dışı metaller sektörü de başı çekti.
Sakarya'nın Karasu, Kocaali ve Kaynarca ilçelerinde deniz severleri üzen bir durum yaşandı.
Sakarya: Yağmur, en yüksek 17°C, en düşük 10°C.
Sakatat yani hayvanın iç organ etlerini güncel araştırmalar yenilmemesi gerektiğini bize bildiriyor.
Sakatlıktan dönen ve antrenman eksiği bulunan kaleci Altay Bayındır'ın da bu maçta görev alması beklenmiyor.
Sakin olalım'' diyerek otomobilinin derdine düşen adamı sakinleştirmeye çalıştı.
Şakir Şahin, "Nükleer santral projelerinde santralin kurulacağı saha belirlenirken en önemli kriter güvenliktir.
Sakın bu bizi umutsuzluğa dönüştürmesin.
Sakıp Sabancı Müzesi'ne Nasıl Gidilir ve Giriş Ücreti Ne Kadar?
Salamis’e transfer olan Kamerunlu Mandjeck ise takımında kaptan ve bu sezon 2 kez milli takıma çağrıldı.
Salça küflendiği zaman genelde çöpe atıyoruz.
Saldırganın yaşlı kadın ve torununa yaşattığı dehşet dolu anlar kameraya yansıdı.
Saldırı anı ise bir kameralara yansıdı.
Saldırıda 10 polis de yaralandı.
Saldırıda hayatını kaybeden çocukların çoğunun 13 ya da 14 yaşlarında olduğu açıklandı.
Saldırılarda 6 insansız hava aracının Ukrayna ordusu tarafından imha edildiği bildirildi.
Salgından en fazla etkilenen ülkeler arasında Burundi, Etiyopya, Kenya, Malavi, Mozambik, Somali, Güney Sudan ve Tanzanya sıralandı.
Salihi gözaltına alındıktan sonra yaptıklarından ötürü özür dilemiş ve devlet medyası bu ifadelerini yayınlamıştı.
Salih KESKİN/MARDİN,(DHA)- MARDİN’de dağlık alandaki kayalıklarda 2 gün mahsur kalan 2 koyun, itfaiye ekiplerinin 1 saatlik çalışmasıyla kurtarılarak sahibine teslim edildi.
Salim Ensarioğlu'nun siyasette kendisi için bir ekol olduğunu belirten İl Başkanı oğlu Vejdin Ensarioğlu, İyi Parti Diyarbakır İl Başkanlığı görevini bıraktı.
Salıcı Twitter hesabından yaptığı paylaşımda Sinan Oğan’ın AKP iktidarı için kullandığı “Cehennemin kapılarını kapatacağız” ifadelerini hatırlatarak “Bugün daha net görüyoruz ki cehennemin kapılarını kapatmak sadece Kemal Kılıçdaroğlu ile mümkündür!”
Salı günü yaşanacak olan Güneş-Neptün karşıtlığı, iş yerlerinde bazı sağlık sorunlarına dikkat çekebilir.
Salonda emeklemeye başladılar, bizimle birlikte buralara kadar geldiler.
Salonun açılışı, Kaba'nın babası Gazi İsmail Kaba, Vali Erdinç Yılmaz ve diğer protokol üyelerinin katılımıyla yapıldı.
Samanyolu Taksi Başkanı Mehmet Aydoğan (50), "Bir hafta önce asfalt döktüler.
Samed Ali yüksek ihtimal kadroda olacak.
Samimi ve meşru olmak şartıyla her fikre hürmet ederiz.
Şampiyonaya eleme turundan başlayan Yunus Emre Başar, Alman Samuel Bellscheidt’i 3-1 mağlup ederek çeyrek finale yükseldi.
Şampiyonlar Ligi A Grubu ilk maçında Galatasaray ve Kopenhag, RAMS Park'ta kozlarını paylaştı.
Şampiyon oldukları sezon stadyumun tamamının dolduğunu belirten Berat Özdemir, "Umarım Beşiktaş maçıyla birlikte o stadyumda oynamaya devam ederiz" dedi.
"Şampiyon olmak istiyorsak Altınordu maçından 3 puanla ayrılmalıyız"
Samsun Emniyet Müdürlüğü'nden yapılan açıklamaya göre, aranan kişilerin yakalanmasına yönelik operasyon gerçekleştirildi.
Samsun İl Kültür Müdürü Adnan İpekdal'ın Rize İl Kültür Müdürlüğü'ne atanması kararı iptal edildi ve İpekdal Samsun İl Kültür Müdürlüğü görevinden alındı.
Samsun’un Terme ilçesinde bir gün içerisinde aynı mahallede 2 intihar vakası meydana geldi.
Sana gelirlerse aralarında hükmet veya onlardan yüz çevir.
Sanatçı, 29 Eylül'de çıkaracağı yeni single'ında bu kez bir türkü seslendirecek.
Sanatçı Şener Şen'in GQ Türkiye Men of the Year 2023 Ödülleri'nde yaptığı konuşma "Bu yaşıma kadar öğrendiğim tek şey" diyerek başladığı konuşması gündem oldu.
Sanatseverlerin davet edildiği sergi ve ödül töreninde fotoğraf sanatçıları da hazır bulunacak.
Sana vize karşılığında ülkeyi peşkeş çek diye verirler" diyerek, dışarıdan reçetelerle iş yapmayacaklarını ve emir almayacaklarını belirtti.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır da yarışmada derece yapan öğrencileri tebrik etti.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır, Güney Kore'de Hyundai, LG Electronics ve Samsung yöneticileriyle Türkiye'ye yatırım fırsatları üzerine toplantılar yaptıklarını bildirdi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, kendisine sosyal medya mesajıyla ulaşan bir sanayiciyi ziyaret etti.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, Malatya'da depremden etkilenen esnafla bir araya geldi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı, Nisan-Haziran 2023 dönemine ilişkin verimlilik istatistiklerini açıkladı.
"Sandığa gidip oy kullanan tüm seçmenlere yürekten teşekkürler.
Sandık görevlisi ücreti ne kadar ve müşahit nedir, nasıl sandık görevlisi olunur gibi sorular birçok kişinin aklını kurcalıyor.
Sandıklar açıldıkça oy oranları anlık olarak güncelleniyor.
Sanığın eyleminde ısrarcı olduğu için meşru savunma boyutunun aşıldığını ve meşru savunmaya yönelik delil olmadığını belirten savcı, Mustafa Tezcan’ın müebbet ile cezalandırılmasını talep etti.
Sanığın iyi hal indiriminden yararlanmadan cezalandırılmasını talep ediyoruz" şeklinde konuştu.
Sanığın yargılanmasına İzmir 20'nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde başlandı.
Sanık Okan Kösemen ise bozma ilamına uyulmasını isteyerek, beraatini talep etti.
Sanık zaten hiçbir indirimi hak etmiyordu ve gereken ceza gereken şekilde verildi.
Sanırım ağaca vurdu bir ses geldi, daha sonrasında kuş gibi gitti, onu anlatamam birebir yaşadım.
“Sanırım bu konuda ne kadar az konuşursam, gerçekleşme ihtimalini o kadar artıracağım.
Sanki bir boşluğa düşmüş gibiyim.
Sanki tık demiş babasının burnundan düşmüş, maşallah" notunu düşmüştü.
SANKO Okulları öğrencileri, Şehitkamil Belediyesi tarafından düzenlenen "Türkiye Yüzyılı Okçuluk Müsabakası"nda 1.'lik ve dördüncülük derecesi elde etti.
ŞANLIURFA: 30, Az bulutlu, zamanla parçalı ve yer yer çok bulutlu, gece saatlerinde yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı.
ŞANLIURFA'da otomobille çarpışan yolcu otobüsünün petrol istasyonunda devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 2 kişi öldü, 25 kişi yaralandı.
Şanlıurfa'da 7 katlı olduğu belirtilen ağır hasarlı bir bina yıkıldı, bölgeye ekipler sevk.
Şanlıurfa'da bugüne kadar böyle bir yağmur görmediklerine dikkati çeken Durgun, "Burada çok can kaybımız oldu, maddi anlamda birçok araba zarar gördü, otoparklar su altında kaldı.
Şanlıurfa'daki sel felaketinden bir gün sonra Los Angeles'ta yaşanan selde de benzer görüntüler yaşansa da kurtarma çalışmalarında kullanılan yöntemlerin farklılıkları dikkat çekti.
Şanlıurfa'dan AK Parti milletvekili adayı olan Bozdağ, kentteki televizyon, gazete ve haber ajanslarının muhabirleriyle bir araya geldiği toplantıda, gündeme ilişkin açıklamalarda bulundu, soruları yanıtladı.
Şanlıurfa’da zorla gönderildiği medresenin yanındaki ahırda ölü halde bulunan 12 yaşındaki Abdulbaki Dakak’ın ön otopsi raporuna ulaşıldı.
Şanlıurfa'nın Birecik ilçesi Meydan Mahallesi Bahar sokakta iddiaya göre Kahramanmaraş merkezli depremde ağır hasar alan bir binanın 4. katından PVC penceresi sökmeye çalışan 50 yaşındaki Mustafa K. dengesini kaybetmesi sonucu 4. kattan zemine düştü.
Şanlıurfa'nın Bozova ilçesi Kırsal Seyitören Mahallesi'nde arazi anlaşmazlığı nedeniyle Köprübaşı ve Demir aileleri arasında tartışma çıktı, tartışma kavgaya dönüştü.
Şanlıurfa’nın Siverek ilçesinden gelen mevsimlik işçilerden Emrah İşlak ise, "Yozgat’a tarım işçisi olarak geldik.
Şanlıurfa Valiliği, sokakta tartıştığı kadını tehdit eden polis memuru hakkında idari soruşturma başlatıldığını bildirdi.
Şans, en son 18 Eylül'de Alanya'daki büyük orman yangınında görev alarak, yangının çıkış noktası ve yangına neden olan maddeyi buldu.
Sanssouci Sarayı gibi tarihi yerler bu eyalette bulunur.
Santrallerin kurulacağı alanlar ise belli oldu.
Sapanca ilçesinde bir düğünde davetlilere servis edilen yemek sonrası 30 kişi zehirlenerek hastaneye kaldırıldı.
Şap hastalığına duyarlı türden hayvanların hareketlerine (il içi ve il dışı) ilkbahar şap aşılama kampanyası süresince getirilen kısıtlamalar, belirlenen kurallar çerçevesinde 28 Nisan tarihi itibariyle kaldırılmaktadır.
Saraç’ın oğlu M. Saraç, 5 Aralık 2023’te okuldaki rehber öğretmenine istismar edildiğini anlattı.
Saraçoğlu, "Karakterinizle benzer özellikler taşıyor musunuz?" sorusuna ise "Biraz farklı bir kötü karakter.
Saranga, bakanlığın Taboola, Outbrain, Google ve eski adıyla Twitter olarak bilinen X gibi şirketlere reklam için para harcadığını belirtti.
Saran Holding Yönetim Kurulu Başkanı Sadettin Saran, geçtiğimiz günlerde talihsiz bir olay yaşadı.
Saray’a yapılan randevu taleplerinde ise büyük bir azalma söz konusuymuş.
Saray medyasının hali daha kötü.
Sarı-kırmızılı ekip, 28 yaşındaki futbolcunun kiralanması için 400 bin Euro ödeyecek.
Sarı-Kırmızılılar, Arjantinli yıldızı Icardi'nin attığı golle öne geçmeyi başardı ve yıldız golcü, taraftarının karşısına golle döndü.
Sarı kırmızılılarda transfer çalışmaları sürerken, takımdan ayrılacak isimler de netleşmeye başladı.
Sarı-kırmızılıların Türkiye Federasyonuna yaptığı bilgilendirmeye göre, Buruk'un sözleşmesi 31 Mayıs 2024 tarihine kadar uzatıldı.
Sarı-kırmızılılar, kontratında "25 maçta forma giyerse sözleşmesi 1 sezon uzar" maddesini daha önce aktifleştiren Belçikalı yıldızın kalacağını resmi olarak Türkiye Futbol Federasyonu'na bildirdi.
Sarı kırmızılı takım 2 sefer geriye düştüğü maçı Abdülkerim ve Mauro Icardi'nin kritik golleriyle kazandı ve puan kaybetmesini bekleyen rakiplerini yine hüsrana uğrattı.
Sarı kırmızılı takıma galibiyeti getiren golleri 7. dakikada Barış Alper Yılmaz ve 68. dakika Sacha Boey kaydetti.
Sarı-Lacivertli ekip 16.00’da başlayacak maçta genç oyuncularına şans verecek.
Sarı-lacivertli formayla toplam 116 karşılaşmada görev alan Valencia, 59 gol, 17 asistlik performans ortaya koydu.
Sarı-lacivertliler, 23. dakikada Melih Mahmutoğlu'nun basketiyle öne geçti: 34-35.
Sarı - lacivertlilere galibiyeti getiren golleri 37 (P), 39, 52 ve 70. dakikalarda Enner Valencia ile 90+2. dakikada Michy Batshuayi kaydetti.
Sarı-Lacivertliler'in kendi sahasında oynayacağı mücadele öncesi Jorge Jesus, taraftarlarına çağrı yaptı.
Sarı-Lacivertli yönetim Bruma'nın bonservisi için PSV'ye 4 milyon 250 bin Euro bedel ödeneceğini duyurdu.
Sarımsak, yemeklerimize lezzet katmanın yanı sıra sağlımız için de oldukça faydalı bir besindir.
Sarı’nın ölüm haberini ise meslektaşı Zafer Algöz verdi.
Sarı paylaştığı videoda, "Karamollaoğlu, Babacan, Davutoğlu, Allah belanızı versin.
Şarkıcı Ebru Gündeş, radikal bir karar alarak "Bir süredir olduğu gibi bundan sonra da ödül törenlerine katılmayacağım.
Şarkıcı geri adım atmasına attı ama o da işe yaramadı.
Şarkıcı Rafet El Roman, Türkbükü'ndeki bir mekandan çıkarken kameralara yansıdı.
Şarkıcı Teoman sosyal medya hesabından Boğaziçi matematik bölümünde okuduğu yıllarda para kazanmak için öğrencilere özel ders verdiğini söyledi.
Şarkıcı ve eşinin aracı olay yerinde bırakarak uzaklaştığı da konuşulanlar arasında.
Şarkı sözleri hüzünlü, ama benim hüznüm bu yüzden değil.
Sarsıntıların etkisiyle vatandaşlar arasında oluşan panik nedeniyle cadde ve sokaklarda trafik yoğunluğu yaşanıyor.
Sarsıntının, yerin yaklaşık 7 kilometre derinliğinde oluştuğu belirlendi.
Sason ilçesinde alınan bilgiye göre, Yuvalıçay köyünde 5 yaşındaki Y.E.Ç. evde babasına ait av tüfeğiyle oynamaya başladı.
Satıcı değil içiciyim” dedi.
Satılık evlerin satışa dönme süresi de yaklaşık 2 kat arttı.
Satılmayı bekleyen araçların yanması galerinin sahibini şok etti.
Satışlar, Haziran ayında bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 44,4 azalarak 83 bin 636 oldu.
Satış sayılarına göre İstanbul'u 16 bin 365 konut satışı ve yüzde 7,9 pay ile Ankara, 11 bin 168 konut satışı ve yüzde 5,4 pay ile izledi.
SATSAN, Çin ve Hindistan ile 670.000 tonluk mermer satışı için anlaşma imzaladı.
Savaş mağdurları bunu soluduklarında içten dışa doğru bir yanma gerçekleşiyor, kesinlikle durdurulamıyor.
Savcı Ay da 3. savcı olarak dosyada yer almış, ancak süreçte aktif rol oynayamamıştı.
Savcılık, Ankut'u tutuklama talebiyle sulh ceza hakimliğine sevk etti.
Savcılık ve olay yeri inceleme ekiplerinin çalışmasının ardından Doğan'ın cansız bedeni, otopsi yapılmak üzere Antalya Adli Tıp Kurumu’nun morguna kaldırıldı.
Savcılık ve olay yeri incelemesinin ardından Gündoğan’ın cenazesi, Antalya Adli Tıp Kurumu morguna kaldırıldı.
Savcı talimatıyla gerçekleştirilen bu arama sonucunda, toplamda 20.77 gram uyuşturucu madde ile 94 adet uyuşturucu hap ele geçirildi.
Savcı, üzerinde parayı bulamadıkları Angı'dan havale yapmasını isteyen sanıkların, olumsuz cevap aldığı ve maktulü pompalı tüfekle öldürdüklerini, olay yerinde hayatını kaybeden Angı'nın cüzdan ve telefonunu da aldıklarını bildirdi.
Savcı, “Yargıtay Ceza Genel Kurulunca verilen temyiz kararına uyulmasına, sanık Pınar Selek’in yurtdışından istinade yoluyla ifadesinin alınmasını talep ediyorum.
Savunma Sanayii İcra Komitesi tarafından seri üretim kararı alınan tek motorlu ve tandem kokpitli Hürjet uçağı, modern savaş uçağı eğitiminde kritik rol üstlenecek.
Savunma sanayiinde öyle, aynı şekilde şu anda turist akınında 5,5 milyona yakın turist bize Rusya'dan geliyor.
Savunma sanayiinde tam bağımsız Türkiye hedefine ulaşacağız.
Savunmasından gelen top sonrası sol kanattan hareketlenen ve kontrolüyle Ferdi Kadıoğlu'nu eksilten Fabio Borini'nin ceza sahasına girerek yaptığı vuruş üstten auta gitti.
Sayamayacağımız kadar kuş türü var, yani böyle temizlik konusunda yetkililer bir el atsa buraya çok sevinirim.
Şayet bu güven yoksa rüzgarda savrulan yaprak misali her an kendinizi savrulurken bulabilirsiniz.
Saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nın okunmasının ardından tören son buldu.
Saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nın okunmasıyla başlayan törende, okulda yapılan çalışmalarla ilgili tanıtım filminin gösterimi yapıldı.
Saygılı, "Gelin kalktı; köyü yaktı… Anadolu’da; ‘Gelin kalktı, köyü yaktı.’ diye bir tabir vardır.
Sayılgan, “UR-GE projelerimizin başlangıcından bu yana ihracatta yükselen bir ivmemiz var.
Sayın Akşener de buna dahildir" dedi.
Sayın Bakan işveren sendikasının verdiği 11 bin 500 lirayı yeterli bulmadığını, 12 bin liraya çektiğini ifade etti.
"Sayın Cumhurbaşkanımızın teşrifleriyle gerçekleştirilecek olan Birleşmiş Milletler 78'inci Genel Kurulu görüşmelerine iştirak etmek için ABD'deyiz.
Sayın Cumhurbaşkanı'nın bu konudaki ve tahıl sevkiyatı konusundaki aracılık çalışmalarını ve gayretlerini takdir ediyoruz.
Sayın Cumhurbaşkanıyla beraber ön safa gittiler.
“Sayın Elçi, kabul ederse aday yaparız, aday olur.
Sayın Emine Erdoğan Hanımefendiye ve Bakanımız Sayın Kirişçi’ye şehrim adına şükranlarımı sunuyorum.
Sayın Emin Tekemen Belediye Başkan Adayımız, Sayın Ersan Mamur 1. Sıra İl Genel Meclisi Adayımız, Sayın İsmail Cerlet 2. Sıra İl Genel Meclisi adayımız olarak belirlenmiştir.
Sayın Erdoğan’ı 28 Mayıs’ta tekrar hep beraber milletimizin tümünün cumhurbaşkanı seçeceğiz.
"Sayın Fikri Sağlar ziyaretime geldiğinde kesin aday listesi Resmi Gazete’de yayınlanmış, kura çekilmişti, iş işten geçmişti.
Sayın Kılıçdaroğlu ve Sayın Özdağ'ın 24 Mayıs 2023'te ortak bir basın toplantısı ile kamuoyuna açıkladığı 7 maddelik protokol bu mahiyettedir ve herhangi bir şekilde yönetime katılım öngörülmemektedir.
Sayın Valimiz, ÖNEM Projesi üzerinde çok ciddi durdu.
Sayıştay'ın 2022 raporunda "Şirketin doğrudan temin yöntemiyle gerçekleştirdiği alımların incelenmesinde ödemeye ilişkin evraklar arasında piyasa fiyat araştırması yapıldığını gösterir bir belge veya tutanağın yer almadığı tespit edilmiştir."
Saymaz, “Görüştüğüm AK Partili üst düzey bir yetkili, Sağlık Bakanı Fahrettin Koca’nın İstanbul adaylığında açık ara önde olduğunu vurguluyor” dedi.
Schengen’in kuralları çok ciddi.
Schengen vize başvurunuzu planladığınız seyahatten en az 15 gün önce gönderin.
Scottie Wilbekin'in sahalara dönüş süresinin 2-3 hafta olması öngörülmektedir" denildi.
SCÜ ev sahipliğinde 4 Eylül Kültür Merkezinde gerçekleştirilen kongreye; SCÜ Rektörü Prof.
Sebenspor Futbol Akademisi, sadece spor yapmakla kalmayacak, aynı zamanda arkadaşlık ve dayanışma duygularını da inşa edecek.
Seçimde izlenecek olan yol haritası üzerine istişare gerçekleştirilen birlik sonrası Şengil açıklamalarda bulundu.
Seçimden 3 gün sonra yıkarlar!
Seçimden önce 700’e kadar çıkan CDS oranları kabine açıklandıktan sonra 5 Haziran itibarıyla 493.3’e kadar geriledi.
Seçime saatler kala Ali Babacan'dan ikinci tur açıklaması geldi.
Seçim gecesi çok büyük hayal kırıklığının yaşanmasına sebep olacak dedik.
Seçim gününe kadar da elimizden ne geliyorsa yapacağız.
Seçimler bitince hepsi yok olup gider.
Seçimlerden önce Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın seçimi yeniden kazanması halinde Bolu'ya heykelini dikeceğini söyleyen Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, verdiği sözü yerine getirmek için ilk adımı attı.
Seçimlerden sonra yetkililerin normalleşme/sıkılaşma sürecine devam edip etmeyeceği ya da alışılmışın dışında politikalara dönüp dönmeyeceği yatırımcı duyarlılığının şekillenmesinde önemli bir rol oynayacaktır.
Seçimlere aylar kala seçim anketleri büyük bir ilgi ile izlenirken; AKP'nin kalesi olarak bilinen yerlerden Erdoğan'a kötü haberler gelmeye devam ediyor.
Seçimler ikinci tura kalırsa bu kez Erdoğan yüzde 52,6, Kılıçdaroğlu ise 47,4 oy alıyor.
Seçimlerin ardından ATA İttifakı üyeleriyle istişarelerde bulunduklarını kaydeden Oğan, "Genel kanaat bizim Cumhur ittifakı ile beraber olmamız yönündeydi.
Seçimlerin ardından bu konuyu, hem milletimizin hem Meclisimizin gündemine tekrar taşıyacağız.
Seçimlerin ardından milyonların gözü, asgari ücret zammına çevrildi.
Seçimlerin, ve arkadaşlarının kurduğu laik Cumhuriyeti’nin devamına ilişkin karar aşaması olacağı biliniyor.
Seçim meydanına gelen kişiler, kırsalda, mahallelerde çalışsaydı, kurultayda harcadığımız enerjiyi cumhurbaşkanlığında harcasaydık çok daha farklı bir sonuç elde ederdik.
Seçim olur bilmiyorum burada da aynı derler mi, vaatler yapılır, yapılır sözler de verilir.
Seçim öncesinde haftada 100 milyar TL’nin üzerinde seyreden kredi hacmindeki büyüme ise geçen hafta 20 milyar TL oldu.
Seçim öncesinde neden kayboldular?
Seçim sistemleri eleştirilere neden olan CHP'de Kemal Kılıçdaroğlu, CHP Bilgi ve İletişim Teknolojilerinden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Onursal Adıgüzel'i dün akşam görevinden aldı.
Seçim sonrası için demiyorum.
Seçim sonuçlarına göre AfD’li Robert Sesselmann oyların yüzde 46,7’sini alarak oyların yüzde 35,7’sini alan CDU’lu rakibi Jürgen Köpper’i geride bıraktı.
Seçim sürecinde “partinin seçim kampanyasının Meral Akşener’in oğlu Fatih Akşener tarafından yönetildiğini” iddia eden Dikbayır, şu ifadeleri kullandı: “Bizim partimizin seçim kampanyasını her anlamda Fatih Akşener yönetti.
Seçkin, “Sağlıklı beyin yaşlanması kavramı tüm organların aynı hızda yaşlanmıyor olması ve diğer organlar iyi durumda iken dahi beynin daha hızlı yaşlanabileceği esasına dayanır.
Seçmen içinde, toplum içinde ve yeni seçmenlerin katılımıyla artık bu iktidarın gitmesini isteyenlerin, kalmasını isteyenlere göre çoğunlukta olması.
Seçmenler yurt dışı temsilcilik ve gümrüklerde 20 Mayıs'tan itibaren kurulan sandıklarda oyunu kullandı.
Seçmen listeleri askı tarihi 2023 belli oldu!
Seçmen sivil otokrasiye teslim olan muhalefete yabancılaşıyor, kurumlara inanmıyor, sadece kurtarıcı bekliyor.
Sedat Yaman: Daha önceki sel felaketinde evde oturanları eşyaları kullanılamaz hale geldi.
Sefa Kemal Y. idaresindeki 34 FFA 70 plakalı otomobil ile Mustafa U. idaresindeki 'nın da içinde bulunduğu 41 DA 005 plakalı otomobil ile çarpıştı.
Seferler devam edemeyince, yolcular trenden inmek zorunda kaldı.
Şehirde dün gece başlayan ve zaman zaman şiddetini arttıran sağanak, sokak ve caddelerde su birikintilerine neden oldu.
Şehirde herkes bu kadın ne zaman tutuklanacak diye dedikodu yapmaya başlamıştı.
Şehir Hatları AŞ, 19 Şubat Pazar günü İstanbul'da bazı vapur seferlerinin gerçekleştirilemeyeceğini duyurdu.
Şehirler arasındaki iş birliği ve dayanışmayı da güçlendirecek olan Ofis ile Balıkesir, Türkiye’nin geleceğine yön veren sürdürülebilirlik hamlelerine ev sahipliği yaparak ülkedeki diğer şehirlere ilham kaynağı olacak.
Şehirlerarası paralı otoyol ve köprü geçişlerinden önce çözülmesi gereken bu “kaos yolu” olması gerekirken, uzun yıllardır çözülmeyen bir sorun.
Şehirlerimizi bütünüyle yeniden inşa edeceğiz.
Şehit Aslan’ın son whatsapp durumu ise görenleri duygulandı.
Şehit Ercan Eker Ortaokulu da bu zorlu turnuvada dördüncü sırayı aldı.
Şehitkamil Belediyesi, Geleneksel Cumhuriyet Kupası Spor Etkinlikleri çerçevesinde bir organizasyona daha başarıyla imza attı.
Şehitlere rahmet dileyen Bakan Yerlikaya, "Operasyonu düzenleyen jandarmamızı tebrik ediyorum.
Şehitlerimize Allah rahmet eylesin" diye konuştu.
Şehitlerimizin ruhları şad, Cumhuriyetimizin 100’üncü yılı kutlu olsun."
Şehitlerin kanı onların başa gelmesine izin vermeyecek.
Şehitler ve doğal afetlerde hayatını kaybeden vatandaşlar dualarla anıldı.
"Şehit Mikail kardeşimizin geride bıraktığı eşi ve 6 aylık çocuğunun ihtiyaçları için soranlarınız vardı.
Şehit yakını, gazi, gazi yakını, sivil terör mağdurları ve yakınları, harp ve vazife malulleri ile yakınlarının istihdamıyla ilgili iş ve işlemler, Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığına bağlı Şehit Yakınları ve Gaziler Genel Müdürlüğünce yürütülüyor.
"Şehit/yaralı işlemleri Şehit ve Gazi İşlem Genelgesi’ne göre; önce gerekli tedbirler alınmak suretiyle ailesine verilmekte, akabinde kamuoyu ile paylaşılmaktadır.
Şehzadebaşı Cami´nin 1990´lı yıllarda yenilemesini yapan firmanın inşaat mühendisi anlatıyor.
SEKA Kâğıt Müzesi bu proje kapsamında Kocaeli sınırları içerisinde bulunan, müzeye ulaşımda güçlük çeken ve merkeze uzak olan okullara giderek onlara kâğıdın ilgi çekici serüvenini yaşatmayı ve daha çok çocuğa dokunmayı hedefliyor.
Şekil olarak o kişiler vardı ama çay içen babalardı.”
Sektör esnafının bile ulaşamayacağı fiyatları ekranlara vererek tüketici için yanlış bilgilendirmeye sebep olan bu uygulamaya acilen son verilmelidir.
Sektör temsilcileri, akaryakıt zamlarının devamının geleceğini belirtiyor.
Sektör temsilcileri ise ortaya çıkan bu fiyat farkına denetimsizlik ve korsan satışın neden olduğunu belirterek denetim çağrısı yapıyor.
Sektör temsilcileri, işletmeler arasında önemli fiyat farkına neden olan komisyonculuğun turizmi baltaladığı belirterek, denetimlerin şehrin tüm genelinde uygulanması gerektiğini önerdi.
Selahaddin Öğülmüş, "Velilerimiz okulu ziyaret ettiklerinde öğretmenleri hazırlıksız yakalayabiliyorlar.
Selahattin Demirtaş, Meral Akşener'e açık mektup yazdı!
Selam Sultan, inşallah (Türkiye'ye) geleceğim ve seninle buluşmak beni mutlu edecek."
Selçuk Bayraktar, katıldığı programda, kendisine yöneltilen, "Siz çok iyi okullarda okumuşsunuz, sonra yurtdışında da çok iyi okullarda okumuşsunuz.
Selçuk Geçer 'hazırlığa başlayın' diyerek uyardı: Altını olanlar dikkat!
Selçuklu Belediyesi, yürütülen Sıfır Atık Projesi kapsamında “İklim ve Gençlik” temasıyla düzenlenen 3. Sıfır Atık Zirvesi ve Ödül Töreni’nde “Atık Kumbaram” Projesi ile ödül aldı.
Selçukludan bize miras kalan Kervansaray'ın yapısını korurken aynı zaman modernize edilmesi gereken Eski Malatya meydanını yeniden inşa ettik.
Selda Altuncu Poyraz ise, "Bu depremde göreceğiz üzere yaralılar ve ölü sayılarına baktığımızda afet bilincinin önemi karşımıza çıkıyor.
Sele ve maddi hasara yol açan yağışa caddede ve sokakta yakalanan vatandaşlar, canlarını son anda araçların üzerine çıkarak kurtardı.
Sel, "Şu anda biraz yoğunluğumuz " diyerek, yoğunluğa işaret etti.
Selülitler için kalıcı ve kesin çözüm asla yoktur.
Semaver Kumpanya'nın 'Cimri' isimli oyunu 8. Sezonunda da yoluna kapalı gişe devam ediyor.
Semih Kaplanoğlu, Ömer Uğur gibi ünlü yönetmenler ile çalıştı.
Semih Taşveren ev sahipliğinde yapılan toplantıya İYİ Parti İl Başkanı Nusret Acur, Saadet Partisi İl Başkanı Zafer Mutlu, İzmit İlçe Başkanı Gökhan Darcan, DEVA Partisi İl Yöneticileri, ilçe yöneticileri ve aday adayları katıldı.
Seminerin sonunda, Düzce Üniversitesi Sanat Tasarım ve Mimarlık Fakültesi Öğretim Görevlisi Büşranur Güleç Demirel tarafından Moriwaki'ye plaket takdim edilirken, DÜMİTO Topluluk Başkanı Benan Aydemir tarafından teşekkür belgesi verildi.
‘Şems mi, şems ne demek Lal?’
Sena Şener annesini kendine benzetti!
Şenay Çetin Doğruparmak, Doç.
Sen bana daha ne yapabilirsin ki?
Sen benim mukaddes kitabımın yakılmasına, yırtılmasına müsaade ettiğin sürece biz sizin NATO'ya girmenize evet demeyeceğiz""Finlandiya konusunda bakışımız olumludur ama İsveç konusunda olumlu değildir, bunu da böyle biliniz"
Sen “Ben o damdakilerden değilim (ben gayet seküler biriyim)” desen bile, “Ateş ormana girerse, o damdaki bu damdaki diye bakmaz, hepsini yakar.”
Sen bizi mezara gömecek yerde;Gabarlara, Cudilere gömecek yerde böyle bir iddianın doğru olmadığını anlatsana milletimize!” ifadelerini kullandı.
'Sen çok yetenekliymişsin' dedi.
"Sendikacılık adı altında kavganın, gerilimin, kutuplaşmanın körüklendiğini gördük"
Sendika hakkını tanımasıyla başta grev ve toplu iş sözleşmesi olmak üzere sendikal haklara anayasal bir statü kazandırmasıyla 1961 Anayasası, çalışma ilişkilerinde köklü dönüşümler ortaya çıkardı.
Sendikaların varlık sebebi, işçinin ve emekçinin hak ve hukukunu, menfaatlerini korumaktır.
Sendika yöneticileri, bugün saat 16:00’da TÜPRAŞ yöneticileri bir araya gelecek.
Senegal Dışişleri Bakanlığından yapılan açıklamada, İsrail ve Filistin arasındaki gerilimden endişe duyulduğu belirtilerek, taraflara, "insani durumu daha da kötüleştirmekten kaçınılması ve itidal" çağrısı yapıldı.
Senelerdir zincir market sektöründe hizmet veren birçok firma, artan ürün fiyatlarının ardından müşteri potansiyellerini kaybetmemek adına arka arkaya kampanyalar düzenlemeye başladı.
Şengel, söz konusu gelirin, Efes Selçuk Belediyesi’nin kentte sürdürdüğü kamusal hizmetlerin, sosyal belediyeciliğin ve yerel ekonominin temel kaynağı olduğunu dile getirdi.
Seni asalım öyle tıraş yapabilir misin yapamaz mısın iddiasına tutuştuk.
Sen içine girdiğin vakit, o dar odayı bir meydan kadar geniş görürsün.
Senin faul dediğin pozisyona basketbol maçında bile faul vermiyorlar sallama Allah aşkına adaletli olun omuz omuza mücadele var Erzurumlu topçu kendini attı omuz atınca.
Senin kayınpederin Tayyip Erdoğan olmasa nah yaparsın sen onları.'
Seni seviyorum çünkü aynı anda hem aşık hem de arkadaşız!
Şenol Güneş'in ekibi, bu maçlarda 28 gol atarken kalesinde 18 gol gördü ve 29 puan elde etti.
Şenol Güneş istifa mı edecek?
Sentetik çim halısı serilen futbol sahasının etrafı 4 metre yüksekliğinde telle çevrildi.
Sen üzme kendini, olur mu?" diye konuştu.
SEO'nun amacı, web sitelerinin arama motorlarından organik olarak daha fazla trafik çekmesine yardımcı olmaktır.
Sergen gecede söz hakkı isteyerek kaptanın da mağlubiyette bir suçu olmadığını söyledi.
Sergen Yalçın neden TT oldu?
Serginin İBB’nin restore etmekte olduğu 122 yıllık Botter Apartmanı’nda yapılması kararlaştırıldığındaysa fikir, yapının anlatısıyla demlenerek son hâlini almış.
Sergi, Saint-Exupéry’nin dünyaca ünlü karakterinin yolculuğu bu defa teknoloji de kullanılarak üç boyutlu gerçekleşiyor.
Serie A takımının gündemindeki ismin ise yakın zamanda Torino ve Roma'nın da ilgilendiği Ozan Kabak olduğu belirtildi.
Sermaye Piyasası Kurulu, tüm emeklilik fonlarının BEFAS işlemlerini durdurma karar aldı.
Sermayesinin yanına Fethi Bey’inkini de koyarak tefeciye gitti.
Serok ve selamsız Babacan başta olmak üzere, tüm zillet partileri, altılı kumar masasına çökmüşler, 'ne üteriz, nasıl hileyle muhatapları zorda bırakırız' arayışına girmişlerdir.
Sertifikalar genellikle barındırma planlarının bir parçası olarak gelir, ancak bazıları gelmeyebilir.
Sertifikasyon çalışmaları bitmek üzere olan GÖKBEY helikopterini, pratikte jandarmaya teslim edecek düzeye geldiklerini bildiren Kotil, helikopterin uçuş gerçekleştireceğine dikkati çekti.
Sesin işitmeye dönüştüğü bu yolculuktaki duraklardan bir veya birkaçında engellenme olduğunda işitme kaybı meydana gelir.
Sesleri duyan şoför hemen TIR'ı yol kenarına çekti.
Sevan Sıvacıoğlu'nu seçilebilir bir mevkiden milletvekili adayı gösterdikleri için de AK Parti'ye teşekkürlerini iletti.
Sevda ve Figen olan biteni kendi aralarında konuşmaya çalışsalar da Figen’in konuşma girişimleri Sevda’nın her zamanki fütursuz davranışlarıyla son buldu.
Sevenlerinin esir alınan kişilerden haber beklediğini de ifade eden Welby, "Yardımların, bu savaşın savaşçısı olmayan çocuk ve yetişkinlere ulaşmasını engellemek vicdansızlıktır.
Sevgi dolu mutlu bir akşam olsun”
Sevgili tapu müdürüm çok ciddi bir şekilde bu konuda ekibiyle mesai dışında da çalıştılar ve bugünlere bizleri getirdiler.
Sevgiyi, umudu, bir olmanın, birlikte olmanın hayaliyle sadece iyiliğin yanında olanlarız.
Sevilen futbolcu, eşi ile çekilen karesini paylaştı.
Sevilla'nın, bu turnuvadaki tarihi bizimle kıyaslanamaz.
Sevkiyatların 2023’te 14,9 milyona ve 2024’te 17,8 milyona ulaşması bekleniyor.
Seyahati boyunca 27 kez kendisini ziyaret eden kız arkadaşı Lee ile Ocak 2022'de dünya evine girdi.
Seyhan Nehri’nin sebep olabileceği su baskınlarından kurtarmak amacıyla 1956’da tamamlanıp hizmete açılan, gövde hacmi 7 milyon 500 bin metreküp olan Seyhan Baraj Gölü, Adana’nın simgelerinden biri haline geldi.
“Şeyh Sait isyanı konusunda belgeleri okuyun.
Seyithan Deliduman sadece kullanıcıların bir çok olumsuz içeriğe maruz kalmasına sebebiyet vermekle kalmamakta, başta çocuklar ve gençler olmak üzere kullanıcılarının önemli bir kısmını bilerek veya bilmeyerek suç işlemeye itmekte yada teşvik etmektedir.
Sezgin Tanrıkulu meselesi var bir de.
Sezona İtalyan teknik direktör Francesco Farioli ile başlayan Corendon Alanyaspor, 33 yaşındaki çalıştırıcı ile 22 lig maçında 6 galibiyet, 7 beraberlik, 9 mağlubiyetle 25 puan topladı.
Sezon başında Galatasaray'a 6 milyon Euro bedelle transfer edilen oyuncu için Messi benzetmeleri yapıldı.
Sezon başından bu yana zaten taraftar Gökhan oynasın istiyor.
Sezon bitince de bölgenin 'amiral gemisi' Sarıyer'de görüyoruz onu.
Sezon çok kısa olsa da insanlarımızı ülkemizin dağlarında tutabilmenin yolunu bulmalıyız” dedi.
SGK Başuzmanı detaylarını açıkladı: 3600 ek gösterge düzenlemesi yolda!
SGK çalışanları üzerinde çok büyük yük oluştu ve arkadaşlarımız çok sıkı çalıştılar.
SGK personel alımı için başvuru süreci de netleşti.
Shaholli’nin, Azerbaycanlı iş insanı Azad Isayev olup olmadığı Azerbaycan yetkilileri ile yapılacak yazışmaların ardından kesinlik kazanacak.
Shakira, Justin Bieber ve Jennifer Lopez gibi birçok ünlünün Threads’te hemen hesap açması da dikkat çekti.
Show Haber'in haberine göre, Kocaeli'nde bir devlet hastanesinde görev yaptığı öğrenilen 55 yaşındaki genel cerrah Necati T.'nin cansız bedeni, kendisine ulaşamayan ve bunun üzerine soluğu evde alan eşi tarafından bulundu.
Show Tv ekranlarında izleyicilerle buluşan Kızılcık Şerbeti dizisi özet bölümünün gösterildiği sırada bir anda yayından kaldırıldı.
SHP dönemi Gençlik Kolları Genel Sekreterliği ve Gençlik Meclisi üyeliği yaptı.
Sibel Günsür 2013 yapımı Hayat Boyu filminde Babaanne rolüne hayat verdi.
Siber Siyah, Serap Gümüşü olarak iki farklı renk seçeneklerine sahip olan Infinix GT 10 Pro, 19.999 TL fiyat etiketi ile tüm zincir marketlerde satışa çıkacak.
Sibirya, demir dışı metaller ve kimyasallar üretti.
Sigara ve alkole dev zam geliyor: Tekel Bayileri Başkanı duyurdu, kötü haberi verdi!
Sigara zammının ardından bir da alkollü içkilere geldi.
Sigortacılar, bu artışın trafik sigortası maliyetini yüzde 40 oranında artıracağını belirtti.
Sigortalı ve işverenlerin mağduriyet yaşamaması için son ödeme tarihi 3 Ağustos saat 23.59'a kadar uzatıldı.
Sigorta şirketleri, birkaç yıla yayılan deprem sigortası poliçeleri sunabilir, böylece insanlar her yıl sigorta kararlarını yeniden vermek zorunda kalmazlar.
Siirt’te pat-pat olarak tabir edilen tarım aracının devrilmesi sonucu meydana gelen trafik kazasında 2 kişi yaralandı.
Şikayet üzerine Zekai Karaçoban ve Nurettin Karaçoban gözaltına alındı.
Şi, Kuzey Kore'nin kuruluşunun 75. yıl dönümünde ülkenin lideri Kim'e gönderdiği tebrik mesajıyla desteğini vurgulamıştı.
Silahla başından vurulmuş halde bulunmuştu,.
Silah sesine son verilmesi için illa çocuğumuzun mu ölmesi gerekiyor" dedi.
Şili, Arap ülkeleri dışında en çok Filistinlinin yaşadığı ülke olarak biliniyor.
Silivri İstanbul'un şirin bir ilçesi.
"Şimdi 3 saatte.
Şimdi aynı hassasiyet, aynı sorumluluk bilinci ve aynı kararlılıkla, Salamis Antik Kenti ve Girne Kalesi başta olmak üzere tüm kültürel zenginliklerimize sahip çıkmaya devam edeceğiz.
Şimdi bakıyoruz ki Sayın Cumhurbaşkanı ortaya koyduğu vizyonu ile birlikte inşallah 5 yıl içerisinde, İstanbul'da riskli olabilecek bütün konutları, vatandaş ile el ele vererek değiştirebilecek.”
Şimdi bakıyoruz Yavaş’ın kendisi Ankaralı ama Ankara’ya bir çivi çakmadı.
Şimdi 'Biz yine (enflasyonu) indireceğiz' dedik ve bakın yüzde 86'lardaydı enflasyon, yüzde 64'e düştü.
Şimdi böyle arkadaşlıklar kaldı mı bilmem.
Şimdi bu akşam ve yarın birçok anma törenleri yapılacak.
Şimdi bu çocuklara ne diyeceğim?
Şimdi bunun yeni bir versiyonu ile karşı karşıyayız.
Şimdi Citroen My Ami Buggy İçin Hazırlıklar Başladı!
Şimdi de milyarlar harcayıp başka yerde yapacaklar.
Şimdiden bağlayıcı bir şey söylemek, HDP açısından mümkün değil.
Şimdiden bayramınızı kutlar iyi çalışmalar dilerim' ifadelerine yer verildi.
"Şimdiden şantajın başladığını gösteriyor"
Şimdi dışa bağımlılığımızı azaltacak İHA'lar SİHA'lar denizaltılar, helikopterler, TOGG otomobili, Kızılelmalar ve TCG Anadolu gibi savaş gemileri üretir hale geldik.
Şimdi en az kötü olan seçenek, faiz oranı artışlarını ertelemek ve faiz oranlarının nereye gittiği konusunda piyasaya karşı dürüst olmaktan oluşuyor.
Şimdi geldiğiniz noktada ülke bölünecek diyorsunuz.
Şimdi herkesin aklındaki soru, bu muafiyetin ne zaman uygulanacağı?
Şimdi ise o yüzde 80 fazlasını aldı dediği rakamı kesinlikle alamıyorlar.
Şimdi ise üretmeyen, sürekli tüketen, özelleştirmelerle kamu mallarının satıldığı, hazıra alışmış sıcak para ülkesi haline geldi!
"Şimdilik İstanbul'ta 2 hafta kadar daha kalmayı düşünüyorum.
Şimdilik teyit edilmiş binalarının %25'i yerle bir oldu.
Şimdi OHAL ilan ediyoruz, hızlı hareket etmek zorundayız, dolayısıyla kimsenin nazıyla uğraşacak durumda değiliz.
Şimdi üniversiteler online eğitime geçti, iki çocuğum da öğrenci ve mağduriyet yaşayacağız.
Şimdiye 600 bine yakın Suriyeli güvenli, gönüllü, insan onuruna yakışır şekilde vatanına geri döndü.
Şimdiye kadar, Almanya'ya girişin her zaman belirli bir amaç için belirli bir vize ile yapılması gerektiği şartı bulunuyordu.
Şimdiye kadar birçok şehirde deprem mağdurlarımızla Iftar yaptık.
Şimdiye kadar ki bütçe toplantılarında 71 milletvekiliyle en fazla söz alınan toplantı olduğunu kaydeden Yumaklı, “Tarımsal üretim planlaması kanunu ile birlikte suyu merkeze alan 3 yıllık tarımsal planlamasını hazırlayacağız.
Şimdiye kadar TSK'nın yaptığı operasyonları öven bir tutumuna rast gelmedik Kılıçdaroğlu'nun.
Şimdi zamanla yüzleşmeli, yaraları sarmalı ve yoluna devam etmeliyiz” diye konuştu.
Simit 20 lira olsa neden 30 lira olmuyor diyecek o yüzden bu zamların daha fazla ve alım gücünü iyice bitirene kadar devam etmesi gerekir.
Şimşek, "Gelir İdaresi, ilerleyen süreçte, mükelleflerin yaptığı başvurular üzerine vergi dairesince yapılan işlemleri, robotik süreçler ve yapay zeka teknolojilerini kullanarak Dijital Vergi Dairesi üzerinden yapacak."
Şimşek'in bu paylaşımına sosyal medya hesabından tepki gösteren Prof.
Şimşek’in enflasyonla mücadeleyi faiz artırarak, tahvil, TL ve genelinde ve finans piyasalarını normalleştirerek yola başlaması beklenmeli.
Şimşekler ön eleme turunu başarıyla geçerse Avrupa Ligi'nde mücadele eden Olympiakos ile Genk arasındaki eşleşmenin kaybedeniyle karşılaşacak.
Şimşek, "Uzun süre kur tutuldu.
Simson, “Güney Gaz Koridoru, geçen yıl enerji krizinin zirvesindeki dönemde AB için çok önemli bir boru hattı, gaz tedarik kaynağı olduğunu kanıtladı” ifadesini kullandı.
Sinan Akçıl, 15 Temmuz hain darbe girişiminde şehit olan Batuhan Ergin'in ailesini yalnız bırakmıyor.
Sinan Ateş dosyası döndü dolaştı, başladığı savcıya.
Sinan Bey ile aramızda bir pazarlık kesinlikle olmadı ama Afet Bakanlığı'nın kurulması gündeme gelebilir."
Sinan Oğan TRT'yi protesto etti: 'Bekle CNN Türk, sırada sen varsın'
Sincapların ortalama 51 farklı cinsi ve 278 farklı türü bulunmaktadır.
Sindirim sistemine olumlu yönde etki yapar.
Sinema, insanlık için bir hatırlama aracıdır.
Singapur’da bu oran civarındadır.
Sinirlendiklerinde en korkunç olan 4 burç!
Sinop Valiliği'nden yapılan açıklamada, yangın sonucunda herhangi bir can kaybı veya yaralanma olmadığı belirtildi.
Siparişlerimizi bir an önce üretmemiz lazım.
Şirin'in daha önceki paylaşımlarında da sık sık AKP ile ilgisini göz önüne serdiği görüldü.
Şirket ayrıca hem Sleep hem de Go’ya bağlanan fiziksel bir cihaz olan Go Plus + için bir güncelleme sağladı.
Şirket çok daha fazla özelliği yakında sunacak ancak şimdilik çeviri yeteneği en önemli özelliklerden biri, neticede insanlar anlaşmak için arama motoru devinden yararlanıyor.
Şirket, düzenlenen etkinlikte SARBOT ve SAR 2023 Tabancası’nı katılımcıların beğenisine sundu.
Şirketin, devletten aldığı ihalelerin toplam bedeli ise 5 milyar 323 milyon TL’yi buluyor.
Şirketin dönüşü, Chery'nin yeni otomobil modelleri ve Türkiye'deki fiyatları hakkında daha fazla bilgi edinmek isteyen birçok kişi tarafından memnuniyetle karşılandı.
Şirketin geçen yıl devlete yönelik 45 üretim siparişini yerine getirdiği bilgisine yer verilen açıklamada, askeri-teknik iş birliği alanında da 25 siparişin tamamlandığı kaydedildi.
Şirket, kesintinin gece yarısına kadar süreceğini belirtti: "Uygulamaya erişimle ilgili yaşadığımız sorun, veri merkezi sağlayıcılarımızdaki kesintiden kaynaklanıyor.
"Şirketler gençlere daha fazla yatırım yapmalı"
Şirketten yapılan yazılı açıklamada BOTAŞ'ın Türkiye'nin enerjide yüz akı ve amiral gemisi olduğu vurgulanarak söz konusu iddiaların gündeme getirilmesinin manidar ve maksatlı olduğu ifade edildi.
Şişecam’ın pazara sunduğu, yüksek güneş enerjisi yansıtıcılığına sahip yeni ürünü Solar Ayna da Intersolar Fuarı’nda ziyaretçilerin beğenisine sunulacak.
Sis içinde önlem alan ekipler, yol kenarlarında bulunan sis lambalarını yakarak, sürücüleri uyarıyor.
Sistem; bunun yerine Ripple Protocol Consensus Algorithm adlı, patentli bir teknoloji kullanıyor.
Sistemin kurumumuzda yerleşmesi için çalışmalarımız devam ediyor.
"Sistemlerin aksayabileceğini deniz salyası veya müsilaj olayında gördük"
Sistemsel bir sorun yaşandığını ifade eden Jale Refik Rogers, “Siz eğer denetim yapmazsanız, yolsuzluklar artar… Şu anda yaşanan da bunlardan biri” şeklinde konuştu.
Sitenin amacı ziyaretçilerine internet üzerinden bedava ve HD kalitede güncel yayınlar sağlamaktır.
Sivas İl Jandarma Komutanlığı ekipleri tarafından uyuşturucu madde imal ve ticaretine yönelik Ulaş ve Gürün ilçelerinde iki farklı operasyon düzenlendi.
Sivas'ın Koyulhisar ilçesinde bir köyünde meydana gelen yangında 2 katlı ahşap ev yanarak kullanılamaz hale geldi.
Sivas'ın Yıldızeli ilçesinde, 3 bin 800 yıllık Hitit şehri Kayalıpınar'da yürütülen kazı çalışmalarında Hitit Kralı 3. Hattuşili'nin mühür baskısı bulundu.
Sivasspor-Kayserispor maçının özetini haberimizden takip edebilirsiniz.
Sivasspor, UEFA Avrupa Konferans Ligi Son 16 Turu ilk maçında yarın İtalya temsilcisi Fiorentina’ya konuk olacak.
Sivas'ta daha önce böyle bir olay yaşanmamıştı.
Sivilce, akne ve siyah noktaları yok eden shea yağı, göz çevresindeki kırışıklıkları ve ince çizgileri yok etmek için güzellik sektörünün tavsiye ettiği doğal yağlar arasında yer alıyor.
Sivil halkı bombalıyor.
Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü eski Genel Müdür Yardımcısı Oktay Erdağı’nın Ciner Havacılık hisselerini satın aldığı doğru mudur?
Sivillerin korunmasının, temel hizmetlere engelsiz erişim, hastane ve okul gibi korunması gereken alanlara saygı gösterilmesinin yasal zorunluluk olduğu vurgulanan açıklamada "Bir dehşet başka bir dehşeti haklı gösteremez.
Sivil müteahhitler, 2015 yılında Trident füzeleri taşıyan HMS Vanguard'da nükleer reaktör odası çalışması yürütmüştü.
Sivil toplum kuruluşlarımız yer aldı.
Siyah-beyazlı ekip, İngiltere Premier Lig ekibi Manchester United'a transfer olan Wout Weghorst'un boşluğunu eski futbolcusu Aboubakar ile doldurdu.
Siyah-Beyazlı kulübün 2023 yılına ait 1. Olağan Divan Kurulu Toplantısı yapılıyor.
Siyah-beyazlılar, bir günlük iznin ardından 24 Ekim Salı günü yapacağı antrenmanla Bodo/Glimt maçının hazırlıklarına devam edecek.
Siyah-beyazlılarda hedef, 3 puan alarak sezonu ikinci sırada bitirmek.
Siyah-Beyazlılar dün resmi siteden Arthur Masuaku, Valentin Rosier, Milot Rashica ve Yakup Arda Kılıç'ın F.Bahçe maçında forma giyemeyeceğini duyurdu.
Siyasal katılımı artırmak, demokrasiye sahip çıkmak için çaba gösteren herkese teşekkür ediyorum.
Siyasetin içine girmek istemiyorum.
Siyasetin kontrolünde olmayan bağımsız sendikalar ve özgür toplu sözleşme istiyoruz.
Siyasetin rekabeti seçmen üzerindendir, 'daha iyi hizmet ederim' üzerindendir.
Siyasette kimsenin kanı yerde kalmıyor.
Siyaset yapan bir aileden geliyorum.
Siyasi değerlendirme, müzakere, pazarlık başka şeyler, pazarlığı kendinize yakın olanlarla, müzakereyi daha dışındaki insanlarla yaparsınız.
Siyasi hayatının tamamında gençlerle yol yürümüş siyasetçiyim.
Siyasi istikrarsızlığın yaşandığı 'de, insani krizi derinleştirecek bir gelişme yaşandı.
Siyasi partiler 9 Nisan'da milletvekili aday listelerini YSK'ya sunmuş, YSK ise 11 Nisan'a kadar listelerdeki eksikliğin tamamlanması için süre vermişti.
Siz 15 Temmuz'da Tayyip Erdoğan'ı yalnız bırakmadınız, hiçbir saldırıda yalnız bırakmadınız." diye konuştu.
Siz bakmayın benim Show TV'nin adını andığıma.
Siz bize parmak sallarken, tahammül seviyenizin olmadığını gösterdiniz.
Siz bizim yanımızda, bizim önümüzde kimse duramaz.
Siz burada nöbeti sürdürün.
Size izleteceğim" ifadelerini kullanan Müge Anlı kamera arkasındaki ekip arkadaşlarına dönerek "Şimdi aklıma geldi.
Sizin de hak ettiğiniz bu saygınlığı korumak için onlara yol göstericiliğe devam etmeniz beklenir.
Sizinle de görüşmemiz devam edecek.
‘Sizin şahsınızın projesi’ diye bir şey olmaz.
Sizin zihniyetiniz bu tür provokasyonları hep seçimi kaybedeceklerini anladıklarında yapar.
Sizler bir devrin son temsilcilerisiniz.
"Sizlerden beklentim 31 Mart yerel seçimlerinde.
Sizlere çok teşekkür ediyorum.
Sizlerin de bu gayretleri, bu azmiyle yeter ki hepimiz birlik, beraberlik içerisinde olalım" diye konuştu.
Sizlerin eğitimlerini en iyi şartlarda sürdürmeniz noktasında bugüne kadar hiçbir fedakarlıktan kaçınmadık.
“Sizlerle buluşmak benim için büyük bir onur” diyen İmamoğlu sözlerini, 5 bine doğru giden öğrenci sayımız var.
Sizler nitelikli hizmetlerinizle vatandaşlarımızın memnuniyetini için çok çalıştığınız sürece bizler de imkanlarımız ölçüsünde sizleri mutlu etmeye devam edeceğiz.
Sizler önceki nesillere göre çok daha şanslısınız.
Sizler otoriter bir yönetimi demokratik yollarla değiştireceksiniz.
Siz nasıl dayanıyorsunuz?
Siz onun hakkını savunmadınız, bizim vatandaşın hakkını nasıl savunacaksınız, savunabilecek misiniz?
Siz yurt genelindeki tüm şubelerine 15 gün kapatma cezası verin bakın o zaman nasıl yola geliyorlar."
Sıcak çarpması (hipertermi) ise vücut sıcaklığının kontrol edilemeyecek kadar yükseldiği ciddi bir termoregülasyon bozukluğu durumu olarak tanımlanıyor.
Sıcak hava dalgası yurt genelinde etkili olmaya devam ediyor.
Sıcaklık değerlerine baktığımızda, Marmara, Ege ve Karadeniz kıyıları mevsim normallerinde seyredecek.
Sıcaklıkların artmasıyla pas hastalığı ve böceklenme görülebileceğini dile getiren Şaylan, çiftçilerin şimdiden ilaçlama yapması uyarısında bulundu.
Sıcaklıkların yurdun güney ve doğusunda mevsim normallerinin üzerinde, diğer yerlerde mevsim normalleri civarında seyretmesi bekleniyor.
Sıcaklık Malatya'da 25, Elazığ'da 26 derece ölçülüyor, gece ise 13 dereceye iniyor.
Sıcaklık uzun sürerse daha fazla dökülme meydana gelir.
Sıfır araba markaları düşen satışlarını yükseltmek için yeni kampanyalarını açıklamaya devam ederken Renault aylık 4.500 TL taksitle sıfır araç satışına başladı.
"Sıfır atık kavramı, tutarlı eylemler ve müdahaleler gerektiriyor.
Sıfır otomobil bayileri, ana distribütörlerin kendilerine araç teslimatı yapmadığını ya da araçların uluslararası nakliyesinde sorunlar yaşandığını gerekçe göstererek, çözüm için ana distribütörler ile irtibata geçilmesini önermektedir.
Sığınmacı, Suriyeli sorununu, yoksulluğu, eğitimdeki sorunları unutturmak.
Sık idrara çıkma, idrar yaparken yanma hissi gibi belirtilerle kendini gösterebilen prostat büyümesi, bazen sinsice ilerleyip hiç belirti vermiyor.
Sıkı bir Q Bitz oyuncusu olan Tuana Özcan, kendisini destekleyen öğretmenlerine ve ailesine teşekkür etti.
'Sıkılaştırmanın devam edeceği konusu önemli'
Sıkıştıkları yerden çıkarılan Rahim Tandır ve Avni Baki'nin, sağlık ekiplerince yapılan kontrolde yaşamını yitirdiği belirlendi.
Şıklar arasında Çöpçüler Kralı, Kibar Feyzo, Çiçek Abbas ve Şekerpare yer aldı.
Sık sık paylaşım yapan Mina Bilişik'in en çok beğeni alan pozları ile Emre Yalçınkaya ile olan paylaşımları.
Sınava geç kalmamak için saat 08.00'da geldik.
Sınava girmek ve başarılı olmak, kanun, tüzük, yönetmelik ve diğer mevzuatta yer almayan bir hakkı adaylara vermez.
Sınava ilişkin ayrıntılı bilgiye, 2023-ALES/1 kılavuzundan ulaşılabilecek.
Sınavda yer alan 11. sınıf düzeyindeki 9 sorunun kolay ve orta güçlükte, 12. sınıf düzeyindeki 4 sorunun ise orta güçlükte olduğu görülmektedir.
Sınavda zaman kaybını önlemek için çözülemeyen sorular üzerinde fazla zaman harcamak yerine turlama tekniğinden yararlanılabilir.
Sınavı iyi bulduğunu anlatan Eke, "Sayısal olarak sorular bence güzeldi, yeterliydi, çalışmaya değecek şekilde çıktı.
Sınav saatleri ilerleyen günlerde açıklanacak.
Sınıfı basan veliler, öğrencilerin gözü önünde öğretmenleri darp etti.
Sınır Tanımayan Doktorlar: BMGK'nin karar tasarısı, Gazze'deki krizi ele almak için "yetersiz"
Sırbistan, 17 Aralık pazar günü 250 sandalyeli Sırbistan Halk Meclisi ve Voyvodina Özerk Vilayetinin il parlamentosu için erken genel seçimlerde oy kullanmak üzere sandık başına gidecek.
Sırbistan Cumhurbaşkanı Aleksandar Vucic bir Kosova polisinin ölümüyle sonuçlanan olayın Kosovalı Sırplarca yapıldığını doğrulamıştı.
Sırrınızı herkes öğrenmek isteyecek!
Sıvılaşma tehlikesi açısından durumu görmek ve bölgeye ait mikro bölgeleme çalışmaları sonucunu incelemek de alınacak önlemler açısından önemli görülüyor.
Sıvı yağı da tatlının üzerine fırça yardımıyla sürün ve tepsiyi fırına verin.
Skandal ortaya çıktı: 25 futbolcu kendi maçlarına bahis oynadı!
S.K üçüncü oldu.
SLE de vücudun bağışıklık sisteminin kendi dokularına karşı reaksiyon oluşturması söz konusudur.
Slotnick ayrıca bu durumun havayollarının iç planlama, uçuş programlama ve veri bilimi gibi faaliyetlerini de sekteye uğrattığını belirtiyor, "İnsanların bir uçuşta 20 dolar tasarruf etmesine kızmıyorlar.
Slot'un Feyenoord ile olan sözleşmesinde 2024 yılında Premier Lig'den bir takıma gidebileceği yönünde bir madde olduğu belirtildi.
Slovenlerin dışında farklı etnik grupları da bünyesinde barındıran Slovenya’da Sırp, Macar, Hırvat, Boşnak, İtalyan, Arnavut ve Makedon gruplar da yaşamaktadırlar.
Slovenya ile sınırlarında Schengen Anlaşması'nı geçici süreliğine askıya alarak sınır kontrollerini aktifleştirmelerine de değinen Meloni, "İstihbarat, bizim için en büyük riskin Balkan rotasından gelebileceğini doğruluyor.
Şoförler ve Otomobilciler Esnaf Odası’nın talebi üzerine, Bolu Belediyesi Ağustos Ayı 2. Oturumunda, özel halk otobüsü bilet fiyatlarına zam yapılmasına dair hazırlanan gündem maddesi görüşüldü.
Şoförünün fark ettiği yangın nedeniyle araç hızla sağ şeride çekildi, ve şoför aracı terk etmeyi başardı.
Soframızda da Bilali Habeşi’yi anıp, onlardan feyz alabilmek için dua edelim.
SoftBank, WeWork'a yaptığı yatırım nedeniyle milyarlarca dolar kaybetti.
Soğanlarımızı yemeklik olacak şekilde küçük küçük doğrayalım.
Soğan suyu yağımı için soğanları bölerek 5 ila 10 dakika arasında kaynatmak gerekir.
Soğuk bir kış günü cuma namazı için hazırlık yaptıktan sonra biraz erken Üç Şerefeli Cami’ye gittim.
Soğutma işlemlerinin sona erdiği yangında 1 ev, 1 ahır ve 1 ambar küle döndü.
Söğüt Millet Bahçemizi açılışa hazır hale getirdik.
Sokak hayvanları tarafından parçalanan yarısı toprağa gömülü cesedin, ‘hacker’ olarak tanınan Muhammed Boduroğlu’na ait olduğu ortaya çıktı.
Sokak'ın Şehit Mustafa Ercigez Caddesi ile 1551.
Sokakta bağıran Y.B.'yi gören Onay, evden çıktı.
Sokakta yürüyen V.D., henüz kimliği belirlenemeyen bir tarafından tabanca ile saldırıya uğradı.
ŞOK Marketler zinciri, kısa süre önce bazı heyecan verici ürünler içeren güncellenmiş ürün listesini yayınladı.
Solak "Böyle devam ederse azalan su kaynakları üzerindeki baskı daha da artacak.
Somon, tuna, sardalya gibi yağlı balıklar, yumurta ve karaciğer D vitamini içeren besinlerdir.
Sömürüye asla izin vermeyeceğim."
"Son 10 yılda işsizlik maaşına 13 milyon 526 bin 654 kişi başvurdu, işsizlerin yarısından fazlası işsizlik maaşı almaya hak kazanamadı.
Son 1 aydır oy tercihinden dolayı hakarete uğramadık toplum kesimi bırakmadılar.
Son 1 yıl içerisinde şiddet içeren aşırıcılık ve terör eylemlerinde gözlemlenen artış eğilimi, yalnız Sahel bölgesini olumsuz yönde etkilemekle kalmayıp Batı Afrika geneline sirayet edebilme potansiyeline de sahiptir.
Son 20 yılda yaklaşık 3 kat bir artış yaşandı.
Son 21 yılda yaşadığımız nice kritik hadise karşısında milletimizin sergilediği güçlü duruş, kararlılığın bugün de devam ettiğini gösteriyor.
Son 21 yılın en kritik seçimi: 'Kampanya ekibi, Erdoğan için riskleri sıraladı'
SONAR Araştırma Başkanı Hakan Bayrakçı CNN Türk'te yaptıkları son anketin sonuçlarını yayınladı.
Sonbaharın gelmesiyle birlikte bölge, yerli ve yabancı ziyaretçilerini ağırlamaya başladı.
Son başvuru tarihi 24 Ocak 2023 olarak açıklandı.
SON DAKİKA: Bağcılar'da tekstil atölyesinde patlama!
Son dakika: Başkan Erdoğan'dan mesajı!
Son dakika Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, TFF başkanı Mehmet Büyükekşi’nin istifasını istedi.
Son dakika Fenerbahçe haberi: İsmail Yüksek Avrupa'ya giderse yolu açık!
Son dakika haberine göre, Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, “Şu anda tahıl ihracatı için alternatif yollar arandığını biliyoruz.
Son dakika haberi Zehir tacirlerine bir darbe daha!
Son dakika haberleri: Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Kahramanmaraş'ın ardından bugün Hatay'ın İskenderun ilçesine geldi.
Son dakika haberleri: Depremde hayatını kaybeden Ahmet Eyüp Türkaslan'la ilgili acı gerçek ortaya çıktı!
Son dakika haberleri… Süper Lig’in 17. haftasında ’ü ağırladı.
Son dakika İsrail Filistin Gazze: İsrail'in 29 günden bu yana yoğun bombardımana tuttuğu Gazze'de sivili kayıpları giderek artıyor.
Son derece başarılı bir ön kamera da içeren Vivo V29, 50 MP AF ön kamera ile geliyor.
Son derece duygusal ve hassastırlar.
Son doğan erkek çocuk.
Son dönemde istifa rüzgarının sert bir şekilde estiği İYİ Parti'de yeni bir kriz daha yaşandı.
Son dönemde Kur'an-ı Kerim'e yönelik alçak saldırılar hız kazandı.
Son dönemlerde rahatsızlığı ilerleyen Emel Sayın’ın, ameliyat olmaya karar vermeden önce yürümekte dahi zorlanmaya başladığı öğrenildi.
Söndürme çalışmalarını yönlendiren Çetin, Orman Bölge Müdürlüğüne ait bir arazözü de yangına çağırdı.
Song, Nora ve Hae Sung'un ustalıkla resmedilen ilişkileri aracılığıyla hafıza ve kültürel kimlik temalarını da ortaya çıkarıyor.
Son günlerde artan silahlı şiddet olaylarına bir yenisi daha eklendi.
Son günlerde bazı siyasetçiler tarafından dini faaliyetimizin hedef gösterilmesi bizi derinden üzmüştür.
Son günlerde kitlesel protestolara sahne olan ülkede dün gece, ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken'ın da bulunduğu başkent Amman'da geç saatlerde Filistin yanlısı protestocular İsrail Büyükelçiliğini basmaya çalıştı.
Son günlerde sosyal medyada yeniden trend haline gelen Barbie bebeklerin psikiyatrik hastalıklara davetiye çıkardığını söyleyen Doç.
Son haliyle beğenilmeyen Deniz için "Uzaylı gibi olmuş" ve "Güzel bir insan kendine bunu neden yapar?" yorumu yapıldı.
Son kongrede seçilen il başkanı Grup Başkanvekili ve Manisa Milletvekili Özgür Özel’e muhalif bir isimdi.
Son kullanım tarihi geçmiş olan ürünlerin kullanılmaması gerekir.
Son olarak 2018 yılında VM Medicalpark Hastanesi’ne geçen Erbağcı, halen bu hastanede Göğüs Hastalıkları Uzmanı ve Uyku Bozuklukları Polikliniğinde yönetici olarak çalışmakta.
Son olarak dün bölgede bulunan CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu iktidarı muhalefet belediyelerinin yardımlarını engellemeye çalışmakla suçladı.
Son olarak emeklilikte yaşa takılanlar düzenlemesi sayesinde 5 milyon vatandaş erken emeklilik fırsatına kavuşmuştu.
Son olarak Jandarma Genel Komutanlığı'nın Twitter hesabından yapılan bir paylaşım yüzleri gülümsetti.
Son olarak Joao Pedro ve Diego Rossi ile yollar ayrıldı ve Kanarya, bu sayıyı daha da düşürmek istiyor.
Son olarak Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından Kayseri'de bulunan Erciyes Dağı'nın yakınlarında 86 dereceye varan sıcak suyun çıkması Erciyes’in patlayabileceği yönünde iddialara sebep olmuştu.
Son olarak kürsüye gelen Gençlik ve Spor Bakanlığı Uluslararası Organizasyonlar ve Dış İlişkiler Genel Müdürü Ahmet Temurci de Türkiye'nin deprem yaralarının sarılmasında sporun iyileştirici ve birleştirici gücüne dikkat çekti.
Son olarak takıma katılan isimlerden biri de kanat oyuncusu İbrahim Gürel oldu.
Son olarak Taşova ilçesine bağlı Gökpınar Köyü mezrasında, sağanak yağışın ardından meydana gelen heyelan kameraya yansıdı.
Son periyoda ev sahibi ekip Hayes-Davis, deplasman ekibi ise Clyburn'den bulduğu sayılarla başladı.
Sonra baktığımda onları hareket etmiyor diye gördüm.
Sonra bilgi toplamaya başladılar.
Sonra Cem’i yalnız bıraktım.
Sonra da gençler neden bu halde diye sorgulayıp duruyoruz?
Sonra da maktuleyi eve getiriyor.
Sonraki süreçte ise; Kocaeli Büyükşehir Belediyesi olarak kaynaklarımızı seferber ettik, ediyoruz.
Sonraki süreçte Kıbrıs’ta zemin kaybetmeye devam edildi.
Sonra öğrendik ki vinç vardı ama asker ve arama kurtarma ekibi yoktu bölgede.
Sonra rükû ve secdeler yapılarak dördüncü rekata kalkılır.
Sonra sahte bir tutanak oluşturuldu.
Sonra siyaset ve ikiyüzlülük galip geldi ve anlaşmazlıklar başladı" diyor.
Sonrasında ailemin çok desteğini gördüm.
Sonrasında boşanma davası açıyor.
Sonrasında partiden gelen yazıya bir daha bakayım dedim yazı yok ve WhatsApp mesajı silinmiş.
Sonrasında poz vermek size kalmış.
Sonrasında Sayın Cumhurbaşkanı bizleri davet ettiler, orada bu mutabakatın sorun olmayacağını, imza altına alınabileceğini ifade ettiler.
Sonra sırasıyla, “Ekmeğimi Kazanırken”, “Benim Üniversitelerim”, “Yararsız Bir Adam” gibi eserlerini okudum…
Sonra yollarımız kesişti, ailece görüşür olduk.
“Son tahlilde değerler değil finansal çıkarlar hadiseyi belirler”
Sonuç bu maalesef.
Son üç haftadır İnegöl Kafkas Gençlik kazanıyor.
Sonuç ne olursa olsun seçim sonucuna saygı duyuyoruz." diye yanıtladı.
Sonuç olarak; genelde aşık olma ile ilişkilendirilen midedeki kelebekler aslında yüksek kaygının habercisidir.
“Sonuç olarak Millet İttifakı anlaştı ve adayını açıkladı.
Sonuç olarak, Türkiye'deki ekonomik koşullar, yakın bir gelecekte 500 TL ve 1000 TL'lik yeni banknotların piyasaya sürülmesine işaret ediyor.
Sonuç resmi mi?’
Sonu gelmeyen akaryakıt zamlarına bir yenisi daha ekleniyor.
Sonunda Ankara Büyükşehir Belediye Meclisi bundan yaklaşık 3,5 yıl önce ASKİ'nin 360 Milyon lira kredi istemiş biz 472 Milyon TL vermişiz.
Sonunda elçilerimiz (melekler) gelip canlarını alırken "Allah'ı bırakıp da tapmakta olduğunuz tanrılar nerede?" derler.
Sonunda sonuç geldiğinde kabul edilmiştim.
Son yıllarda Avrupa’nın çeşitli ülkelerinde İslam dini ve müntesiplerine yönelik hakaretler kabul edilemez.
Son yıllarda bu takım kupa kazanamadı ama baş sorumlu başkan değildir, teknik direktördür.
Son yıllarda Çin'i etkisi altına alan en şiddetli tayfun olan Doksuri, geçen cuma günü ülkenin doğusundaki Fuijan eyaletine ulaşmıştı.
Son yıllarda dünyada yeşil hidrojen üzerine çalışmalar hızını giderek artırıyor.
Son yıllarda hayatımıza giren probiyotikler de düzenli alındığında ishallerin kalıcı olmaması ve hastanın hızlı toparlanması konusunda önemli destekleyici tedavileri oluşturuyor.”
Son yıllarda İstanbul’un modern yüzü haline gelen Esenyurt’un gelişmesinde önemli roller üstlenen Mustafa Akboğa, AK Parti Esenyurt Belediye Başkan Aday Adayı oldu.
Son zamanlarda Bodrum sorunlarıyla anılır oldu.
Son zamanlarda fiyatı artan kahveleri de salı indirimleri arasına alan BİM, tüm indirimleri hakkında bilgi verdi.
Son zamanlarda gelişen teknoloji sayesinde fotoğrafın renk ve netliğinin düzeltildiği anlaşılıyor.
Sorduğumda, hayır ve sadaka sayıyor." ifadesini kullandı.
Sorduğumuzda binanın sağlam “göründüğünü”, yıkılmamasını “umduklarını” söylüyorlar.
Sorgusunda yaşlı adamı öldürdüğünü, eşini de yaraladığını itiraf ettiği belirtilen zanlının, olaydan sonra tekrar eve gelip yaşlı çiftin yaşayıp yaşamadıklarını camdan kontrol ettiğini, cinayeti para için işlemediğini iddia ettiği ileri sürüldü.
Sormak lazım, dilinizi mi yuttunuz.
Soruları da cevaplayan Bakan Çavuşoğlu, Türkiye'nin Balkanlar ile kurduğu bağın çok güçlü olduğunu belirterek, "Bugün her ne kadar bazı Batı ülkeleri Türkiye'yi Balkanlar'da rakip olarak görmeye çalışsa da aslında biz kimseyi rakip olarak görmüyoruz.
Soruları hakkında merak edilen her şey.
Sorumluluğu 134 şüphelinin yıkılan binalarla işlem yapılmış, bu şüphelilerden 3'ü tutuklandı, 7'si gözaltında.
Sorumluluk varsa ben de sorumluluğu alıyorum, arkadaşlarımız da alıyor, il ilçe başkanlarımız da alıyor.
Sorumlusu kimse mutlaka cezasını çekmeli" ifadelerini kullandılar.
Sorunun temel nedeni ise her iki ülkenin de bu yolun kullanımına tamamen farklı bir yaklaşım sergilemesidir.
Soruşturmada BBL sırasında Kerr’in akciğerlerine pıhtı attığı belirlendi.
Soruşturma kapsamında cami imamı Murat Gündoğdu'nun açığa alınması kararlaştırıldı.
Soruşturma sonucunda, patlamanın nedenini belirleyen polis ekipleri, kulüpte çalışanları gözaltına aldı.
SORU: Times Meydanı'nda Cumhurbaşkanlığımızın Yüzüncü Yıl reklamları yayınlandı.
Soruyorum, kanun size yardım ve harcamalar için esas ve usulleri belirle derken neden belirlemezsiniz?
Sosyal adalet için çalıştık.
Sosyal arkadaşlarınız ile yabancı tanıdıklarınız ya da yabancılara ait konular ya da davalar arasında gerginliğe dikkat etmelisiniz.
Sosyal bilimler sınavında 20 soruluk testin otlaması 8,6 sosyal bilimlerin temel derslerinden olan tarih ve coğrafya bilgimizin ne kadar düşük olduğumuzu bu veriler yüzümüze çarpmakta aslında.
Sosyal devlet olarak da geçim sıkıntısı yaşayanları kapsam içine almaktı" ifadelerini kullandı.
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) 100 kişi Sosyal Güvenlik Denetmen Yardımcısı alınacağını duyurdu.
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) Başuzmanı İsa Karakaş, memur ve emekli zam oranı ilişkin açıklamalarda bulundu.
Sosyal insanlardır, arkadaş çevresi çoktur.
Sosyal medyada "Demek ki meşhur Adana Kebabı'nın sırrı buymuş" diye espriler yapıldı.
Sosyal medyada Demirtaş’ın sözünü bağlamından çıkarıp kullanan yorumcuların hiçbiri Kürt değil.
Sosyal medyada Jahrein olarak bilinen Youtube ve Twitch yayıncısı Ahmet Sonuç, Twitch programına bağlanan bir gencin annesine AK Partili olduğu için küfür etti.
Sosyal medyadaki paylaşımlarıyla gündemden düşmeyen Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, bu sefer de Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın dev afişine tepki gösterdiği bir tweet paylaştı.
Sosyal medyadan yapmış olduğu paylaşımlarla gündemlerde düşmeyen Meli Bendeli, yeni karelerini takipçilerinin beğenisine sundu.
Sosyal medyada paylaşılan bir görüntüde hem karısını hem sevgilisini aldatan adam, ikisine aynı anda yakalandı.
Sosyal medyada 'taciz': Tahrik edici konuşmalar yapıp…
Sosyal medyada tepkisini dile getiren Babür Kozanlı "Akşener rezalet tacını taktı.
Sosyal medyada Yalı Çapkını dizisinde karı-kocayı canlandıran Gözde Kansu ve Emre Altuğ birbirlerine çok yakıştırıldı.
Sosyal medyada yayınlanan bir görüntü izleyenleri çileden çıkardı. ye giden ve randevusu olmadığı halde maske de takmadan olmak isteyen hastayı uyardı.
Sosyal medyada yer alan görüntülere göre, çevreci Alternatiba Paris, Les Amis de la Terre France'ın da aralarında yer aldığı derneklere üye çok sayıda aktivist, TotalEnergies'in Paris La Defense bölgesindeki merkezinin önünde toplandı.
Sosyal medya fenomeni Anastasia Ivleeva tarafından düzenlenen ve ünlü isimlerin yer aldığı partiye ilişkin son olarak, penisine çorap takarak partiye katılan rapçi Nikolay Vasilyev'e 15 gün hapis cezası verildi.
Sosyal medya hesabından bikinili pozlarını paylaşan 46 yaşındaki Topal'a "Ne güzelsiniz", "Ekranlara dönün", "Çok fitsiniz" yorumları yapıldı.
Sosyal medya hesaplarından yaptığı paylaşımla çalışmalar hakkında bilgi veren Mansur Yavaş, “350'ye yakın personel, 200'ün üzerinde iş makinesiyle Kahramanmaraş'ın hizmetindeyiz” dedi.
Sosyal medya kullanıcısı Burak Arslan o anları paylaşırken farklı bir noktaya değinerek, ‘’Evlat gibi evlat!
Sosyal medya şirketlerinin, çocukları kar için sömürdüğünü söyleyen Sanders, "Yönetimim bu başarısız statükoya müsamaha göstermeyecek" diye konuştu.
Sosyal medyayı da sık kullanıyorsunuz.
Sosyal yaşam bizi harcama yapmamız için çağırdığında kendimizi az da olsa frenleyeceğiz.
Soyadını açıklamadan Eva ismiyle konuşan anne, "çocuklar artık huzuru hak etti," dedi.
Şoygu, Batı Grup Komutanlığı'nda Rus askerlerle bir araya geldi.
Şöyle bir geriye dönüp baktığımız zaman 2023 ilkbahar-yaz sezonunda podyumlarda, dış giyimden elbiselere; çantalardan ayakkabılara kadar göz alıcı parlaklık eksik olmadı.
Söylediği hiçbir cümleyi ciddiye almıyorum." ifadelerini kullandı.
Söylediğim rakamlar yapısal, altyapı ve konut hasarlarıdır.
Şöyle ki, milliyetçilik daha ziyade toplumun karşı karşıya kaldığı sorunlar arttığında, çözülemeyen bu sorunlara duyulan tepkinin akacağı kolay bir kanal olarak yükselişe geçer ve geçiyor.
Söylenenler Polat çiftinin cezaevi yönetimine 'pembe oda' talebinde bulunduğu yönünde.
Söylenmeye ve şikâyet etmeye oldukça yatkın olan Portekizliler için bu durumla ilgili ciddi bir psikolojik savaş söz konusu…
Söylentiler bu yönde gerçekleşmedi.
Soyuz MS-22'deki sızıntı aralık ayında, Rus kozmonotlar bir uzay yürüyüşü için istasyonun dışına çıkmak üzereyken fark edildi.
Sözcü'de yer alan habere göre Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, seçim öncesinde TTK'ya yeni işçi alımı olacağını duyurmuştu.
Sözcü gazetesi, Yılmaz Özdil'in gazeteden ayrılmasının ardından bir açıklama yayımladı.
Sözcü, saldırının yol açtığı sivil can kayıplarını ise "Bu, savaşın bir trajedisi" sözleriyle savunmuştu.
Sözcü Televizyonu’nda dün akşam Kırmızı Beyaz programına katılan Ankara Temsilcisi Saygı.
Sözcü yazarı Aytunç Erkin, Genel Yardımcısı Ahmet Zeki Üçok'un hazırladığı ve GİK'te üzerinde tartışılan işbirliği ve işbirliği olmadan kim kaç belediye kazanıyor haritasını tartıştığını yazdı.
SÖZCÜ yazarı Erkin, İYİ Parti lideri Akşener’in 6’lı Masa’dan kalkması ve dönmesi arasında geçen o 96 saatte yaşananları “Masa/96 Saatin Öyküsü” adlı kitabında tek tek anlattı.
Sözcü yazarı Saygı Öztürk, İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'in partisine ve muhalefete sert sözlerle yüklendiği kurultay konuşmasını değerlendirerek, yerel seçimler için bu kez CHP'nin teklif götürmesinin beklendiğini söyledi.
Sözde kırsalda küçük aile işletmelerinin desteklenmesi kapsamında uygulanan hibe desteğinin sektör dışından küçükbaş hayvancılıkla hiçbir alakası olmayan bir kişiye verilmesi, verilen hibe desteklerinin yeniden sorgulanmasını gündeme getirdi.
Söz konusu analizde, 'Washington, diğer ülkelerin jetlerine güç sağlayan sistem ve teknolojilerin satışına öncelik vererek ayak uydurmazsa, ABD küresel savunma pazarında geride kalacak.' tespiti yapıldı.
Söz konusu çalışmada Aydın'da unlu bitler üzerinde; dünya için bir yeni tür, Türkiye için dört yeni kayıt olmak üzere toplamda 19 parazioit türü belirlenmiştir.
Söz konusu çocuklara yönelik geçici tedbir kararı alındığı ifade edilen açıklamada, "Çocuklarımız koruma altına alınmıştır.
Söz konusu durumdan şüphelenerek detaylı inceleme gerçekleştiren ekipler, sepetlerin içerisinde yavru maymunların olduğunu gördü.
Söz konusu günler; cumartesiye denk geldiğinde ödeme cuma, pazar gününe rastladığında pazartesi günü yapılır.
Söz konusu hücrenin havadan vurulduğu kaydedildi.
Söz konusu kapasite artışlarının gerçekleşmesi durumunda, Türkiye'nin elektrik üretiminde kömür ve doğal gazdan üretimi kapsayan termik santrallerin 2020'de yüzde 57,6 olan payı, 2035'te yüzde 34,2'ye çekiliyor.
Söz konusu mülakatta Ayzit'e 'Abdullah Öcalan vatan haini midir?', “PKK'yı terör örgütü olarak kabul ediyor musun?', “Türkiye Cumhuriyeti Devletini tanıyor musun?', 'Türkiye Cumhuriyetinin karşısında olan örgütleri söyler misin?' gibi sorular yöneltildi.
Söz konusu paylaşımın ardından çok sayıda sosyal meyda kullanıcısı, müjdenin ne olabileceği yönünde tahminde bulundu.
Söz konusu platformları fonlayanların ABD ve Avrupa merkezli kuruluşların olması ve bunların arasında en dikkat çeken ismin Yahudi kökenli ABD'li George Soros olması dikkat çekiyor.
Söz konusu proje için uzun yıllardır çalıştıklarını, bu bulvarın aynı zamanda bir medeniyet projesi olduğunu belirten Erdoğan, "Kanuni Bulvarı'nın 11 milyarlık yatırımla biten 18 kilometrelik kısmının da şehrimiz hayırlı olmasını diliyorum.
Söz konusu tasarı, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron tarafından imzalanarak Resmi Gazete’de yayımlanmıştı.
Söz konusu toplantıda yine bütün üye ülkelerin parlamento başkanlarıyla birlikte bu konuyu müzakere edip dünya gündemine getirme imkanımız oldu.
Söz konusu toplantıya Dışişleri Bakanları Hakan Fidan ve Yorgos Gerapetritis de katılmıştır.
Söz konusu toplantıya katılan bir kadın, başörtüsünün uygun olmadığı gerekçesiyle aday olamadı.
Söz konusu yetkili, Hamas’ın anlaşma kapsamında elindeki esirlerden 80’ini serbest bırakacağı iddiasında bulundu.
Sözlerinin devamında Hürriyet, "Karara istinaden de karar Gençtürk'ün mücadelesi ile bütün kurumlara, emniyete tebliğ edildi.
Sözleşmeli personel alımına ilişkin detaylara ÖSYM'nin internet sitesinden erişilebiliyor.
Sözleşme, Suudi Arabistan Savunma Bakanlığı ve Baykar arasında Akıncı Taaruzi İnsansız Hava Aracı (TİHA) ihracatına ilişkin işbirliğini içeriyor.
Sözlü tartışmaya devam eden taraflar bir anda birbirine girdi.
Sözümüz söz 14 Mayıs'ta tarih yazacağız."
Sözünüzü geri alın” dedi.
"Söz verdim 100 bin öğretmen atamasını cumhuriyetin 100. yılında yapacağız diye.
Söz verip de yapmadığı ne kaldı demeyeceğim.
S&P, "Ancak, enflasyonun belirsiz gidişatı ve dünya genelindeki başlıca merkez bankalarının faiz oranlarını normalleştirme hızı göz önüne alındığında, geliymekte olan ülke merkez bankalarının faiz oranlarını kademeli olarak düşürmelerini bekliyoruz" dedi.
Spesiyal menemen 50 lira, ama onu mecburen yükselttik.
S&P Global, ABD'nin eylül ayına ilişkin imalat, hizmet ve bileşik PMI öncü verilerini açıkladı.
Spiker, 'Millet İttifakı'nın ortak adayı CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu' dedi.
Spora hala devam ettiği öğrenilen ünlü ismin karelerine binlerce beğeni gelirken; ünlü isme yapılan yorumlar da ses getirdi.
Spor Toto 1. Lig'in iddialı ekiplerinden Eyüpspor, Halil Akbunar'ı kadrosuna kattı.
Spor Toto Süper Lig ekiplerinden İstanbulspor, ara transfer döneminin son gününde Simon Dele ve Ertuğrul Ersoy'u kadrosuna kattığı kattığını resmen açıkladı.
Spor Toto Süper Lig'in 27. hafta maçında Başakşehir, sahasında konuk ettiği Ankaragücü'nü 1-0'lık skorla mağlup etti.
Spor Toto Süper Lig’in 32. haftasında karşı karşıya gelecek Beşiktaş ile Galatasaray, tarihlerinde 353. kez rakip olacak.
Spor Toto Süper Lig'in 33. haftasında Fenerbahçe, deplasmanda Giresunspor ile 1-1 berabere kalarak şampiyonluk yarışında yara aldı.
‘Sporun Başkenti Kocaeli’ mottosundan yola çıkarak birçok şampiyona ve turnuvaya ev sahipliği yapan Büyükşehir Belediyesi, sporun her türlüsünü desteklemeye devam ediyor.
Sporun bütün hücrelerini bilen birisi olarak çok önemli ve anlamlı katkıları olacağından şüphe duymuyorum"
S&P uyardı: Türkiye'de bankacılık krizi kapıda!
SSK, Bağkur maaşları ne zaman açıklanacak?
SSK, stopaj, vergi, hiçbir borcumuz yok.
SSK ve BAĞ-KUR emekli aylıkları için 4 aylık enflasyon farkı yüzde 29.41 olarak açıklanırken, emekli zammında gözler enflasyon rakamlarına çevrildi.
SSK ve Bağ-kur emeklisine Kasım ayının ilk haftasında para akıyor!
Stajları sırasında da stajyer maaşının üzerinde gelir elde ediyorlar.
Standımızı süsleyen, Üstad Bediüzzaman Said Nursi’nin dev resmi fuar alanında oldukça dikkat çeken bir olgu idi.
Starfield oyunu oyuncuları uzayda hissettirecek özelliktedir.
Star TV'de yayınlanan başrollerini Engin Altan Düzyatan ve Elçin Sangu'nun paylaştığı Çöp Adam dizisi bu akşam final yapıyor.
Statü gereği Türkiye Kupası'nın bu turunda VAR sistemi uygulanmıyor.
Stelvio Geçidi, 2757 m (9045 fit) ile Doğu Alplerde bulunan en yüksek asfalt dağ geçididir.
Steve başladığı işi bitirmek istiyor.
Steve Jobs tarafından imzalanmış kişisel bir çek, kısa bir süre önce özel bir müzayedede hayranlık uyandıran bir fiyata alıcı buldu.
Stoltenberg, İsveç'in üyeliği konusunda gelecek hafta Vilnius'ta olumlu bir karar çıkmasını amaçladığını belirterek, Finlandiya'nın yanı sıra İsveç'in de üyelik sürecinin çok hızlı ilerlediğini ifade etti.
“Stratejik mekanizma kapsamında sıranın artık devlet başkanları düzeyinde istişarelere geldiği kanaatindeyim.
Stres de dahil olmak üzere başka tetikleyiciler de olabilir.
Stüdyonun Santa Monica'daki ofisinde bazı çalışanların virüs kapması üzerine bazı katlarda çalışanlara gönderilen elektronik posta mesajında personelden maske takılması istendi.
Şu ana kadar 5 kişiyi canlı olarak kurtardık.
Şu ana kadar bin tane geldi, 4 bini yolda ve bir ay içerisinde 10 bine tamamlanacak.
Şu ana kadar yaklaşık olarak 30’un üzerinde öğrenci gönderdiklerini söyleyen Esen, “Gerek Avrupa’daki okullara, gerek Amerika’daki okullara gönderdiğimiz öğrencilerin hepsi yüzde yüz burslu kabul alarak gidiyorlar” şeklinde konuştu.
Şu ana kadar yurt dışında Slovakya, Moskova ve Suudi Arabistan’da 3 adet fuara ihracatçılarımızla birlikte katıldık.
Şuan Allah'ın izni ile Cumhur ittifakı seçimi kazanıyor meydanların verdiği mesaj ortada.
Şu an artıştan ziyade, kısmi fiyat indirimlerine gidiliyor.
"Şu an başvuran işletme sayımız 50 bine erişti.
Şu an bizim bildiğimiz 150 kişi var” diye konuştu.
Şu anda 42 yaşında olan Hilton,.
Şu anda alacak verecek kalmadı” diye konuştu.
Şu anda altının gramının bin 700 seviyelerinde seyrettiğini aktaran Saydam, "2024 senesinde ise 2 binli rakamların üstünde görmeyi düşünüyoruz.
Şu anda aynı zihniyet bugün de Gazze'de.
Şu anda herkes eşit oldu ama onların hakkı olan sevgi, şefkat başta olmak üzere eğitim, istihdam hakkını onlara ulaştırmalıyız ki yaraları bu şekilde sarabiliriz.”
Şu anda iki şark var. iki türlü hamlemiz var o konuda belki iki şarkı birleştirip azaltabiliriz ya da bire indirebiliriz” şeklinde konuştu.
Şu anda Kılıçdaroğlu kazanamaz algısını yaratan kim?"
Şu anda Mehmetçik büyük bir başarıyla teröristlerin bütün inlerini, sığınaklarını başlarına yıktı, yıkmaya devam ediyor."
Şu anda özellikle Amerika ve Meksika yöresinde bu tohumlar halen "benne tohumları" adıyla bilinmektedir.
"Şu anda özellikle yine G20'de Cumhurbaşkanımızın katıldığı görüşmelerde gündeme gelen ve desteğimizin teyit edildiği başka bir koridor projesi de Irak üzerinden, Basra Körfezi'nden gelip, Irak üzerinden geçecek olan Kalkınma Yolu Projesi.
Şu anda tabii Suriye'de Esad maalesef Türkiye'nin Kuzey Suriye'den çıkmasını istiyor.
Şu anda Türk Eğitim-Sen’den başka hiçbir sendika kanunla ilgili gündem oluşturmuyor, irade ortaya koymuyor.
Şu anda yalnızca İngilizce’de kullanılabilen bu özellik, Google arama çubuğuna sorunsuz bir şekilde entegre oldu.
Şu anda yeni yeni sağım başladı, vatandaşlar sağıma başladı.
Şu anda Ziraat Bankası'na kredi borcunu çevirmeyecek belki icra yoluyla bahçesi satılacak birçok çiftçimiz var.
Şuan en büyük ihtiyaç çadır, soba ve izolasyon.
Şu an en mantıklı yatırım aracının hala ucuz olarak lanse edilen Borsa İstanbul'un cazip olduğu görüşünce olduğunu belirten Yavaş, "Borsaya yeni giren yatırımcılarında yatırım fonlarına göz atmalarının da faydalı olabileceğini hatırlatmak isteriz.
Şu an en ucuz beyaz eşya olan çamaşır makinesi bin 500 TL’den başlıyor, buzdolabı 2 bin TL’den başlıyor.
Şu anki olduğu gibi her zaman başka ülkenin gölgesinde var olmadan dalgalanacak bayrağımız" diyerek açtığı Türk bayrağını öptü.
“Şu anlattıklarımın bir bölümü bile, İstanbul'a gelen turistin en az bir gün daha fazla kalmasına, iki gün daha fazla kalmasına sebep olacak çalışmalar.
Şu anlık aylık olarak 402.44 lira düzeyinde bir ödeme söz konusu.
Şu an Samsunspor’un başarısı için ter döküyorum.
Suarez, iki hafta önce, 2024 başkanlık seçimlerine Cumhuriyetçi Partiden aday olduğunu duyurmuştu.
Şubat 2022’de başlayan Rusya-Ukrayna Savaşı esnasında Karadeniz’e döşenen deniz mayınlardan bir kısmı serbest kalmış ve sürüklenerek çevre ülkelere ulaşmıştı.
Şubat ayı enflasyon detayları TÜİK sayfası!
Şubat ayındaki inşa çalışmalarına karşı bazı çevre örgütleri ve meslek odaları, içerisinde büfe, kafe, tuvalet gibi ünitelerin bulunduğu iki halk plajı projesinin iptalini istedi.
Şubat ayında Türkiye'de dış ticaret açığı bir önceki yıla göre yüzde 51,4 artışla 12,1 milyar dolar olmuştu.
Şubat ve Mart ayında beklenen yağışların gerçekleşmemesi sebebiyle baraj doluluk oranları yüzde 37 seviyelerine geriledi.
Şube binasında gerçekleştirilen toplantıda Öztürk, "İzmir aslında bir liman şehri bunu hiçbir zaman unutmamız lazım. liman olmadığı zaman İzmir, biter.
Suç delillerini yok edip gizliyorsunuz.
Suç örgütünün diğer üyeleri sosyal medyadan intikam içerikli paylaşımlar yaptı.
Suda bulunan kalsiyum ve magnezyum gibi minerallerin zamanla tortulaşması ve musluk ağzında birikmesi ile oluşan kireçler, beyaz veya sarıya yakın bir renkte görünebilir.
Sudan çıktıktan sonra kurulama işlemi de benzer etki gösterir.
Sude gittikten sonra Laz Kızı, Hayri'yi masasına davet etti, uzun süre sohbet ettiler.
Şu dönem birlik beraberlik dönemidir.
Su geçirmez özellikli çantada deniz suyundan etkilenmesin diye oldukça sıkı şekilde sarılmış ve içerisinde uyuşturucu madde olduğu düşünülen 17 paket tespit edildi.
Su grubu burçları anlayışlı ve sakin burçlardır.
Şu halde düşündüğümüz ve en büyük sonuçları sağlayacağını beklediğimiz durumlar ortaya çıkıyordu.
Su her ne kadar insanın hayatının kaynağı olsa da akar ve belirsiz olmasından dolayı yengeçleri tahmin edilemez kişiler haline getiriyor.
Şu hususu unutma: Diğer dosyalarına ek olarak 322 Milletvekiline yaptığın bu hakaretlerin hesabını Türk yargısı önünde vereceksin" diyerek tehdit etti.
Su kanalına sürüklenen araçta 7 kişi yaralandı.
"Şu karga kadar olup da kardeşimin cesedini gömmekten aciz miyim?"
Şükran Esra Kaykı, “Doğum kontrolün önemi; çifte istediği zamanda istediği sayıda çocuk yapabilme özgürlüğünü kazandıran yöntemdir.
Şükrü Ersoy, "Biz 1992'ye kadar Türkiye'de deprem oluşturabilecek fay sayısını 150 biliyorduk.
Şükrü Ersoy, "Bize mesajı, potansiyel bir tehlikesi var.
Şükür patolojiden güzel sonuçlar geldi, herhangi bir problem yok."
Şu kuruluş, kamu adına ve benim adıma sizi denetleyecek, diyor.
Sulama: Limon ağaçları düzenli olarak sulanmalıdır, ancak aşırı sulama kök çürüklüğüne neden olabilir.
Süleymanpaşa Belediyesi tarafından düzenlenen 57'nci Uluslararası Tekirdağ Kiraz Festivali'nin son gününde sahne aldı.
Sultangazi Habipler yolu üzerinde İETT otobüsünün bariyerlere çarpması sonucu bazı yolcular yaralanırken, kaza sonrası olay yerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Summer Garden'ın başarılı disk jokeyleri Özgür Uzar ve Gökhan Sakaltaş canlı performansları ile keyif dolu eğlenceler yaşatırken, kendilerini müziğin ritmine kaptıran eğlence severler ise gönüllerince dans ederek bayram coşkusunu yaşadılar.
Sünnetleri hepimiz biliyoruz.
Sünnet olan çocukları tebrik eden Kara, onların ahlaklı ve erdemli bireyler olarak yetişmelerini temenni etti.
Sunucular programa reklam arası vermek zorunda kaldı.
Sunuculuğunu Reha Yeprem'in yaptığı programda 'İslam’da ahlak' konusu ele alınacak.
Sunucu, programda deepfake tekniği ile oluşturulan sahte porno filmlerin ve yapımcıların izini sürdü.
Şunu iyi bilin ki şeref ve onurdan payesini almamış olanlara papuç bırakmaz.
Şunu rahatlıkla söyleyebilirim, biz zaman vatandaşımızla iç içeyiz.
Şunu yaparsan uçağı yerden kaldırmam.
Su oksijenden sonra insan hayatı için gerekli olan ikinci en önemli madde diyebiliriz.
Süper Kupa maçı planlandığı gibi oynanacak.
Süper Lig'de 26. hafta heyecanı başlıyor.
Süper Lig'de geçtiğimiz hafta şampiyonluğunu ilan eden ve bu akşamki Fenerbahçe galibiyeti sonrasında kupasına kavuşan Galatasaray, sosyal medya hesabından paylaşımda bulundu.
Süper Lig'de zirve yarışı veren Fenerbahçe'nin teknik direktörü Jorge Jesus ile ilgili bomba bir iddia ortaya atıldı.
Süper Lig ekibi TÜMOSAN Konyaspor teknik direktörlük konusunda Hakan Keleş ile anlaşma sağladığını açıkladı.
Süper Lig ekiplerinden Konyaspor ile karşılaşacak olan Corendon Alanyasporlu futbolcular, kamptaki ilk hazırlık maçında Çaykur Rizespor'u 3-1'lik skorla devirmişti.
Süper Lig ekiplerinden Samsunspor'da kadro yapılanması devam ediyor.
Süper Lig fikstür çekimi ne zaman, saat kaçta?
Süper Lig'in 21. haftasında Hatayspor, Trabzonspor'u 1-0 geriye düştüğü maçta 2-1 mağlup etti.
Süper Lig'in 28. hafta mücadelesinde Karagümrük ile Fenerbahçe karşı karşıya geliyor.
Süper Lig'in 29.haftasında Fenerbahçe sahasında Ankaragücü ile karşı karşı geliyor.
Süper Lig'in 30. haftasında Adana Demirspor deplasmanda Konyaspor'u 2-1 yendi.
Süper Lig'in 7. haftasının kapanış maçında Kayserispor ile Başakşehir 0-0 berabere kaldı.
Süper Lig'in yeni ekibi Pendikspor, VAR incelemesi sonucunda 90+3. dakikada penaltı kazandı.
Süper Lig'te bu hafta sonu oynanacak olan Beşiktaş - Galatasaray derbisinin hakemi belli oldu.
Süper mini gelinlikle geceye katılan Şeyma Subaşı o anları hesabından paylaşmayı da ihmal etmedi.
Şüpheli emniyetteki işlemlerinin ardından cezaevine teslim edildi.
Şüpheli E.Y ve M.Ö.'nün üst aramasında çok sayıda uyuşturucu hap ve bıçak ele geçirildi.
Şüphelilere kumar oynamaya suçundan yaklaşık 30 bin TL idari para cezası uygulanırken, ev ise zabıta ekipleri tarafından mühürlendi.
Şüphelilerin Cantürk Erzen ile görüşmek istediği, Yunus Emre Erzen'in ise babasını çağırmak istememesi nedeniyle tartışmanın başladığı fezlekede yer aldı.
Şüphelilerin hesaplarına bloke konulurken, depremzedeye 37 bin lirası geri gönderildi.
Şüpheliler polis ekipleri tarafından gözaltına alınırken Z.B.'nin emniyetteki sorgusunda, G.Ç. ve T.Ç.'den 100 lira karşılığında metamfetamin aldığını itiraf ettiği öğrenildi.
Şüpheli Ö.F., polis ekiplerince gözaltına alındı.
Şüpheli şahsın, yankesicilik anları ise güvenlik kamerasına saniye saniye yansıdı.
Şüphesiz ki, kendisi gerçekten çok güzel ve iyi bir insandı ve bize unutulmaz değerli hatıralar bıraktı.
Şüphesiz Rabbin bundan sonra da çok bağışlayandır, çok merhamet edendir.
Suphi Huveytli’ye verilen 7 yıl 6 ay hapis cezası, Yargıtay tarafından onandı.
Süpürme çalışmasının ardından ise belediye ekipleri, yıkama yaparak cadde ve sokakları temizledi.
Sürdürebilirlik, kurumsal misyonumuzun merkezinde yer alıyor ve bu değerleri müşterilerimize yansıtıyoruz.
Sürdürülebilir çıkarlarımızın ne ya da neler olduğunun ayırdında değiliz.
Sürdürülebilirlik kavramını odağına alan Japon devi, tarım ekosistemini geliştirmek üzere yola çıktığı YTAgri ile Türkiye’deki kaliteli tarımsal ekipman üreticileriyle ortaklık kurarak dünya çapında ihracatı hedefliyor.
Sure, 7 ayetten oluşur Mekke döneminde inmiştir ve iniş sırasına göre 5. suredir.
Sürecin detaylarının netleştiğini söyleyen Özhaseki, 4 Aralık'ta Bursa'da ve İstanbul dahil çevre illerden de hissedilen 5, 1 büyüklüğündeki depremi hatırlatarak deprem gerçeğinin unutulmaması gerektiğine dikkat çekti.
Süreci yakından takip eden Kulübümüz, resmi akredite derneklerimizden biri olan Hukukçu Fenerbahçeliler Derneğimiz ile koordineli olarak çalışmalara başladı.
Sürekli değişen ruh halleri ve bakış açılarındaki ani değişimler onları yavaş yavaş kayıtsızlığa sürükler.
Sürekli oturmaktan yanlış pozisyonda uyumaktan çalışmaktan hareketsiz kalmaktan dolayı bir çok kişi bel ve boyun ağrıları yaşamaktadır.
Surenin adı, içinde geçen "fetih" kelimesinden gelmektedir ve genel olarak zafer ve başarı ile ilgili konuları ele almaktadır.
Sürenin uzatılması için görüşmelerimiz devam ediyor.
Süreyi başlatmadan önce vereceğimiz bir diğer ipucu ise hızlıca gözden geçirmeniz olacaktır.
‘Sürgündeki gazeteciler için vize süreci’
“Suriye'deki iç savaşı biz başlattık.
Suriye, gaz üssü, tahıl koridoru, Libya, Kafkaslar konuları masaya yatırıldı.
Suriye Geçici Hükümeti Sağlık Bakanı Meram eş-Şeyh de depremlerde ölen kimliği belirsiz kişilerle ilgili, "Bunların da eşkallerini kaydedip öyle defnettik.
Suriye konusunu da ele aldıklarını ifade eden Abdullahiyan, "Güvenlik konusunda Türkiye’nin endişelerini ele aldık.
Suriyeli Ayşe'nin ilk sözleri bu oldu: "En büyük asker bizim asker"
Suriyelilerin yüzde 98,17’si şehirlerde yaşıyor.
'Suriyeliler oy verdi de Erdoğan kazandı demek de gerçekçi olmuyor.
Suriyeli Sağlıkçıların istihdam edildiğine dair iddialara tepki gösteren Koca, ''4 bin Suriyeli sağlıkçının istihdam edilmesi durumu yeniden gündem yapıldı.
Suriye uyruklu bir kişi, dini nikah ile birlikte yaşadığı 5 aylık hamile kadını cinsel ilişki sırasında katletti.
Sürücü A.K.´nın durumunun ağır olduğu bildirildi.
Sürücü, aracı emniyet şeridine çekerek motordaki alevleri söndürmeye çalıştı, ancak yangın tüpleriyle müdahale etmesine rağmen başarılı olamadı.
Sürücüleri öğrenilemeyen iki kamyonet, kontrolden çıkarak kavşakta çarpıştı.
Sürücüsü öğrenilmeyen 34 FV 7870 plakalı tır, Ökkeş C.'nin kullandığı 07 BHE 526 plakalı ticari araca çarptı.
Sürücü, "Suyu akılcı kullanamazsak, tüm canlılar bundan zarar görecektir" uyarısında bulundu.
Sürüş sırasında şarj olan bir batarya sayesinde, bu teknoloji daha yüksek alt devir torku ve yakıt tüketiminde %15 azalma sağlıyor (3008 modelinde 126 gr CO2/km itibariyle).
Susan Miller'ın astrolojik öngörülerine göre, bu ay Terazi burçlarını para yatırma, harcama ve borçları yönetme konularında yoğun bir trafik bekliyor.
Süt, et ve gıda sanayilerinin gelişmesine, yurt dışında tanıtılmasına katkı sağlamak amacıyla SETBİR'in (Süt, Et, Gıda Sanayicileri ve Üreticileri Birliği) kurulmasına öncülük etti.
Suudi Arabistan'da oynanması planlanan Türkiye Süper Kupa maçı son dakikada iptal oldu.
Suudi Arabistan resmi ajansı SPA'da yer alan habere göre, Sudan'dan tahliye edilen 13'ü Suudi Arabistan vatandaşı 1687 kişi daha sabah saatlerinde gemiyle Cidde'ye vardı.
Suudi Arabistan ve Suriye ise henüz iddialarla ilgili açıklama yapmadı.
Suudi Dışişleri Bakanı ve BM Genel Sekreteri görüşme gerçekleştirdi.
Suudi parası Fenerbahçe ve Galatasaray’ı satın almaya yetmedi.
Su üstünde biriken tortuları sürekli temizleyin.
Su Yönetimi Genel Müdürlüğü tarafından, iklim değişikliğinin su kaynaklarına muhtemel etkilerine yönelik 2100 yılına kadar su-nüfus projeksiyonları belirlendi.
Su yönetiminde iş birlikleri aracılığıyla yeni teknolojileri kullanmak için Avrupa su pazarının lider paydaş kuruluşu Water Europe'a katılan Tüpraş, Türkiye'deki sanayi kuruluşları içinde platforma üye ilk şirket oldu.
Suyumuzu sürekli laboratuvar ortamında inceliyor daha kaliteli bir verim almak için çalışıyoruz” dedi.
T10X fiyatlarına yüzde 16,4 zam geldi.
T10X, Türkiye’de ve sınıfında ilk kez "yoğun trafik pilotu" asistan özelliğini sunarak kullanıcıların 15 km/saat hıza kadar olan yoğun trafikte ellerini direksiyondan ayırıp aracın kontrollü bir şekilde ilerlemesini sağlıyor.
Taalas, raporun, insanları olumsuz hava koşullarından kaynaklanan su ya da iklim olaylarından korumayı amaçlayan “Herkes için Erken Uyarılar” girişimini mümkün kılmak ve geliştirmek için bir çağrı niteliğinde olduğunu da sözlerine ekledi.
Tabancadan çıkan kurşunlardan 6 tanesi otomobilin şoför kapısına isabet ederken, araçta bulunan H.K. 3 yerinden vurularak yaralandı.
Tabandan, tavan, kapıdan camlara kadar yenilecek teras bölümünde masa ve sandalyelerin de yenileceği bilgisine ulaşıldı.
Tabi burada işini hakkıyla yapan büyük kuruluşlardan bahsetmiyorum.
Tabii ben de çeşitli kurslara gideceğim.
"Tabii bu kararların uygulamaya yansımalarını temin etmemiz gerektiği de ortadadır.
Tabii burada şöyle bir şey de var; biz Ertuğrul Bey'in, Osman Bey'in hikayesini anlattık.
Tabii hocamızın vereceği rapor da önemli.
Tabii ki bu öfke Aslı va Alanur’a yönelir.
Tabii ki iş burada da sınırlı kalmaz.
Tabii ki tek parça halinde çıkması bizim için önemli" ifadelerine yer verdi.
Tabii ki Yeniden Refah Partisi.
Tabi önce kendi çocuklarımı yetiştirdim.
Tabi şunu da eklemek lazım…
Tabloda hangi ülkenin ne kadar asker gönderdiği yazıyor.
Taçsız Prenses dizisinde Evgin'e İsmail Hacıoğlu hayat veriyor.
Tadı aynıydı, tıpkı geçen yılki, hatta pandemideki gibi… Ne de olsa, yaşananlar yemeğin tadını değiştirmiyor ama insanın tadını fazlasıyla değiştiriyor.
Tahıl koridoru ve pek çok insani gündemin masada olduğu günlerde görüşmenin dünya tarafından takdir edildiğine inanıyorum.
Tahkim de kararını vermiş.
Tahliyeler devam ederken, halka, sahil bölgelerinden uzak durmaları çağrısı yapılmıştı.
Tahminlere göre 2023 sonunda toplam pazar 32 bin adet civarında gerçekleşecek.
Tahminler yeni ücretin 2024 için yüzde 40 ila yüzde 50 civarında zamlanacağı yönünde.
’ta İl Emniyet Müdürlüğü ekiplerince terör örgütleri PKK/KCK ve FETÖ/PDY’ye yönelik düzenlenen operasyonlarda gözaltına alınan 6 şüpheliden 1’i tutuklanırken, 5’i adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Taka Gazetesi ise "26 yıllık hasret bitti, Fener'in havası söndü!"
Takdim edilen çiçeği aldıktan sonra kaligrafi, çocuk atölyesi, ebru sanatı stantlarını gezen Støre, bir de ebru denemesi yaptı.
Takdir edilir ki 7 bin 300 personelle Türkiye'deki bu büyük afeti veya herhangi bir afeti, altını çiziyorum, herhangi bir afeti yönetebilmek mümkün değildir’ dedi.
Takipsizlik kararı tam anlamıyla hukuki bir skandaldır.
Takıma geldiği zaman yeteneğini gösterdi.
Takım arkadaşlarınca havaya kaldırılan ve tribünlere giderek taraftarı selamlayan oyuncu, gördüğü sevgi karşısında duygulandı.
Takımı, hocayı biliyorum.
Takımın adı duyulmaya başlandı.
Takımın tamamen hazır olmadığını belirterek sözlerine başlayan Kartal, Takımla beraber 22-23 gündür çalıştıklarını söyledi.
Takım tüm olarak iyi, tüm olarak kötü olur.
Taksi indi bindi ücreti karmaşası: 40 lira mı 75 lira mı?
Taksim, Ataşehir gibi bölgelerdeki lüks otelleri hedefine alan itfaiye personelinin, kameraların yakınlaştırma özelliği sayesinde kişilerin yatak odaları, otel odalarındaki çıplak vatandaşları izleyerek kayıt altına aldığı saptandı.
Taksit sayısı 12 ay ve daha az kalan konut ve iş yeri alıcıları indirim kampanyasından yararlanamayacak.
Takvim etkisinden arındırılmış ticaret ciro endeksi, mayısta geçen yılın aynı ayına kıyasla yüzde 58,8, mevsim ve takvim etkilerinden arındırılmış ticaret ciro endeksi de bir önceki aya göre yüzde 3,2 arttı.
Talep edilen bilirkişi raporunu inceleyen mahkeme, 'kusurlu' olduğu tespit edilen aracın 'güncel bedeli' ile iadesine hükmetti.
Taliban iktidara geldikten sonra dört kez adres değiştirdiğini kaydeden kadın, ilk kocasının onu bulmasından korktuğunu anlattı.
Talihli adayları 73 milyon lirayı aşan devasa ikramiye tutarına sahip şans oyununda kazandıran numaraları doğru tahmin etmeye çalışacaklar.
Talihsiz bebek kaldırıldığı hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetti.
Tam 3 yıl boyunca dolaştım, sizleri dinledim.
Tamamen yalan üzerine kurulmuş bir söylemle karşı karşıyayız.
"Tamamıyla doğal ortamda, tabiat şartlarında ve burada çalışkan insanların da hem alın hem akıl terini döktükleri bir ortamda bu faaliyet yürütülüyor.
Tamamlanan soruşturmanın Türkiye için önemli sonuçları olacaktır.
Tam başak döneminde suyun çok ihtiyaç duyduğu dönemdeyiz.
Tam günüyle, Hürriyet’te işime son verildiği günler…
Tam güvenli olmayanlar da şimdi çaresine bakacaklar.
Tamir işlemi telefona yeni bir sorun oluşturmamalıdır.
Tam kestirmek üzereydim ki yüzüme bir örtü atılmış gibi her yer aniden karardı…” İşte minik kahramanımız Peri’nin macerası böyle başladı.
Tam onların (esirlerin) bulunduğu yerdeki tünel yollarını bombalıyorsunuz." ifadelerini kullanmıştı.
Tam tersi teslim olmayız, bu toprağın asıl sahibi biziz.
'tan ayrılan Wout Weghorst'un yeni adresi İngiltere Premier Lig'a transfer olan Hollandalı golcü 'tan tam not alırken, Ten Hag'tan Wout Weghorst'a övgüler yağdı.
'tan gelen görüntüler felaketin boyutunu bir kez daha gösterdi.
Tanıdık simaların olması, mutlu olmanıza katkı sağlar.
Tanındığı günden bu yana yanında pek kimseyi göremediğimiz Reynmen adıyla tanınan şarkıcı ve youtuber Yusuf Aktaş, kalbini Emire Cansu Kurtaran'a kaptırdı.
Tanıştıkları arkadaşlarımın da öğrenciliğimden itibaren, adlarını hiç unutmadılar ve onlara dua ettiler.
Tanju Özcan, geçtiğimiz günlerde Cumhurbaşkanlığı seçimleriyle ilgili eleştirilerde bulunduğu Kemal Kılıçdaroğlu'na açık bir mektup yazmıştı.
Tanju Özcan'ın çağrısı, içindeki siyasi tartışmalara ve liderlik konusundaki belirsizliğe dikkat çekiyor.
Tankların zayıflatılmış uranyumdan oluşan zırhla kaplanması için çaba gösterdiklerini ifade eden Morawiecki, Romanya'nın da Abrams tankı satın almayı düşündüğünü söyledi.
'tan maç sonu transfer sözleri!
Tannur, "3 Aralık Dünya Engelliler Günü'nü, Dünya Engelleri Aşanlar Günü olarak belirledik.
'ta ölümlü kaza: Köpeğe çarpmamak için manevra yaptı ama.
Tarafladan biri diğerinin üzerine otomobil sürüp, çarptı.
Taraflar arasındaki ikinci maç, 7 Mayıs Pazar günü saat 17.00'de İzmir'deki Atatürk Voleybol Salonu'nda yapılacak.
Taraflar arasında meydana gelen kavgada E.Z. silahıyla karı kocayı vurdu.
Taraflar birbirinden şikayetçi olurken, Dr.
Taraflar birbirine sarılarak özür dilerken, Tüfekçi o anlarda gözyaşlarına hakim olamadı, kahvehanedekiler ise ikiliye alkışlarla destek verdi.
Taraflar, BM Şartı’ndaki ilkeler temelinde Ukrayna’da adil ve kalıcı bir barışın temini için yakın şekilde çalışmayı taahhüt etti.
Taraflardan tansiyonu yükselten açıklamalar gelirken Kosova Sırbistan'ın gizli bir planı olduğunu belirtti.
Tarafları dinleyen mahkeme, Müslüme’nin kesin ölüm nedeninin belirlenmesi için adli tıp kurumundan gelecek raporun beklenmesine karar verdi.
Tarafların mutabakata vararak, Venezuela'da uzun yıllardır devam eden siyasi ve ekonomik krize çözüm bulması amaçlandığı bilgisi paylaşıldı.
Tarçın ise sindirim enzimlerinin aktivitesini artırabilir ve sindirimi kolaylaştırabilir.
Tarihi İpek Yolu üzerinde, yamaçlara yaslanmış, Kanuni Sultan Süleyman’dan yadigâr, “doğal ve kentsel bir sit alanı” olan antik bir kent.
Tarihi kalıntılarla ilgili kurul ile entegre yürütülen süreç ise zaman almış, bu esnada İBB’de bir yönetim değişikliği yaşanmıştı.
Tarihi Orhaniye Kışlası'nın bulunduğu alanı imara açtılar.
Tarikat ve cemaatlerin yurtlarına yasal kılıflar atıldı.
Tarık Balyalı, iki kültür ve bir spor merkezinin yer aldığı Yeşil Vadi Spor Tesisi'nin İBB’nin elinden AKP eliyle nasıl alındığını belgeleriyle anlattı.
Tarım işçilerinin bulunduğu minibüs, ilçesi Pınarkaya köyü mevkiinde şarampole devrildi.
Tarım kredisi takip hesabındaki çiftçilerimizden anaparasını peşin ödeyenlerin faizlerinin silinmesi bu kardeşlerimizi rahatlatacaktır.
Tarımsal üretimin miktar ve kalitesini etkileyecek önemli bir yere sahip olan deprem bölgesindeki üreticilerimiz toprağını terk etmedi.
Tarım ve hayvancılık bu bölgelerde teşvik edilerek deprem bölgesi İzmit körfezi sahilindeki yapılaşma ve insan yoğunluğu Karadeniz sahiline taşıyarak İzmit körfezi sahilindeki ilçelere bir nebze de olsun nefes aldırılmalıdır.
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı'dan konuyla ilgili açıklama geldi.
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, gündemde olan zeytin ve zeytinyağı üretimi konusuna yönelik, "Hafta başından itibaren 7 bin 500 arkadaşımızla rutin denetimlerimizin dışında zeytinyağı üretim ve satış merkezlerini denetlemeye başladık.
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, son 8 yılda Sürü Yöneticisi (Çoban) İstihdam Desteği kapsamında yaklaşık 400 milyon liralık ödeme yaptıklarını ifade etti.
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, sosyal medya hesabı üzerinden Antalya Kemer' deki orman yangınının kontrol altına alındığını duyurdu.
Tarım ve Orman Bakanı Vahit Kirişci, et fiyatları konusunda spekülatif hareketlerin olduğunu belirterek, "Bunlarla ilgili gerekli önlemleri aldık, almaya devam edeceğiz.
Tarım ve Orman Bakanlığı, şap hastalığına karşı hayvanların aşılanması ve korunmasına ilişkin yaptığı yazılı açıklamada, 30 milyon doz üretimi gerçekleştirildiği, yaklaşık 14 milyon büyükbaş, 2 milyon küçükbaş hayvanın aşılandığını belirtti.
Tarım ve Orman Bakanlığı, tarımsal üretimin öngörülebilir ve yönetilebilir olmasını temin etmek amacıyla Tarımsal Üretimin Planlanması Kurulu oluşturulmasına karar verdi.
Tartışmanın büyümesi üzerine A.E., bir anda kız arkadaşını sokak ortasında darp etmeye başladı.
Tartışmanın büyümesiyle otobüsün içinde bulunan muavin, eline aldığı plastik çekiçle otobüsten inip yolculara saldırdı.
Tartışmanın kavgaya dönüşmesi üzerine K.Ö, evdeki av tüfeğiyle gelinine ahırda ateş etti.
Tartışmanın kavgaya dönüştüğü olayda Emrah A., yanında getirdiği bıçakla M.A.'nın boğazını keserek, öldürdü.
Tartışma, şehir merkezinde apart otel olarak hizmet vermekte olan turizm yatırımlarının yıkılarak bu tür konutlara dönüştürülmesiyle başladı.
Tartışma sırasında Mehmet Raşit Koruli, mikser aracına girerek bıçağı aldı ve Vedat Acar'ın kulak arkasına sapladı.
Tasarım çalışmalarımızı Ekim ayında tamamlamayı ve hemen ardından prototip üretimine yönelik süreçleri başlatmayı hedefliyoruz.
Tasarım sürecinde kullanıcı deneyimi her zaman ön planda tutulmalıdır.
Taşınmaz Karamürsel ilçesinin güneybatısında yer almaktadır.
Taşmescit’in tarihine değinen Çankırı Karatekin Üniversitesi (ÇKÜ) Rektörü Prof.
Tasnif etme yok.
Tatar, bu çerçevede Afyon Özel Girne Koleji’ni ziyaret etti, “Büyük Taarruz 2. Uluslararası Kısa Film Festivali”ne katıldı.
Tatar da bu belgeleri dönemin İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nda Savcı Hüseyin Ayar'a iletti.
Tatbikatın en dramatik anlarından biri, sahil güvenlik dalgıçlarının nehirde bir araç içinde bulduğu kişiyi kurtarma çabasıydı.
Tatbikatta ayrıca Türk Deniz Kuvvetleri Komutanlığının en yeni ve en güçlü üyelerinden birisi olan TCG ANADOLU da görev yaptı.
Tatbikatta olası bir yangında yapılması gerekenler uygulamalı olarak TTK personeline gösterildi.
Tatil bölgelerindeki fiyatların, Rus turistler için tekrar cazip seviyelere geldiği değerlendirmesine yer verilen açıklamada, "Şimdi Rus turistlere yönelik Türkiye tatil paketi satışları artışa geçti."
Tatil dönüşü ilk antrenman öncesinde Kocaelispor yöneticileri Zeynel Abidin Akyol ve Selçuk Kösemen, futbolculara baklava ikram etti.
Tatil dönüşü yoğunluğun yaşandığı TEM Otoyolu Düzce geçişinde, daha hızlı gitmek için emniyet şeridi ihlali yapan sürücüler, polis dronuna yakalandı.
Tatilinizi estetik bir yenilenmeyle birleştirerek, kendinizi hem fiziksel hem de zihinsel olarak yeniden keşfetme fırsatını yakalayın.
Tatil sezonunu açan Cem Belevi, soluğu Bodrum'da aldı.
Tatil süresince bunun bir mola olduğu, geri dönülecek bir hayatın olduğu unutulmamalıdır.
Tatlıkuyu Mahallesi 1319/2 Sokak'ta bulunan fabrikada, galvaniz ocaklarından birinden sızan hidrolik yağının alev alması sonucu yangın çıktı.
Tatlıses, "Daha bir hafta var.
Tatlıyı oda sıcaklığına geldikten sonra buzdolabına kaldırın ve 2-3 saat kadar dinlendirin.
Tatmin duygusu tek bir eserde söz konusu olur.
"Tavuk ayağı ve ördek dili aromalı cips yedim."
Tavuk kümesi sahibi Emin T.'ye ait kümeste çalışmak üzere gelen 25 yabancı uyruklu işçi ile kümeste çalışan çocukları Emre ve Kudret T. arasında bir anlaşmazlık ortaya çıktı.
Tayland Askeri Donanması'na ait bir helikopter, Chanthaburi eyaletinde düzenlenen kutlamalarda davetlilere hediye dağıtmak üzere havalandı.
Tayland'ın başkenti Bangkok'ta, 14 kişiyi siyanürle öldürdüğü suçlamasıyla nisan ayında tutuklanan Sararat Rangsiwuthaporn isimli kadın hakkında 5 ayrı kentte yürütülen soruşturma tamamlandı.
"Tayyip Erdoğan için ne dediler?
Taze hurmanın protein ve fenolik bileşikler açısından daha zengin olmasına rağmen,kurutulunca bazı antioksidanları çok az kaybedebilir.
Taze meyve ve sebzelerden et, balık, süt, süt ürünleri, kahvaltılıklar, atıştırmalıklar, içecekler ve temel ihtiyaçlara kadar Migros'ta her şey mevcut.
TBMM Anayasa Komisyonu Başkanı Yusuf Beyazıt, yeni anayasa çalışmaları hakkında, "Meclis Başkanımızın başkanlığında bu çalışmalar Meclisimizde devam edecek.
TBMM Başkanı Şentop'tan Prens Harry’ye sert tepki: “Avrupalı beyaz çocuk, sen kimsin?”
TBMM’deki anmalara HDP dışında Meclis Grubu olan tüm siyasi partiler katıldı.
TBMM'de vekili bulunan Saadet Partisi, Demokrasi ve Atılım Partisi, Gelecek Partisi, Yeşil Sol Parti, Türkiye İşçi Partisi, Toplumsal Özgürlük Partisi ve Emek Partisi'ne ise davetiye gitmedi.
TBMM Dijital Mecralar Komisyonu Başkanı ve AK Parti Hatay Milletvekili Hüseyin Yayman, Türkiye'ye davet ettikleri Emir Gelen'in platformun tartışmalı uygulamaları hakkında açıklamalarda bulunacağını belirtti.
TBMM Genel Kurulu’nda görüşülecek olan torba yasa kapsamında kademeli emeklilik düzenlemesinin milyonlarca vatandaşı emekliye ayırması bekleniyor.
TBMM Plan ve Bütçe KOmisyonunda görüşülen teklif Genel Kurul’da oylanıp onaylanacak ardından da RESMİ Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe girecek.
TBMM’yi bu konuda öncülüğe ve çözüme davet ediyoruz” dedi.
T.B. olay yerinden kaçarken, yaralı kadın hastaneye kaldırıldı.
T.C. Cizre İcra Dairesi tarafından Şırnak Cizre'de 155 m² arsa icradan satılacak.
TCDD Mardin 663 Yol Bakım Şefi Abdulnasır Özlük 'ten çalışmalar hakkında bilgi alan Adak ve Alma, Mardin'de TCDD lojistik Merkezinin açılması için Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı nezdinde girişimlerde bulunduklarını ifade etti.
TCDD ve TCDD Taşımacılık tarafından işletilen tüm raylı sistemlerde Türkiye Kart'ın devreye alınmasına yönelik çatı sözleşme süreçleri de devam ediyor.
TCMB, Haziran ayı cari denge verisini 11 Ağustos saat 10.00'da açıklayacak.
TCMB tarafından yayımlanan Haftalık Para ve Banka İstatistiklerine göre Merkez Bankası rezervleri 128,7 milyar dolara yükseldi.
TDMK, geleneksel güreş sporlarında (yağlı güreş) 2, halterde 2 ve boksta bir sporcuya 3'er yıl hak mahrumiyeti cezası verdi.
Tebriz’e yaklaşık bir saat uzaklıkta bulunan Kendovan'a giderken bir süre ceviz ağaçları arasında yapılan yolculuktan sonra köye varılıyor.
Tedavi ettim demişti.
Tedavisi hastanede devam eden Tonbul'un, sağlık durumunun iyi olduğu öğrenildi.
Tedavi yöntemleri yaş ve cinsiyete göre farklılık gösterebilir ve terapi ile ilaç kullanımını içerebilir.
Tedbirlere rağmen klinik olarak hastalık belirtisi olmayan hayvanların da olabileceğini belirten Çetin, özellikle hayvan tüberkülozuna dikkat edilmesini istedi.
TED Bodrum Koleji, ailesini kaybeden bu çocuklara yardım eli uzatmak amacıyla tüm Bodrum'u “Dayanışma Hareketi”ne destek olmaya çağırıyor.
'te depremde yıkılan Pamukoğlu Sitesi'nin fenni mesulü olan inşaat mühendisi Afyonkarahisar'da gözaltına alındı.
Tedirgin olduğumuz için alamıyoruz” dedi.
Tedros, korona enfeksiyonu nedeniyle hastaneye başvurularda ve ölümlerdeki artışın bu salgının "kalıcı olduğunu ve bununla mücadele etmek için sürekli araçlara ihtiyaç duyulduğunu ortaya koyduğunu"
'te hakkında 44 yıl 7 ay 8 gün kesinleşmiş hapis cezası bulunan firari hükümlü yakalandı.
Tehlikeli ortamlarda çalışan kişilerin canlarını koruyucu tedbirler ışığında iş gözlüğü ve toz maskeleri takmaları gereklidir.
Tek adamın ağzından çıkanların kanunlaştığı bu haramilerin düzenini yok edeceğiz.
Tek başına Büyükşehir Belediyesi de olamaz.
Tek bir adım dahi birbirinin önüne geçmeyen liderler, salonda ise tek tek anons edildi.
Tek bir hafta bile hangi gerekçeyle gözaltına alındığımızı öğrenemedik.
Tek hedef, Recep Tayyip Erdoğan koltuğunda otursun.
Tekin, "Kız çocuklarını okula göndermeyen ailelerin en baştaki argümanı, 'ben çocuğumu erkeklerle aynı okula göndermek istemiyorum' oluyor.
Tekirdağ'a gelen Cumhuriyet Halk Partisi Kırklareli Milletvekili Fahri Özkan'ın arabası, yoğun olarak kullanılan Güneş Sokakta hatalı park edildi.
Tekirdağ'da tasarruf çağrısı!
Tekirdağ Ergene'de U dönüşü yapan yolcu minibüsü ve kontrolden çıkan kamyon çarpıştı.
Teklife ilişkin muhalefet vekillerinden gelen eleştirileri yanıtlayan AK Parti Grup Başkanvekili Mustafa Elitaş, yaklaşık 5 milyon kişinin yüzde 50'ye yakın kısmının 2023'te EYT düzenlemesinden yararlanacağını bildirdi.
Teklifin ilk imza sahibi AK Parti Giresun Milletvekili Cemal Öztürk, komisyona sunum yaptı.
Teklifin ilk imza sahibi Gaziantep Milletvekili Abdullah Nejat Koçer düzenleme ile ilgili sunum yaptı.
Teklifin kabul edilmesinin ardından, TBMM Başkanvekili Haydar Akar, birleşimi, saat 14.00'te toplanmak üzere kapattı.
Teklifle, uzman erbaşların “kendilerinden istifade edilememe halleri” de ayrıntılı olarak düzenleniyor.
Teklifte, matrah artırımı ve işletme kayıtlarının düzeltilmesine imkân sağlayan düzenlemelere de yer veriyoruz.
Tekliften 14 milyon vatandaşın yararlanması bekleniyor.
Teknik direktör Güneş, N'Koudou'yu 6 maç sonra kadroya dahil etti.
"Teknik Direktörlük olarak hedefiniz nedir, ne zaman hedeflerinize ulaşacaksınız?"
Teknik Direktörü Fırat Gül morali bozuk enerjisi düşük bir şekilde antrenman öncesinde basın mensuplarıyla bir araya geldi.
Teknik heyetin gelecek planlarında yer almayan Brezilyalı yıldız Willian Arao için resmi bir teklif geldi.
TEKNOFEST'in odağında gençler, çocuklar ve öğrencilerimiz var.
Teknoloji geliştikçe biz de altyapımızı güncelliyoruz.
"Tek parti faşizmi özlemiyle yaşayan bir avuç kendini bilmezin sizlerin samimiyetinden rahatsızlık duyduğunun farkındayız.
Tek renk parçaları tercih etmeye çalışın.
Tek şey hamaset, boş sloganlar."
Tekstil ve Moda bölümü dört yıl süren bir lisans programına sahiptir.
Tek taraflı politikaların sonuçları hakkında ülkesinin defalarca uyarıda bulunduğunu ifade eden Sisi, "Mısır, şimdi de savaşın durdurulamamasının askeri çatışmaların bölgeye yayılmasına neden olabileceği tehlikesi konusunda uyarıda bulunuyor."
Tek tek gelip "o gün neredeydiniz" diye hesap soracağız!"
Telaşla, suç delillerini karartmaya, suçu kendilerinden başka herkese yıkmaya, bu arada yeniden çalıp çırpacakları iş alanları açmaya birlikte giriştiler.
Tel Aviv yönetimi bazı durumlarda kolluk kuvvetlerinin "terörle mücadele" adı altında düzenlediği baskınlarda yanlışlıkla sivilleri öldürdüğünü kabul ediyor.
Tele 1 izleyicisinin de elbette bir yanıtı olur" sözleri dikkat çekti.
Telefondaki oyunlar eskiden böyle değildi, şu anda çok fazla gelişti.
Telefonla da arıyorduk, bir türlü ulaşamadık.
Telefonu kapattıktan 1-2 saniye sonra tüfeğin tetiğine bir kez bastım.
Telefonun 6 GB / 8 GB RAM şeklinde iki seçeneği mevcut.
Temayül yoklamasında İzmit’te 3, Gölcük’te 4, Çayırova’da 5, Darıca’da 6, Kandıra’da 6 isim öne çıktı.
Temel amacı, yoksulluk sınırının altında yaşayan bireylerin sosyal yardım sistemine entegre edilmesini sağlamak ve böylece aşırı yoksulluğu ortadan kaldırmaktır.
Temel gıda başta olmak üzere tüketicilerin temel ihtiyaçları ile ilgili piyasayı takip etmek, denetlemek devletin anayasal görevidir.
Temel gıdalardaki söz konusu fiyat artışı ve pahalılık karşısında gelir düzeyi düşük olan tüketiciler şaşkın ve çaresiz duruma düşürülmüştür.
Temeli 1163'te dönemin papası tarafından atılan ve tamamlanması 3 asır süren katedralin restorasyonunun 2024’ün sonlarında bitirilmesi öngörülüyor.
Temel olarak iki yolla problem yaratır.
Temel sorun yolda!
Temel strateji, toplumsal kaynaklarıyla birlikte terörizme karşı topyekûn bir mücadeleyi içeride ve dışarıda kurumsallaştırmak olacak.
Temennimiz, Millet İttifakı'nın tüm paydaşlarıyla yoluna devam etmesidir.'
Temiz enerji dönüşümüyle giderek daha fazla rüzgar türbini veya güneş paneli üretimi için bu kritik minerallere ihtiyaç olduğunu görüyoruz.
Temizlenmeyen diş taşları ve üzerinde çoğalan bakteriler ağız kokusuna sebep olur.
Temizlik imandan gelir denir.
Temmuz ayında gerçekleştirilen zamlarla birlikte en düşük memur maaşının 22 bin liraya yükseldiği hatırlatıldığında, en düşük emekli maaşının ise 7 bin 500 lira seviyesinde kaldığı vurgulandı.
Temmuz ayından bu yana devam eden bamya hasat sezonu, fiyatıyla dikkat çekiyor.
Temmuz ayından itibaren geçerli olacak asgari ücreti belirlemek için 13 Haziran'da toplantı gerçekleştirilecek.
Temmuz ayında olduğu gibi çarşamba gününden itibaren 1 hafta boyunca eyyam-ı bahur sıcaklarının etkisi altında olacağız.
Temmuzda emekliler için kademeli zam formülü üzerinde çalışılıyor.
Temmuzdan itibaren hem asgari ücret hem işçilerin artışı oldu.
TEM Otoyolu'nda meydana gelen bir diğer zincirleme kaza ise Bolu Dağı Tüneli çıkışında yaşandı.
TEM Otoyolu'nda yapılan polis uygulamasında, durdurulan araçta 648 gram metamfetamin bulundu.
Temsilciler Meclisinin 433 üyesi, McCarthy'nin 3 Ekim'de koltuğundan edilmesinin ardından yeni Temsilciler Meclisi Başkanını seçmek için ikinci kez toplandı.
Temsilcilik önünde namaz kılan ve tekbir getiren topluluk, "Biz bütün kutsal kitaplara saygılıyız", "Medeni haklar her zaman medeni değildir", "Nefret nefreti doğurur", "Kur'an'ı ya da İncil'i yakma, onları oku" yazan pankartlar taşıdı.
Temsilcimiz, Zimbru karşısında Batshuayi ile farkı 2'ye çıkardı.
Tenerife adasının büyük bir kısmını etkileyen yangınlar sebebiyle hava kalitesi de düşüşe geçti.
Tepecik Mahalle Konağı’nda sona doğru.
Tepki alan yazıda, "Putin ve Batı ile müzakere ediyor, NATO'yu küçümsüyor ve Suriye'de savaş başlatıyor" denildi.
Tepkilerin dinmediği AKP'li isim, bir süre sonra Twitter hesabını kapatmak zorunda kaldı.
Tepkisi Mansur Yavaş'a verilen destek.
Teravih namazı bittikten sonra kısa bir duanın akabinde vitir namazı da cemaatle kılınır.
Teravih namazı her iki rekâtta bir selamla kılınacaksa sabah namazının sünneti gibi kılınır.
Teravih namazı sonrasında gerçekleştirilen program sonrasında da depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımız için dualar edildi.
Terazi burcu da gereğinden fazla sinirli olabiliyor.
Terazi burcu kimseleri uyumlulardır ve sevecen bir tavırları vardır.
"Termik iş diyenler, termik aş diyenler, termik para diyenler… Cebin para ile dolsa, ekmek olmadıktan sonra çare yok.
Teröre karşı hepimiz karşı çıkmak zorundayız.
Teröristbaşı Abdullah Öcalan'a kolaylıklar verecek, onu dışarıya çıkartmaya çalışacaklar.
Teröristbaşına güzelleme yapması nedeniyle Yanardağ'a ilk destek örgütün siyasi kolu HDP'den gelirken, CHP'li isimler de art arda destek mesajları yayınladı.
Teröristlerin inlerine giren ve paketleyen Mehmetçik, sınır bölgelerinde operasyonları aralıksız sürdürüyor.
Terörle mücadele kararlılığımızdan hiçbir zaman taviz vermeyeceğiz.
"Terörle mücadele operasyonlarımız, dünyanın en yüksek meşruiyete sahip operasyonları"
Terörle mücadeleye ilişkin bilgi veren Yerlikaya, son 90 gün içinde 37’si bombalı saldırı olmak üzere 44 terör eyleminin engellendiğini söyledi.
Terör örgütü PKK yandaşları, Paris'te bir Fransız vatandaşının silahla 3 kişinin ölümüne, 3 kişinin yaralanmasına neden olduğu saldırının ardından polisle çatışmış, sokakları savaş alanına çevirmişti.
Terör örgütü PKK'ya üye olmak suçundan aranan HDP eski milletvekili Halil Aksoy, İstanbul'da yakalandı.
Tersi örnekler de var.
Tesadüf bu ya işe girdikten sadece 10 gün sonra belediyenin parasıyla ABD’ye gönderiliyor.
Tesisin sadece ince işçilikleri kaldı.
Tesiste yılda "tek haneli ton" ekili et üretme kapasitesine sahip 2.000 litrelik bir biyoreaktör bulunuyor ve yakında daha fazla biyoreaktör eklenecek.
Teşkilat Başkanı ve İstanbul Milletvekili Buğra Kavuncu, İYİ Parti Genel Başkanı ’in oğlu Fatih Akşener hakkındaki iddialarla ilgili açıklama yaptı.
Teşkilat Başkanı ve İstanbul Milletvekili Buğra Kavuncu, ler için ‘ittifak’a ilişkin net açıklamalarda bulundu.
Tesla, uzun zamandır ülkemizde faaliyet yürütüyor.
Tesla ve SpaceX şirketlerinin Üst Yöneticisi (CEO) Elon Musk, X sosyal medya platformuna erişebilmek için tüm kullanıcıların ücret ödemek zorunda kalabileceğini belirtti.
Tespih namazı nedir, nasıl kılınır, kaç rekattır gibi sorulara yanıt aranmaktadır.
"Test edilen tüm hamam böceği ilaçlamaları aile ve evcil hayvanlar için güvenli olacaktır."
Testi kırıldıktan sonra söylenecek sözlerin de, atılacak tokadın da pek bir hayrı olmaz, biline" ifadelerini kullandı.
Tezimde e-turizmi turiste hem de çevreye etmeye yardımcı olabilecek potansiyel bir çözüm olarak tanımladım.
"TFF'nin 1959 öncesi şampiyonluklarla ilgili komisyon kurma kararı nedeniyle yeni sezonda yıldızsız formayla sahaya çıkacağız.
TFF'yi kurşunlayanlar bulundu ama Fenerbahçe'yi kurşunlayanlar bulunmadı.
TGC Yönetim Kurulu, Sanlı Ergin’in ölümünün ardından bir mesaj yayınladı.
TGRT Belgesel Tv Devri Alem belgesel programımızda 2017 Nisan ayında İlim Kültür Tarih Araştırmaları Kültür hizmeti olarak Tuna boylarında çektiğimiz ANADOLU’DAN ALTAY DAĞLARINA Devri Alem belgeselimiz yayınlanıyor.
The Journal of Physiology dergisinde yayınlanan 2014 yılında fareler üzerinde yapılan bir araştırmaya göre, egzersiz yapma isteğinin veya istememenin kalıtsal olabileceğini ortaya çıkardı.
"The Marvels"ın vizyon tarihi yaklaştıkça, Marvel evreninin geleceğine dair ipuçları da çoğalıyor.
The New York Times gazetesinde yayınlanan analizde, Erdoğan'ın 'popülaritesinin zedelendiği' savunuldu.
THY Genel Müdürü Bilal Ekşi, uçaklara binişte ilk sıranın gaziler ile şehit ve gazi yakınlarında olacağını açıkladı.
THY'nin deprem bölgesinden ücretsiz tahliye uçuşlarının bu gece sona erdiği açıklandı.
THY'nin resmi internet sitesinde yer alan ilana göre sadece depremden etkilenen 11 ilde bulunan afetzede öğrenciler başvuru yapabilecek.
THY ve AnadoluJet'in, Almanya Münih uçuşları iptal edildi!
Ticaret bakanı Ömer Bolat İsrail'e inat colaya ambargo koyduğumuz gün Kuveyt'teydi.
Ticaret Bakanlığımız denetimleri daha da sıklaştıracak.
Ticarete ilişkin "torba kanun teklifi" TBMM Genel Kurulunda görüşüldü.
Ticaret Mahkemesi Başkanı Erhan Yılmaz, Komisyon Başkanlığı’na getirildi.
Ticari aracın içerisinde sıkışan sürücü Muhammet Atalay ile yanında bulunan Ahmet Özdemir yaşamını yitirirken minibüste bulunan sürücü Ahmet Omar ile Varhad Muhammet yaralandı.
TİKA Budapeşte Koordinatörlüğü aracılığıyla, Mengen Aşçılar Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi ile Budapeşte Gourmand İskola Aşçılık Okulu arasında hayata geçirilen projenin ilk etabında, Macaristan'da "Türk Mutfağı ve Yemekleri" eğitimi gerçekleştirildi.
Tik Tok denilen uygulamada ev kadınları vücutlarını teşhir ederek para kazanıyor.
Tiktok’ta çektiği içeriklerde düğmelerinin patlamasıyla bilinen Tiktok kullanıcı, ilk videoları sonrası eşinin de yanında olduğu videolar çekmişti.
Tilki'nin videosunda dansından çok tercih ettiği kıyafetler konuşuldu.
Times Meydanı’nda Cumhurbaşkanlığımızın Yüzüncü Yıl reklamları yayınlandı.
Timus bezi de bazı durumlarda ameliyat ile çıkarılabiliyor.
Tıpkı cemaatle kılınan sabah namazı gibi iki rekât Cumanın farzı kılınır.
Tıpkı iki bin yıl önce olduğu gibi Antik Tiyatro bölümü günümüzde de tiyatro ve sergi etkinliklerine sahne oluyor.
Tıpkı memurlara yapılan 8 bin TL’lik seyyanen zam gibi emeklilere 8 bin TL seyyanen zam yapılması önerisinde bulundu.
Tıpkı savunma sanayi gibi önemli bu enerji kaynağı.
Tıraş olan Burak Dönmez, "Bayram öncesi tıraş olmaya geldim.
TMMOB itiraz ederek yargıya başvurdu.
Togg'dan ön sipariş açıklaması: Yakın bir tarihte.
Togg, dijital platform Trumore’un ilk temas noktası olan mobil uygulamasını App Store, Google Play ve App Gallery üzerinden kullanıcıların hizmetine sundu.
Togg'un, Türkiye'nin gurur projesi olduğunu vurgulayan Varank, "Değişen ve dönüşen mobilite sektöründe Türkiye'nin 'Ben de varım' dediği önemli bir proje.
Toker bir kız çocuğu olarak platformda yer aldığında, kız çocuğuna uygun olmayan cinsel içeriklerden ile ilgili içeriklere kadar birçok sakıncalı içeriğin karşısına çıktığını duyurdu.
TOKİ açık artırma 2023 ile 43 ilde 212 daire, 17 ilde 143 iş yeri satışı başlıyor!
TOKİ yaparsa her şeyiyle sağlam bir bina olur” diye konuştu.
Tomaszkiewicz, yaptığı açıklamada; “Polonya'nın şu anki Fransa Büyükelçisi tarafından çok tehlikeli ve sorumsuzca bir açıklama yapıldı.
Tom Hardy, İngiliz aktör ve yapımcıdır.
Topardıç köyündeki Karapınar Bayramı gibi etkinliklerde rakiplerini yener, zaferler kazanırdı.
Toplam 25 bin dolar biriktirdim.
Toplam 56 blok ve 1105 dairenin yapılacağı İzmit Cedit Mahallesi Kentsel Dönüşüm projesinde 56 bloğun 7’sinin katları yükselmeye başladı.
Toplam 945 bin TL tutarındaki ödüllerin sahipleri 14 akşamı düzenlenecek Ödül Töreni’nde açıklanacak.
Toplamda en fazla kazanılacak tutar ise 90 TL olarak belirtildi.
Toplam konut satışları içinde ilk satışın payı yüzde 29,3 olarak gerçekleşti.
Toplam konut satışları içinde ipotekli satışların payı yüzde 13,3 olarak belirlendi.
Toplam ne kadar ödeme verilecek?
Toplam Takipçi sayısı şimdilik 62 bini geçerken, takipçilerin %23’lük bölümünü kadınlar, % 77’lik bölümünü ise erkekler oluşturdu.
Toplanan atıklar geri dönüşüme kazandırılacak ve döngüsel ekonomiye katkı sağlanacak.
Toplantıda imzalanan protokolle birlikte ihracatçılara özel düşük faizli ve uygun maliyetli kredi paketlerinin devreye alınacağı öğrenildi.
Toplantıda memur maaşlarına yapılacak zam oranı, kira artışında üst sınır düzenlemesi gibi konuların yanı sıra, 11-12 Temmuz'daki NATO zirvesine dair hazırlıklar da ele alınacak?
Toplantıdan sonra paylaşılan ortak açıklamada, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın üçüncü defa aday olmasının mümkün olmadığı vurgulandı.
Toplantıda, "ülkedeki genel güvenlik durumunun panik ve endişe verici boyutta olmadığı, istikrarın sağlanması, halkın ve turistlerin hedef alınmasının önüne geçilmesi için atılan güvenlik adımlarının yakından takip edildiği" kaydedildi.
Toplantıların ardından memur ve emeklisinin 2024 ve 2025 yıllarındaki toplu sözleşme zam oranları belli olacak.
Toplantımızın Filistinli kardeşlerimizle birlikte tüm İslam dünyası için hayırlı olmasını diliyorum.
Toplantının ana gündem maddesi Rusya’nın çekildiği Karadeniz Tahıl Koridoru İnisiyatifi’ydi.
Toplantı sonrası açıklamalarda bulunan Yılmaz, "Türkiye Yüzyılı'nda bölgemizde ve dünyada yatırımlar için en cazip ortamı uygulayan ülkelerden biri olmak hedefimiz var.
Toplantı sonrasında BOTAŞ ile Cezayir ulusal petrol ve doğal gaz şirketi Sonatrach arasında atılan imzalarla iki ülke arasında 1988… pic.
Toplantı sonrasında konuşan Türk-İş Genel Mali Sekreteri Ramazan Ağar, şu değerlendirmeleri yaptı: “Görüşmelerimiz devam edecek, bu hafta üçüncü kez bir araya geleceğiz.
Toplantıya 31 üye ülke liderinin yanı sıra NATO üyeliğine davet edilen ülke sıfatıyla İsveç de katılıyor.
"Toplum 5.0 yaklaşımımız kapsamında burada bulunan tüm paydaşlara bazı görevler düşüyor.
Toplumda her 3 kişiden birinin alerjisi olduğunu belirten Dr.
Toprağın kokusu, soğuk rüzgârın hissi, kuşların cıvıltısı sanatçının ruhunu besledi ve büyüttü.
Toprağın nemli ama suyu tutmayan bir yapıda olması gerekmektedir.
Toprak dam çatılar, yağmurda ve karda akmaz hale getirilmiş.
Toprak zemine giren uçakta bulunan 6 mürettebat 173 ve 1 bebek yolcu uçaktan tahliye edildi.
Topu kapan Torreira pası Berkan'a atınca Berkan kaleci ile baş başa kaldı.
Topun başına gelen Dusan Tadic, ağları havalandırdı: 2-0.
Torbalara doldurulan ve içlerinde 10 bin ile 30 bin TL olduğu değerlendirilen torbaları otomobilin arka koltuğuna koyan personel, bir alışveriş merkezinin yanındaki kart dolum noktasına geldiklerinde araçtan indi.
Törende Ali Sami Yen için Kuran-ı Kerim ve dualar okundu.
Törende, Karabağ savaşı başta olmak üzere deprem bölgesi yayınları ve Türkiye'nin milli teknoloji hamlesine dair haberlerinden dolayı Fulya Öztürk, Türk Dünyasına Hizmet Ödülü'ne layık görüldü.
Törende konuşan Başkan Soyer, hasta bir gezegende yaşadığımızı ve sürdürülebilirliğin geçmişle gelecek arasında adalet olduğunu belirterek, “Çok geniş bir tedavi metodu uygulanmak zorunda.
Törene ayrıca Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz ve siyasi partililer katıldı.
Törene Kartal Kaymakamı Edip Çakıcı, Garnizon Komutanı Dr.
Törene katılan AK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, Bizim etnik kökenler üzerinde bir ayrışmamız asla söz konusu değildir.
Törene şehidin ailesi ve yakınlarının yanı sıra, Yozgat Valisi Mehmet Ali Özkan, Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu Üyesi Cemil Çiçek ile il ve ilçe protokolü ve çok sayıda vatandaş katıldı.
Toros, aralık ayının Türkiye'de son 52 yılın en sıcak ayı olduğunu dile getirerek, "Bunu özellikle Marmara Bölgesi'nde oldukça hissettik.
Tortum Şelalesi, hem doğal güzelliği hem de tarihi önemi ile Türkiye'nin önemli turizm destinasyonlarından biridir.
Torunumun sandalyesini gece dışarı bırakmıştım sabah kalktığımda göremedim.
Tottenham'a ödenecek bonservis bedeli ise 5 sezona yayılmış taksitlerle toplam 9 milyon 500 bin Euro olacak.
Tottenham'dan ayrılması beklenen Ivan Perisic'in Hırvat ekibi Hajduk Split'e transfer olmaya yakın olduğu ifade edildi.
Touchstream, Google'ın Chromecast'inin, kendi yeniliklerini kopyaladığını ve üç patentini ihlal ettiğini ileri sürmüştü.
Trabzon Araklı'da ikamet eden 95 yaşındaki Havva Tekinbaş yaşlılığa bağlı nedenlerden dolayı vefat etti.
Trabzon'da bir işi internetten araba satın almak isterken yüz binlerce lira dolandırıldı.
Trabzon, Erzurum, Konya'daki otellerimizde çocuklar için oyuncaklar, puzzle'lar, oyun ablaları var.
Trabzonspor-Beşiktaş maçında sarı kart gören Bakasetas, cezalı duruma düştü ve gelecek hafta forma giyemeyecek.
Trabzonspor'da değişim başlıyor!
Trabzonspor resmen duyurdu!
Trabzonspor tarihinde alışık olan süreçler değil bunlar.
Trabzon Valisi İsmail Ustaoğlu yaptığı açıklamada "Sabah saat 08.45 sıralarında endüstriyel temizlik işletmesinde bir patlama meydana geldi.
Trafik kurallarına uymak ve dikkatli sürüş yapmak hepimizin sorumluluğu" dedi.
Trafik, otomobilin kaldırılmasının ardından normal seyrine döndü.
Trafik yoğunluk haritasına göre bölgenin büyük bölümü kırmızı ve mor renge dönüştü.
Trakyalı tohum firmalarımız, üniversitelerimiz ve tarımsal araştırma enstitülerimizle yaptığımız çalışmayla ayçiçeği tohumunu ürettik.
Trambolinparkı, tırmanma duvarı, zipline ve daha birçok aktivite burada sizleri bekliyor.
Tramvayın hizmete girmesi dolayısıyla düzenlenen törende konuşan Belediye Başkanı Hakan Bahadır, projenin yüzde 100 yerli ve milli üretim olduğunu söyledi.
Transfer dönemi kapanmasına rağmen Beşiktaş'ta çalışmalar devam ediyor.
Transfer dönemine az bir süre kala Fenerbahçe bombayı patlattı.
Transferim kesinleştikten taraftarlardan mesajlar gelmeye başladı.
Transfer yasağını kaldırmak adına gece gündüz çalıştıklarını söyleyen başkan Ali Çamlı, "Ben bu işi yapamazsam burada olmam.
Travma, hiç şüphesiz sadece bir çalışma alanı değildi asil ve kocaman yürekli Prof.
Travmaya verilen tepkiler çok çeşitlidir ve depremzedelerin bir kısmı Travma Sonrası Stres Bozukluğu dışında ruhsal bozukluklar geliştirebilir.
Trendyol Süper Lig'de bugün oynanacak 4 mücadelede görev alacak VAR hakemleri açıklandı.
Trendyol Süper Lig'de yeni sezon hafta sonu oynanan karşılaşmalarla başladı.
Trendyol Süper Lig'in 13. haftasında Galatasaray, Corendon Alanyaspor'u ağırladı.
Trendyol’un verilerine göre dünyanın en bilinen oyuncakları arasında gösterilen Barbie filminin 21 Temmuz tarihinde vizyona girmesi oyuncak satışlarını arttırdığı gibi, moda, güzellik ve dekorasyon sektörlerinde de satış patlaması yaşanmasına neden oldu.
Tribündeki taraftarlar, Kopenhag maçında bazı taraftarların ıslıklarla tepki gösterdiği Kerem Aktürkoğlu’nu tezahüratlarla tribüne çağırdı.
Trnava'nın tek golü 88'de Ofori'den geldi.
Tropikal meyveler ve faydaları: Yıldız, Jak, Liçi, Pitaya, Longan ve Birbirinden farklı çeşitleri var biz bugün Liçi'den bahsedeceğiz.
Troya Müzesi'ni gezmek için tıklayınız.
TRT'de son propaganda konuşmasını yapan Millet İttifakı'nın cumhurbaşkanı adayı Kemal Kılıçdaroğlu, konuşmasının ardından TRT’deki 10 dakikalık hakkının geri kalan bölümünde; “Montaj değil gerçek, mülteciler için ne dedik” başlığıyla bir video izletti.
TRT Haber muhabiri, İsrail'in Mescidi Aksa dışında da namaz için toplanılmasına izin verilmediğine dikkat çekerek " yerde bir engelleme, baskı var" dedi.
TRT uzun zamandır muhalefetle ilgili haberlere mesafeli yaklaşıyor.
TRT ve Kültür Bakanlığı ücretlerinin dahil edilmiş olduğu fiyat üstünden ise yüzde 50 ÖTV alınıyor.
TRT'yi milletin kanalı yapacağım" vaadini duyurduğu gün yaptı.
Trump'a yöneltilen ilk suçlama, "başkanlık seçim sonuçlarının toplandığı, sayıldığı ve onaylandığı devlet işlevini bozmak ve engellemek üzere hile kullanarak ABD'yi yanıltmak için bir komplo düzenlediği" yönünde.
Trump, "Daha önce hiçbir ABD başkanının başına böyle bir şey gelmedi.” ifadeleriyle eleştirdiği aramada, FBI ajanlarının 11 set “çok gizli” mühürlü belgeye el koydukları açıklandı.
Trump'ın sözcülerinden Steven Cheung ise "Afganistan'dan felaket bir şekilde çekilmenin tek bir sorumlusu var: Joe Biden" açıklaması yaptı.
Trump, New Hampshire'da göç ve suçla mücadele politikalarının, Başkan Joe Biden'ın politikalarına tamamen zıt olacağını vurguladı.
TSKB liderliğinde, Ziraat Yatırım ve Yatırım Finansman eş liderliğinde 13-14-15 Eylül’de gerçekleştirilen halka arzda, Reeder Teknoloji’nin 215 milyon adet hissesi 9,30 TL fiyattan satıldı ve halka arz büyüklüğü yaklaşık 2 milyar TL oldu.
TSK, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı ve Zeytin Dalı bölgelerinde saldırı hazırlığı yapan 12 PKK/YPG'li teröristi başarılı operasyonlarla etkisiz hâle getirdi.
TSK ve belediyelerimiz başta olmak üzere afet çalışmaları konusunda altyapısı olan birimlerimiz göreve çağrılmıştır.
Tsunami var ve medeniyetlere etkisi olabiliyor.
TÜBİTAK Marmara Teknokent Halı Saha Tesisleri’nde oynanan turnuvanın yarı final maçında Gebze Belediyesi ile karşılaşan Büyükşehir, normal süresi 3-3 biten mücadeleyi penaltı atışları sonunda kazanarak adını finale yazdırdı.
TÜED'den yapılan açıklamada, Derneğin Başkanlar Kurulu toplantısının 122 şube başkanın katılımıyla 21 Temmuz'da Ankara'da yapıldığı belirtildi.
TÜFE ise yüzde 60-70…
TÜFE'nin gerçeği yansıtması için de; TÜİK bağımsız bir araştırma kurumu olacak.
Tuğba Tatar, su tüketmenin iftar ve sahur arasındaki zaman dilimine yayılması gerektiğini belirterek, "İftardan sonra su tüketimimizi yapıp sahura kadar olan bölümde aklımıza geldikçe yudum yudum sularımızı tüketmemiz lazım" dedi.
Tuğçe Demir, “9-13 yaş arası cinsiyet ayrımı gözetmeksizin bütün çocuklara yapılmasını da çok önemsiyoruz.
Tuğçe Yazıcı'nın cenazesi bugün ikindi namazına müteakip Derince Gaziosmanpaşa Camii'nde kılınacak namazın ardından son yolculuğuna uğurlanacak.
Tuğgeneral Gökhan Şahin Sönmezateş’in itirafları,.
TÜİK, aralık ayına ilişkin hizmet, perakende ticaret ve inşaat güven endeksleri gerçekleşmelerini açıkladı.
TÜİK'in açıkladığı verilere göre, kasım ayında tüketici güven endeksi %1,1 oranında artarak 75,5 değerini aldı.
TÜİK'in kararı sonrası mayıs ayında yüzde 0,04 artarken, yıllık enflasyon yüzde 43,68’den yüzde 39,6’ya geriledi.
TÜİK tarafından açıklanan 6 aylık enflasyon rakamlarına göre emekli maaş zammı belli oldu.
Tüketimin yüzde 83,4'ü mesken, yüzde 14,4'ü kamu ve özel hizmetler sektörü ile diğer aboneler, yüzde 1,5'i tarımsal faaliyetler için gerçekleştirildi.
Tüm arkadaşlarımızın yolu açık olsun, çıktığımız yollarda tüm arkadaşlarımıza başarılar diliyorum."
Tüm arkadaşlarım kendi takımlarında çok iyi işler yapıyor.
"Tüm aşıların yüzde 86'sı yerli üretilir hale gelecek"
Tüm bu çerçevede baktığımızda görmemiz gereken şey şu: Bütün bir milletlerin desteğine şükranlarımızı sunuyoruz.
Tüm bu etkenler, hastalığın aynı yerde bulunan bireyler arasında hızla yayılmasını kolaylaştırır.
Tüm bu ilgiler ne kadar sürecek, artacak mı ve sandığı radikal şekilde etkileyecek mi, çok kesin ifadeler kullanmak zor.
Tüm bu mercekler gözdeki astigmatizmayı da düzeltecek formda da üretilmektedirler.
Tüm bu nedenlere rağmen mahkemenin sanık lehine savunma makamı gibi gerekçe oluşturması mahkemenin bağımsız ve tarafsızlık sıfatına da gölge düşürmüştür.
Tüm bunlara rağmen NASA ve diğer kurumlar, Güneş'in parıltısı içinde saklanan ve henüz keşfedilememiş büyük asteroit ve kuyrukluyıldızların varlığından emin.
Tüm bunlar bir de posalı yapısıyla bir araya geldiğinde kanımızın daha sağlıklı bir şekilde damarlarımızda dolaşmasını sağlıyor.
Tüm bunları içinde barındıran bir spor.
Tüm bu yaşamda olumsuzluklara rağmen ben umudumu yitirmedim çünkü benim örnek aldığım baş öğretmenim umutsuz durumlar yoktur.
Tüm çalışanların 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü'nü kutlayan Bilgin, hükümet olarak çalışma hayatının bekleyen sorunlarını çözdüklerini söyledi.
Tüm eğitim camiamızın yeni eğitim-öğretim sezonunun hayırlı olmasını diliyorum” diye konuştu.
Tüm gözler Ankara’da” başlıklı haberde, seçimi önde tamamlayan Erdoğan’ın 2028’e kadar Türkiye’yi yöneteceği hatırlatıldı.
Tüm gücümüzle milletimizin yanındayız." ifadelerini kullandı.
Tüm gün internet erişimi ve telefon kullanımı kapalı olduğundan otelde iptal edilemeyen düğün için hazırlıkları yaptık ve akşam saati ile sahne aldıktan sonra otele döndük.
Tüm hayatı boyunca biriktirdiği parasını kaybettiğini belirten Hırçın’a, geçtiğimiz günlerde yaşanan e-Devlet şifrelerinin çalınması haberlerini duyup duymadığını sorduk.
Tüm kenet çağrı yapan başkan Engin Koyun “Biletini al ama istersen maça gelme.
Tüm Kürtleri terörize etmeye çalışan anlayış tamamen PKK-HDP hattıdır.
Tüm kurum ve kuruluşlara bağlı ekiplerimiz bölgedeki çalışmalarını aralıksız sürdürmektedir.
Tüm memurların ek göstergeleri 3600’e çıkarılmalıdır.
TÜM modellerinde elektrifikasyona geçen, ürün yelpazesi 4xe şarj edilebilir hibrit ve e-Hybrid modellerinden oluşan Jeep markası, Türkiye'nin en çevreci SUV ürün gamını sunuyor.
Tüm sıtma vakalarının ve buna bağlı ölümlerin tahminen yüzde 95’i Afrika’da görülmektedir.
Tüm süreçler, profesyoneller tarafından yürütülüyor.
Tüm vatandaşlarıma bir kez daha seslenmek istiyorum.
Tunç, Asur, Bizans, Roma, Büyük Selçuklu ve Osmanlı gibi farklı dönemlere ait olan arkeolojik ve etnografik parçaların yer aldığı bu müzeye özel araçla ulaşım sağlanması mümkündür.
Tunceli'de Cumhuriyet Mahallesi’ndeki 500 hayvan kapasiteli Tunceli Belediyesi Sokak Hayvanları Bakımevi ve Rehabilitasyon Merkezi’nde birden fazla sokak köpeğinin çukurda ölmüş haldeki görüntüleri medyada paylaşılınca, tepki topladı.
Türbe ziyareti sonrasında Akşener ve İmamoğlu Samandağı halkına seslenmek üzere miting alanına geçti.
Turgay Şirin, TÜİK başta olmak üzere kamu kurumlarının ve İstanbul Aile Vakfının bilimsel araştırmalarını sunarak, güncel verileri katılımcılarla paylaştı.
Turgutlu'da Necati Sarıkaya isimli vatandaş, Subaşı Mahallesi Irlamaz Vadisinde zehirli olduğu iddia edilen uğur böceği örümceğini gördü.
Turist olarak yaşadığım ülkede belirli kurallara göre, iyi veya kötü belli bir hayat standardım var.
Turizm açısından da kentimize müthiş faydalar sağlayacağı kanaatindeyiz.
Turizmde, ticarette, yatırımlarda, diplomaside ve savunmada sürekli ölçek büyüten Türkiye'yi engellemek için beşinci kol faaliyetleri dahil her yol deneniyor.
Turizm, hizmet ve satış sektörleri çalışan sirkülasyonunun en fazla olduğu sektörler olarak yer alırken, çalışan sirkülasyonunu en çok etkileyen sebepler arasında dönemsel işler, düşük ücretler ve rekabetçi ortamlar yer aldı.
Turizmin dünyanın en hızlı gelişen endüstrilerinden biri olduğuna vurgu yapan İmamoğlu, “Çok önemli bir etki alanına sahip, bir o kadar da toplumlar üzerinde inanılmaz bir etkisi olan, sosyal kültürel etkileri olan bir sektörden bahsediyoruz” dedi.
Turizmin zirve yaptığı zamanlarda insanlar çimenlerde yatmaya başlıyor.
Turizm ve Otel İşletmeciliği bölümü, öğrencilere turizm sektörü ve otel işletmeciliği alanlarında gerekli bilgi ve becerileri kazandırmayı amaçlayan bir branştır.
Türk Arap Ülkeleri İşbirliği Derneği tarafından Ticaret Bakanlığı'nın desteğiyle gerçekleştirilen fuara Mısır ve Birleşik Arap Emirlikleri de büyük ilgi gösterdi.
Türk askeri sayesinde Kıbrıslı Türkler terk ettikleri evlerine geri dönebildi.
Türk boğazlarından uğraksız bir şekilde geçen uluslararası gemilerden alınan ücretlerde zamlı tarife uygulaması başlıyor.
Türkçe, dünyanın en kolay telaffuz edilen lisanıdır.
Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi’nin 11’inci haftasında Fenerbahçe Petrol Ofisi, sahasında ağırladığı Beşiktaş JK United Payment’i 3-2 mağlup etti.
Türk Devletleri Teşkilatı en son Semerkant'taki zirveyle de hukuki altyapısını güçlendirdi.
Türk Dil Kurumuna göre Mücbir sebep hali ne demek?
Türk Dünyası Belediyeler Birliği koordinesinde iki belediye arasında kardeş şehir protokolü imza töreni Başiskele Belediyesi Meclis Salonu'nda gerçekleşti.
Türk Dünyası Gazeteciler Federasyonu’nun öncülüğünde 9 ülke, 9 şehir, 1 festival sloganıyla düzenlenen.
Türk Eczacıları Birliği 31. Bölge Eczacı Odası’nda genel kurulun ilk günü odanın toplantı salonunda gerçekleştirildi.
Türker İnanoğlu’nun haklarını bedelsiz olarak devrettiği öğrenildiği Arka Sokaklar dizisinde yönetmen isim de değişmedi.
Türk futbol tarihinin en başarılı takımı Galatasaray.
Türkiye 100 milyar dolarlık Yeşil Çevre Fonu’ndan kredi alamıyor, ama Meksika, Endonezya gibi ülkeler alabiliyor.
Türkiye 14 Mayıs 2023 tarihine kilitlenmişken yapılacak seçimlerle ilgili peş peşe anket sonuçları da açıklanmaya başladı.
Türkiye 14 Mayıs'ta bir yol ayrımına gidiyor.
Türkiye 2017’ye göre 2 basamak alta düşmüş).
Türkiye 2’ncisi olan takımın karşısında dev bir profesyonel bir okul takımı vardı.
Türkiye Aile Destek Programı’ndan yararlanma şartı: Hanede kişi başına düşen aylık gelirin, net asgari ücretin 1/3’ü yani; 1.833,45 TL’nin altında olması.
Türkiye AK Parti ile güzel bir atılım sağladı.
Türkiye A Milli Takımı'nı tebrik eden Avcı, "Avrupa Şampiyonası'nda başarılar diliyoruz.
Türkiye, Azerbaycan ve Ermenistan arasındaki barış görüşmeleri sürecini desteklemekte, kalıcı bir barış anlaşmasının biran önce imzalanmasının bölgenin barış ve istikrarına büyük katkı sağlayacağına yönelik inancını korumaktadır.
Türkiye başta Hollywood, dünya sinemasının cazibe merkezi oldu.
Türkiye buna göre benzin ve motorin fiyatlarının en düşük olduğu konumunda.
Türkiye Büyük Millet Meclisi'dir.
Türkiye Büyük Millet Meclisi (TBMM) tatil tarihi, Resmi Gazete'de yayımlanan kararla birlikte ertelenmişti.
Türkiye Cumhuriyeti bütçesinin yüzde 45'inin oraya harcanmasıyla ancak bu yıkımı ortadan kaldırılabiliriz.
Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları (TCDD), Yüksek (YHT) bilet fiyatlarına zam yaptı.
Türkiye Cumhuriyeti Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, yarın ülkeye günübirlik bir ziyaret gerçekleştirecek.
Türkiye Cumhuriyeti'nin ve partimizin kurucusu olarak demokrasi, sosyal adalet ve laiklik ilkelerine olan sarsılmaz bağlılığınız ve ileri görüşlülüğünüz, bizlere ilham vermeye devam ediyor.
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olan ve aracın teminatını yatıranlar ihaleye katılabiliyor.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), haziran ayından başlayarak, faiz oranlarını yüzde 8,75’ten başlayarak yüzde 17,5’e çıkardı.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB) Para Politikası Kurulu (PPK) bugün ilk kez Hafize Gaye Erkan başkanlığında toplandı.
Türkiye'de 1900 yılı ile 2023 yılı arasında can kaybına veya hasara neden olan 269 deprem meydana geldi.
Türkiye'de "adisyonda kuver", restoran veya kafelerde müşterinin hesabına eklenen oturma ücretini ifade eder.
Türkiye’de de sayılı merkezlerde nadir uygulanan bir yöntemdir” şeklinde konuştu.
Türkiye'de faaliyet gösteren 1000'e yakın Avusturyalı şirkete Türkiye'nin büyüme yolculuğunda sunduğu katkılardan dolayı, teşekkürlerimi sunuyorum.
Türkiye'de futbol bir din gibi görülüyor belki de, çok ciddiye alınıyor ve bu da işimizi zorlaştırıyor.
Türkiye'de geçen yıl evlenen çiftlerin sayısı 574 bin 358'e, boşanan çiftlerin sayısı da 180 bin 954'e yükseldi.
Türkiye Değişim Partisi Genel Başkanı Mustafa Sarıgül, partisinin Güneydoğu Anadolu Bölgesi İl Başkanları Toplantısı için Diyarbakır’a geldi.
Türkiye’de herkes çok iyi bilir.
Türkiye'de ilk defa gerçekleştirilen sosyal temalı sendikasyon kredisine 16 ülkeden 30 banka katıldı.
Türkiye'de kenevir, genellikle tekstil ve kâğıt sanayisinde kullanılmaktadır.
Türkiye'deki araç takip sistemi olan iş makinelerinin yaklaşık üçte biri fiilen bölgede çalışmaktadır.
Türkiye'deki Ar-Ge Merkezi’mizin gücü sayesinde ticari araç lastiklerinde trendleri belirliyoruz” diye konuştu.
Türkiye'deki bu soykırımcı politika zihniyet kırılırsa o zaman değişir.
Türkiye'deki depremin ardından birçok ülke buraya kurtarma ve yardım ekipleri gönderdi.
Türkiye’deki depremlerde hayatını kaybedenlere rahmet dileyen Prof.
Türkiye'deki iş dünyasının da Türkiye'de girişimcilik ekosistemine eğilmesi lazım."
Türkiye’deki kredi kartları uzunlukları baz alındığında ilginç kıyaslamalar yapılabiliyor.
Türkiye'deki madenlerin üretimi 42 ton, hurda dönüşü 68 ton civarında.
Türkiye'deki mermer sektörü hakkında bilgi veren Ege Maden İhracatçıları Birliği Başkanı İbrahim Alimoğlu, "Öncelikle ülkemizde 650 çeşit renk ve desende mermerimiz var.
Türkiye'deki üniversitelerde Çevre Sağlığı programı dört yıllık lisans programı olarak sunulur.
"Türkiye'de maalesef son yıllarda, aşı karşıtları ya da aşı kararsızları yüzünden aşılanma oranlarında biraz azalma yaşandı.
Türkiye'de menşe yerinin Perge olduğu düşünülüyor." diye konuştu.
Türkiye'den 100'e yakın ülkeye ihracat gerçekleştirdiklerini bildiren Kavak, "Üretimin fazlasını ihraç ediyoruz.
Türkiye'den ayrılmak isteyen İsrail vatandaşları, bilet ve bagaj işlemlerinin ardından pasaporttan geçerek uçağın kapısına gitti.
Türkiye'den göç eden yabancı uyruklu kişiler arasında ilk sırayı yüzde 20 ile Irak vatandaşları aldı.
Türkiye'de olduğu gibi dünyanın birçok bölgesinde orman yangınları şiddetini artırıyor.
Türkiye'de popüler olmayan fakat kaliteli lüks otomobiller üreten Acura, listemizin üçüncü sırasında.
Türkiye'de sol siyaseti yakından bilen İstanbul Üniversitesi Öğretim Üyesi Ufuk Uras, sabah.
Türkiye'de son yıllarda ekonomik krizle birlikte her şeyin fiyatı arttı.
Türkiye'de uzun süredir devam eden nitelikli eleman sıkıntısına Emeklilikte Yaşa Takılanlar (EYT) konusu da eklenince sanayiciler, yetişmiş usta bulmakta zorlanmaya başladı.
Türkiye’de yaklaşık 600 binin üzerinde Alzheimer hastası olduğu belirtiliyor.
Türkiye'de yaşanan yolsuzluklarla ilgili haberler yaptı.
Türkiye, doğal taş üretimi konusunda dünya genelinde dördüncü sırada yer almakta olup, ülkemiz doğal taş rezervleri bakımından son derece zengin bir kaynağa sahiptir.
Türkiye, dost ve müttefik ülkelerle düzensiz göçü engellemek, başka ülkelerde yaşamak isteyen göçmenlere daha iyi fırsatlar sunmak amacıyla, yasal göçü teşvik etmek için mevcut iş birliklerini güçlendirmeye çalışıyor.
Türkiye ekonomisinde enflasyonist baskı hakim görüş olarak ortaya çıkarken, /TL kurunun daha da yükseleceği endişesi piyasalar tarafından yakından izlenmeye başlandı.
Türkiye Elektrik İletim AŞ (TEİAŞ), Türkiye Kömür İşletmeleri (TKİ) ve Türkiye Taşkömürü Kurumunda (TTK) açık bulunan pozisyonlara atama yapıldı.
Türkiye Fırıncılar Federasyonu Başkanı Balcı, basın toplantısı düzenleyerek açıklamalarda bulundu.
Türkiye Futbol Federasyonu, Kahramanmaraş İstiklal Sporlu Burhanettin Sever'in depremde hayatını kaybettiğini açıkladı.
Türkiye Futbol Federasyonu Mehmet Büyükekşi, şahsi olarak 1 milyon TL bağışladı.
Türkiye Futbol Federasyonu olarak, sporun birleştirici gücü ve dayanışma ruhu ile birlikte büyük futbol ailemizin destekleriyle yaraları sarmak için elimizden geleni yapma gayretinde olduk.
Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Cumhuriyet’in 100.Kuruluş yıl dönümü nedeniyle TGC Basın Müzesi’nde iki.
Türkiye gazetesinde yazarı Cem Küçük, oyuncu Farah Zeynep Abdullah'ın "Devlet ve Allah kelimelerini aynı cümlede görmek istemiyorum" paylaşımına Twitter'dan tepki gösterirken, TRT yönetimini de eleştirdi.
Türkiye gelişmekte olan ülkeler için kur oynaklığının en düşük olduğu ülkelerden biri halinde geldi.
Türkiye genelinde ikinci el konut satışları Kasım ayında bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 21,6 azalış göstererek 63 bin 42 oldu.
Türkiye gibi bir ülkede yüzde 20-30 sigortalılık oranları düşük.
Türkiye gıpta ile bakılan bir ülke olmuştur.
Türkiye Golf Federasyonu'nun (TGF) 2023 faaliyet takviminde yer alan TGF Türkiye Golf Turu A kategorisi 3. Ayak ve B kategorisi 2. Ayak müsabakaları devam ediyor.
Türkiye hükümeti Filistin sorununda iki yüzlü politikaları bırakmalı, İsrail ile askeri, ticari, siyasi tüm ikili anlaşmalardan çekilmeli, bölgede çatışmaların ve siyasi gericiliklerin kaynağı olan güçlerle işbirliğinden vazgeçmelidir.
Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM) Başkanı Mustafa Gültepe, son 12 aylık ihracatın 251.9 milyar dolara ulaştığını belirterek,"Geçen ay ihracatımıza en yüksek katkıyı 3 milyar dolarla yine otomotiv sektörü verdi.
Türkiye ile Azerbaycan arasında doğrudan demir yolu ve kara yolu ulaşımı sağlayacak Zengezur Koridoru bağlantısının hayata geçmesi aslında tüm Türk dünyasını birbirine bağlayacaktır.
Türkiye ile Azerbaycan arasındaki güçlü bağlara yeni bir halka eklendi.
Türkiye ile Mısır arasındaki ilişkilerin gelişmesi her iki ülkenin de çıkarınadır” ifadelerini kullandı.
Türkiye İşçi Partisi (TİP), Cumhurbaşkanı Erdoğan ile ilgili bir paylaşımları gerekçe gösterilerek haklarında 'Cumhurbaşkanı'na hakaret' soruşturması yürütüldüğünü açıkladı.
Türkiye İstatistik Kurumu her ayın başında bir önceki aya ilişkin verileri duruyor.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), Ekonomik Güven Endeksi, Temmuz 2023 verilerini yayımladı.
Türkiye Kadınlar Basketbol 1. Ligi'nde mücadele eden Zonguldakspor Basket 67'ni mağlup ederek zirveye oturdu.
Türkiye, Laçın Yolu konusunda Azerbaycan'a yönelik eleştirilerin haklı bir zemini bulunmadığı kanaatindedir.
Türkiye Ligi'nde bizim dışımızda 19 kıymetli rakibimiz daha var.
Türkiye, Macaristan ile ağustosta, Bulgaristan ile de ocakta doğalgaz ihracatı anlaşması imzalamıştı.
Türkiye Makarna Sanayicileri Derneği Başkanı Aykut Göymen, Türkiye'nin dünyada makarna üretiminde üçüncü, ihracatta ise ikinci sırada yer aldığını söyledi.
Türkiye Mobilya Sanayicileri Derneği (MOSDER) Başkanı Mustafa Balcı, enflasyonist ortamda fiyatların genel düzeyinin sürekli yükselmesinden dolayı hane halkının, alması gereken ürün ve hizmetleri öne çekerek bir talep oluşturduğuna işaret etti.
"Türkiye modeli ekonomiden geri dönüş yok diyorsunuz değil mi?" sorusuna Erdoğan, "Dünyada herkes kendine göre bir modelinden bahsediyor.
Türkiye Müteahhitler Birliği Başkanı Erdal Eren, Nikkei'ye yaptığı açıklamada, bugüne kadar Türk müteahhitlere Ukrayna'da 9,3 milyar dolar değerinde 262 proje ihale edildiğini söyledi.
Türkiye’nin 1999’dan beri aday ülke, 2005’ten beri de üyelik müzakeresi yapan ülke olduğunu hatırlatan Uzun, “Türkiye’nin durumunda olan hiçbir ülke vatandaşı AB’ye seyahat etmek için vize ile uğraşmamaktadır.
Türkiye'nin 2022-23 sezonunda en çok kayısıyı Amerika Birleşik Devletleri’ne gönderdiğini aktaran Işık, "ABD’ye kuru kayısı ihracatımız yüzde 26’lık artışla 72 milyon dolara yükseldi.
Türkiye'nin 2-3 yıl içerisinde Almanya'yı geride bırakarak Avrupa'da en fazla doğal gaz abonesine sahip ikinci ülke olmasını bekliyoruz."
Türkiye'nin 3000 rakımıyla en yüksek geçidi olan Van'daki Karabet Geçidi, Ramazan Bayramı'nın ilk günü yağan karla beyaza büründü.
Türkiye’nin askeri radar ve sınır güvenliğine odaklanan tek ihtisas etkinliği MRBS, 21 Mart’ta başlıyor.
Türkiye'nin aydınlanma süreçlerinde sanat etkili olabilmiş midir?
Türkiye'nin aydınlık yarınlarına katkı sağlamaktan gurur duyuyoruz."
Türkiye’nin Batı bölgelerine yılın bahar dönemlerinde özellikle daha çok taşınım tozları geliyor.
Türkiye'nin Belçika'nın Genk kentinde Japonya karşısında aldığı 4-2'lik yenilgi, Alman teknik direktörün üzerindeki baskıyı arttıracak gibi görünüyor."
Türkiye’nin bir ilinde değil, 81 ilinde fiber internet altyapısını kullanıcıları ile buluşturan ’un 2022’yi 2023’e bağlayan 31 Aralık gecesindeki çalışmaları ile ülke genelindeki fiber ağ uzunluğu 400 bin kilometreyi aştı.
“Türkiye’nin buna ihtiyacı var”
Türkiye’nin büyüklüğü, Türkiye’nin güçlü olması Balkanlar’ın da güçlü olması demektir” diye konuştu.
Türkiye'nin Ceyhan'dan petrol satışına izin vererek Irak Petrol Şirketi (SOMO) dışında bir alım yapmış olduğunu, 2010'da uzatılan 1973 anlaşmasını ihlal ettiğini öne sürüyordu.
Türkiye'nin daveti ve koordinesiyle gerçekleştirilen toplantıda bölgesel savunma ve güvenlik konuları ele alındı.
Türkiye’nin demokrasiden hızla uzaklaştığını ve Türkiye Cumhuriyeti devletini bir kişinin iki dudağından çıkacak sözlere göre yöneltildiği bir tablo.
Türkiye’nin demokratikleşme alanında geriye gidişini sürdüğü saptamasından bulunulan özellikle başkanlık sistemindeki yapısal sorunların devam ettiği uyarısı yapıldı.
Türkiye'nin dört bir tarafından hatta yurt dışından çok sayıda hastanın geldiğini söyleyen Rektör Özkan “Hastanemizde ciddi bir yoğun bakım eksikliği var.
Türkiye'nin dünyanın en büyük çimento ihracatçılarından biri olduğunun farkında bile değiller."
Türkiye’nin elektrik talebinin, 2035 yılında 511 TWh’e çıkacağını öngördüklerini aktaran Bakan Bayraktar, "Bu yüksek talebi karşılarken yenilenebilir enerjinin elektrik üretimi içindeki payını yüzde 55’e çıkarmayı öncelikli hedefimiz olarak belirledik.
Türkiye'nin en çok izlenen haber kanalından neden istifa ettiğimi soruyorsunuz.
Türkiye'nin en iyi forveti olduğunu söyleyen 31 yaşındaki futbolcu, "100 maç ortalamada, 68 gol attım.
Türkiye’nin farklı illerine dağılan insanlar için pek çok kurum istihdam konusunda pozitif ayrımcılık yapmaya başladı.
Türkiye'nin finans merkezi İstanbul, 3,7 trilyon TL ile bankalara en çok borcu olan şehir olarak öne çıkıyor.
Türkiye'nin geleceği için zilletin bir yol olmadığını, çare olmadığını, çözüm olmadığını akıl vicdan sahiplerinin idrak etmesi lazım.
Türkiye'nin gençleri ve milletimiz bir kez daha tercihini doğru adamdan yana kullandı.
Türkiye'nin gidecek yeri olmayan birçok mülteciye ev sahipliği yapması takdir edilmelidir” ifadelerini kullandı.
Türkiye’nin gündeminden düşmeyen yüksek et fiyatları ile canlı hayvan ve et ithalatına da değinen Savran, “Biz yüzlerce yıldır üreticiyiz.
Türkiye’nin hayalet insansız hava uçağı Anka-3 taksi testleri için piste çıktı.
Türkiye’nin hemen her şehrinde mağdurunun olduğu milyonlarca liralık bir vurgun bu.
Türkiye’nin iade talepleri sonuçsuz kaldı.
Tu¨rkiye’nin kac¸ ic¸erik ic¸in kaldırma talebinde bulundugˆu ise belirtilmedi” tespiti yapıldı.
Türkiye'nin kısa bir süre önce deprem felaketiyle sarsıldığını hatırlatan Kasapoğlu, "Art arda yaşadığımız depremler, kayıplarımız, derin acılarımız oldu.
Türkiye’nin kötü performansını gösteren örnek çok.
Türkiye'nin kuzeyindeki küçük ancak stratejik bir liman kenti olan Sinop, dış ticarette önemli bir sıçrama kaydetti.
Türkiye'nin Kuzeyinde terör koridoru kurmak istiyorlar diyen Soylu, "Kıymetli hemşerilerim.
Türkiye’nin lider teknoloji dağıtıcısı Penta Teknoloji, dünya sunucu sektörünün en yenilikçi markalarından xFusion’ın dağıtımını üstlenerek ürün yelpazesini genişletti.
'Türkiye'nin meşru güvenlik endişeleri vardır.
Türkiye’nin neresine gitsek, doğusuna, batısına, kuzeyine, güneyine gitsek inanın ki yüz binlerce insan bize mahpus yakınları için bir genel af olup olmadığını soruyor.
Türkiye’nin nitelikli iş gücüne ve eğitime katkıda bulunmayı sürdüren Turkcell’in yeni mezun işe alım programı ‘GNÇYTNK 2023’ün başvuruları başladı.
Türkiye’nin önemli barajlarından Keban Baraj Havzası ile onu besleyen Murat Nehri, yaşanan kuraklıkla beraber adeta ufak bir dereye döndü.
Türkiye'nin paralarının çalınması mı, birilerine verilmesi mi yoksa Türkiye’nin imkanlarının hepimizin oluşturduğu o bütçelerin, o imkanların o paranın Türkiye’ye Türkiye içinde yaşayan insanlara, vatandaşlara harcanması mı?
Türkiye'nin Rusya Federasyonu'na ihracatı, 374 milyon 449 bin dolar arttı.
"Türkiye’nin sorunu, sorununun ne olduğunu bilememesi trajedisi.
Türkiye’nin Suriye’nin kuzeyinde, Libya’da, Azerbaycan’da yaptıkları Müslüman dünyaya, hala bu vahşi dünyada hakkın gerçekleşmesi için çabalayan ve bu ümmetin düşmanlarına karşı çıkan bir güç olduğu ümidini vermektedir.
Türkiye’nin tek yürek olması gerektiğini belirten Erdoğan, “Depremin izlerini tamamen silinceye kadar gece gündüz demeden çalışacağız.
Türkiye’nin üçüncü kadın şefi Nisan Ak, sosyal medyada paylaştığı video ile gündem oldu.
Türkiye’nin üyelik sürecine son verilmesi, kilit konumdaki Türk yetkililerine yaptırım uygulanması gündeme getirilir.
Türkiye, özellikle Bolu, Kastamonu, Çorum ve Karabük bölgelerinde, havaların serinlemesine rağmen yılan vakalarında beklenmeyen bir artış yaşıyor.
'Türkiye pek de öyle kolay kolay eti yenen bir ülke değilmiş' derler.
Türkiye Sao Paulo Başkonsolosu Gürsel Evren ise, “2022 yılında ortaya çıkan Sao Paulo Ticaret Odası ve İzmir Ticaret Odası’nın kardeş oda olması fikri karşısında İZTO hemen harekete geçti.
Türkiye seçimlerinin birinci tur sonucunu beğenmeyenler özellikle depremzedelere karşı, Aziz Nesin’in “Türkiye halkının %60ı aptaldır” sözünün “ne kadar haklı” olduğunu çok kez dillendirdiler.
Türkiye şehitlerini uğurlarken, 2024 savunma bütçesinin terör örgütü PKK/YPG'nin de faydalanacağı Suriye bölümüne 156 milyon dolar tahsis eden ABD'den taziye mesajı geldi.
Türkiye, son 20 yılda diğer kademelerdeki okullaşma oranlarını arttırmakla uğraştığı için okul öncesi eğitimin eğitim sisteminde neye karşılık geldiğini fark edemedi" dedi.
Türkiye Turizm Tanıtım ve Geliştirme Ajansı'nın düzenlediği bu etkinlik, Türkiye'nin turizm potansiyelini uluslararası platformlarda daha etkin bir şekilde tanıtmayı hedefliyor.
Türkiye ve Avrupa'dan takımlar ilgilenmeye başladı.
Türkiye ve Kuveyt, 2022 yılında 956 milyon dolarlık bir ticaret hacmine ulaşarak tarihi rekora ulaşarak iki ülke arasında gerek ticari gerek yatırım alanında ciddi bir gelecek potansiyeli bulunuyor.
Türkiye Yahudi Toplumu da yaşananları doğrulayarak, olayı takip ettiklerini ve gerekli girişimlerde bulunduklarını bildirdi.
Türkiye’ye 2021 yılında göç edenlerin illere göre dağılımı incelendiğinde, yüzde 47,8 ile en fazla göç alan ilin İstanbul olduğu görüldü.
Türkiye'ye hakkı, hukuku ve adaleti getirmeye hazır mısınız?
Türkiye'ye ilham olan, istihdamla ön plana çıkan, sıfır atık ve sürdürülebilirlik projelerine ödülleri, önceki gün İstanbul’da verildi.
Türkiye’ye kadın hentbolunda ilk kez Avrupa Kupası kazandıran Konyaaltı Belediyesi SK Kadın Hentbol Takımı da sahneye çıkarak alanda bulunanları selamladı.
Türkiye yeniden, hukukun ve adaletin ülkesi olacak.
"Türkiye'ye önce borç sonra buyruk vermeye alışanlar, mayıs 2013'ten sonra saldırılarını artırdı.
Türkiye'ye yerli ve milli otomobilimiz TOGG'u kazandırdığı gibi pek çok yerli ve milli ilki de ülkemize kazandırdı.
Türkiye'ye yönelik terör faaliyetlerini finanse etmek için kapsamlı çalışmalar yürütülüyor.
Türkiye'yi çok önemli bir seçim beklerken birçok vatandaşta seçim günü sandık görevlisi nasıl olur sorusuna yanıt arıyor.
Türkiye’yi demokrasiyle tanıştıran CHP, bu durumları yaşarken, bırakın seçim kazanmayı çok elverişli şartlar yaşanmasına karşın oylarını bir milim bile öteye taşıyamıyor, yükseltemiyor.
Türkiye'yi ittifak siyasetine mecbur bırakan bir rejimle karşı karşıyayız.
Türkiye'yi yüzde 25.9'luk enflasyon oranıyla Moldova, yüzde 25.4'lük enflasyon oranıyla Macaristan takip etti.
Türkiye Yüzyılı derken sadece kendimizin, sadece 85 milyonun değil, aynı zamanda koskoca bir medeniyetin hayallerini de kucaklayan bir vizyonu, işte böyle bir şahlanışı adeta yeniden dirilişi ifade ediyoruz.
Türkiye Yüzyılı ne demektir biliyor musunuz?
Türkiye Yüzyılı'nı inşallah birlikte inşa edeceğiz.
Türkiye Yüzyılı'nı tıpkı 2023 hedeflerimiz gibi siyasi değil, milli bir vizyon olarak görüyoruz.
Türkiye Yüzyılı, teknolojide, sanayide, AR-GE'de, özellikle yüksek teknolojilerde, eğitimde, bilimde, sanatta, teknolojide ve özellikle uluslararası ilişkilerde güçlü bir Türkiye'nin yüzyılı olacaktır."
Türk Kardiyoloji Derneği, “akciğer yüksek tansiyonu” olarak da bilinen, pulmoner hipertansiyon (PH) riskinin, kanserin en tehlikeli türleri ile yarıştığına dikkat çekti.
'Türk-Kürt', 'Sünni-Alevi', 'sağcı-solcu' diyerek gençlerimizi birbirine düşman ettiler.
Türkler, Kürtler, Araplar, Sünniler, Alevilerle birlikte toplumumuzun tüm kesimleri, Türkiye’nin bütün renkleri kazanacak" dedi.
Türk medyası, Kuntz'un kalıp kalmayacağı için papatya falı açarken, SABAH SPOR sayfalarında 15 Eylül'de 'Bu sözlerle son 3 maça çıkamaz' ifadeleri yer aldı.
Türkmenistan doğal gazı stratejik bir değer kazandı.
Türk milletinin bu güzel hasleti hiçbir millette yoktur.
Türk milliyetçiliği fikriyatı bu kültürel, siyasi ve hukuki esaslara dayanmaktadır.
Türk oyun geliştirme camiası da gittikçe büyüyor.
Türk Silahlı Kuvvetlerimize ait uçaklarımız fevkalade güzel bir gösteri yaptılar.
"Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, şehit ve yaralı personel olması durumunda olay ve durumun tüm boyutlarını dikkate alarak ve yürürlükteki mevzuat kapsamında hareket etmektedir.
"Türk siyasetinde önemli bir başlangıç olacak"
Türk topluluklarının hiçbirinin sık ormanlar içinde oturmadığı da bir gerçektir.
Türk toplumunun “mezhep kavgası”nı artık geride bıraktığını ortaya koyan bir fotoğraf bu.
Türkü söyleyerek mi yapıyorsunuz, senfoni eşliğinde mi ilerliyorlar bilmiyorum.
TURMARFOR Komutanı aynı zamanda Harp Filosu komutanıdır."
Turnuvada sergiledikleri etkileyici ve güçlü tekniklerle de büyük takdir toplayan sporcularımız, milli bayrağımızı İspanya'daki Dünya Şampiyonası'nda gururla temsil edecekler.
Turunçgiller ve nane gibi diğer yiyecekler de sindirim sorunlarını tetikleyebilir ancak bunlardan kaçınılması gerekebilir.
"Tutukluluk bir önlem.
Tuzla Başkanı bir süredir gündemde.
"Tuzla diyerek başlıklar halinde paylaştıkları aslında yok desem yeridir.
Tuzlu olarak tüketilen ve bahçelerde de sık rastlanan erik ağaçları, yaz aylarında oldukça fazla tercih edilir.
“Tüzük değişikliği için kurultay isteminde” bulunan hareket dün Ankara’da ikinci toplantısını gerçekleştirdi.
TV8'in bu sezon All Star formatıyla ekranlara gelen fenomen yarışması MasterChef Türkiye'de heyecan bu haftanın son eleme adayının belli olacağı bölümle sürüyor.
Twitter’da Soylu’nun son açıklamasını alıntılayan Atay, “Devleti aciz göstermeye çalışan bu tür insanlara itibar etmeyiniz!” diye yazdı.
TYT oturumunda 465 bin 18 kişi görev aldı.
TZOB Başkanı açıkladı.
Uçağın inişinin ardından sağ iniş takımlarının koparak fırladığı görüldü.
Üç Akdeniz ülkesinin temsilcileri son sekiz yıl içinde toplam dokuz kez bir araya geldi.
Uçakların şiddetli yağmur ve sert rüzgarların etkili olduğu zorlu hava koşullarında bir havaalanından kalktığı belirtilen açıklamada, savaş uçaklarının birinci sınıf pilotlar tarafından kullanıldığı belirtildi.
Uçaklar kimi zaman ise birbirlerine yakın geçişler yaparken, sahile yakın uçuş yapan bir uçağın pilotu sahildeki vatandaşlara el salladı.
Uçak üzerindeki kalifikasyonları başlıyor.
Uçan, geçmiş olsun dileğinde bulunduğu Ömer'e imzalı Beşiktaş formasıyla futbol topu hediye etti" ifadelerine yer verildi.
Uçar'ın yazısı da bir şekilde gösteriyor ki girişlerinde “Adalet Mülkün Temelidir” yazan adliye saraylarında sadece malı mülkü olanlar “adalet” buluyor.
Üç gündür yapıyorlar sahiplenen çıkmadı.
Üç kere uyarıyorum.
Ücretsiz olarak sunulan konser, müzikseverlerin yoğun ilgisini çekti.
Üç saatlik bir uçuştan sonra nihayet Medine’de idik.
Üç şampiyonluk yaşadım.
Uçuk genelde dudakta veya ağız çevresinde oluşan yaralardır.
Üçümüzde akrabamız olan çok yaşlı bir insanın tacizine uğradığımızı taciz meselesi patlak verince öğrendik.
Üçüncü çeyrekte üstünlüğünü koruyan Panathinaikos, final periyoduna da 59-51 önde gitti.
Üçüncü fazda da dijital Türk lirasının tüm boyutları, etkilerine ilişkin nihai çalışmalar ve hukuki altyapısı tamamlandıktan sonra yaygınlaşma değerlendirilecektir.
Üçüncü golü atıp, maçı erken bitirebilirdik.
Üçüncü sırada ise yüzde 93,46'yla Creed ve Black Panther serisiyle tanınan oyuncu Michael B. Jordan yer aldı.
Üçüncü sıradaki Kızılyıldız ve dördüncü sıradaki Young Boys grupta birer puana sahipler.
Üçüncü tarafların PKK/YPG'li tesislerden ve şahıslardan uzak durmasını tavsiye ediyorum." diye konuştu.
Üç üniteyi de devreye aldığımızda Türkiye’de kullanılan elektriğin yüzde 10’unu sadece bir sahada üretebilir hale geleceğiz."
Ucuz pirinçler, pilavınızın tane tane olmasını engelleyebilir.
Üç yaşında oğlum var, bu bayramı o yalnız geçirsin istemedik ama depremzede çocuklar da yalnız geçirsin istemedik çünkü hepsi bizim çocuğumuz” dedi.
UEFA Avrupa Ligi'nde 6 kez mutlu sona ulaşan ve en çok şampiyonluk kazanan takım unvanına sahip kırmızı-beyazlılar, İspanya'nın köklü takımları arasında yer alıyor.
UEFA Etik ve Disiplin Kurulu, Fenerbahçe Teknik Direktörü İsmail Kartal'a 1 yıl ertelemeli 1 maç men ve 25 bin euro para cezası verdi.
UEFA Konferans Ligi kura çekimi saat 13.00'da, Şampiyonlar Ligi kura çekimi ise saat 14.00'da başlayacak ve EXXEN'den canlı olarak yayınlanacak.
UEFA Şampiyonlar Ligi, UEFA Avrupa Ligi ve UEFA Avrupa Konferans Ligi’ndeki karşılaşmalar Exxen TV aracılığıyla izleyiciyle buluşacak.
Ufak tefek olanları hemen bastırdık.
Uğur Dündar, yakın zamanda yayın hayatına başlayan Sözcü TV ile anlaştı.
Uğurhan Akyüz, Türkiye'nin, dünyadaki en aktif deprem kuşaklarından birinde yer aldığını söyledi.
Uğur Işılak İstanbul'da yaz konserleri kapsamında sevenleriyle buluştu.
Ukrayna Altyapı Bakanı Oleksandr Kubrakov, Tahıl Koridoru Anlaşması'nın süresinin 120 gün daha uzatılmasında verdiği destekten dolayı Türkiye’ye minnettarlığını bildirdi.
Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy, savaşta karşı saldırı için büyük bir kararlılıkla hazırlandıklarını, kısa sürede önemli adımlar atacaklarını ve buna motive olduklarını söyledi.
Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy, görüşmenin ardından düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu.
Ukrayna Devlet Başkanlığı Ofisi Başkan Yardımcısı Kirilo Timoşçenko, hayatını kaybedenlerin arasında bir çocuğun da bulunduğunu kaydetti.
"Ukraynalıların masada elde edebilecekleri muharebe sahasındaki güçlerine bağlı.
UKRAYNA'NIN Ankara Büyükelçisi Vasyl Bodnar, Kemer’deki bir otelde gerçekleştirilen etkinlikte, 'ye Ukraynalı çocuklara sahip çıktıkları için minnettar olduklarını söyledi.
Ukrayna'nın başkenti Kiev'de şehrin batı ve güney bölgelerinde patlamalar gerçekleşti.
Ukrayna-Rusya savaşında, barışı teşvik edecek ülkelerden bir grup oluşturulması gerektiğini belirten Lula, "Barış için bir yol bulmaya istekli ülkelerden oluşan bir grup oluşturmak gerekiyor.
Ukrayna savaşının başlamasından bu yana Batı'nın sert ambargolarıyla karşılaşan Ruslar, ticarette soluğu Türkiye'de almıştı.
Ukrayna savaşının genişleme ihtimaliyle birlikte AB liderliği, üye sayısını 27'den 36'ya kadar çıkarabilecek bloğun şekli hakkında acilen düşünmeye başlama ihtiyacını kabul etti.
Ukrayna televizyonlarında yayınlanan "Bayraktar Efsane Kanatlar“ belgeselinin tamamı için: https://t.
Ukrayna Ulusal Güvenlik ve Savunma Konseyi Başkanı Oleksiy Danilov da “Kremlin Belarus’u nükleer anlamda rehin aldı.”
Ukrayna'ya olan sarsılmaz desteklerini teyit ettiler." ifadelerini kullandı.
Ukrayna'yı destekleme konusunda yaptığınız olağanüstü çalışma için size teşekkür etmeliyiz” dedi.
Ulaşım konusunda müthiş imkânlara sahip.
Ulaşım Koordinasyon Merkezi (Ukome) kararıyla proje de uygun görülerek trafiğin diğer sokaklardan verilmesine onay verildi.
Ulaşlı geçişinde yer alan Yalı Mahallesi sakinleri, karayolunun mahalleyi ikiye bölmesinden dolayı yıllardır sıkıntı yaşıyordu.
Ulaştırma Güvenliği İdaresi, dün açıklama yaparak Florida'nın Tampa Uluslararası Havalimanı'nda ismi açıklanmayan kadın bir yolcunun el bagajında bir metreden uzun boa yılanı tespit ettiklerini duyurdu.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, olası İstanbul depremindeki ulaşım ve tahliye planlamasına ilişkin, "İstanbul'daki 2 tane köprümüzün askı halatlarından birini yeniledik.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, 2022'de havalimanlarında hizmet verilen yolcu sayısının önceki yıla göre yüzde 42,1 artarak 182 milyon 334 bine ulaştığını bildirdi.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, Adıyaman'daki konteyner kentte düzenlenen Anadolu Ajansı Editör Masası'na konuk oldu.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, muhalefeti hedef alan açıklamalarda bulundu.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu sabah saatlerinde Gayrettepe'de bulunan metro çalışmalarını inceledi.
Ulaştırma ve lojistik alanındaki ilişkilerimiz de hızla ilerlemekte olup, son 5 yılda iki ülke arasında karayolu taşımacılığı 2 kat artış göstermiştir.
Ülke çapında yapılan gösterilerde sekiz kişi hayatını kaybetti.
Ülkede 1991-1996 arasında görev yapan eski Başbakan Paul Keating, AUKUS'u, "1.
Ülkede 5 milyondan fazla kişi İngilizce biliyor.
Ülkedeki istikrar ve güven ortamına zarar verecek söylemlerden herkesin uzak durması önemlidir.
Ülkeden kaçmasının Rus yasalarını ihlal etmek olduğunu bildiğini söyleyen Rus mühendis, "Eğer görevde kalsaydım bu daha büyük bir suç olacaktı.
Ülke ekonomisine her yıl 15 milyar dolar değerinde katkı sağlayan Antalyamız, bugüne kadar hep ihmal edilmiş hak ettiği hizmetleri alamamıştır.
Ülke genelindeki 139 okulda başlatılan radar taramalarında, ilk kez 29 Mayıs 2021'de, British Columbia eyaletinin Kamloops kentindeki bir yatılı kilise okulunun bahçesinde 215 çocuğa ait ceset kalıntılarının olduğu kayıt dışı mezarlar ortaya çıkarılmıştı.
Ülke genelinde vatandaşlarımızın, bizim büyük paralar kazanmaya başladığımızı düşünüyor.
Ülkeler, iklim değişikliğiyle ilgili hedeflerini gecikmeden gerçekleştirmeli ve sert tedbirler almalı."
Ülkem için dileğim budur.
Ülkemiz belki de en büyük felaketlerinden birini yaşıyor.
Ülkemizde coğrafi işaretli 1481 tescilli ürünün pazar payının ise 2 milyar euro olduğu belirtiliyor.
Ülkemizde Fenerbahçe ve Başakşehir formaları giyen Mesut Özil, 28 Mayıs seçimleri için Başkan Erdoğan'a destek paylaşımı yaptı.
Ülkemizde içme sularında nitrat düzeyleri belli aralıklar ile kontrol ediliyor ve nitrat fazlalığı ile ilgili bugüne kadar ciddi bir sıkıntı bildirilmedi.
Ülkemizde kayıt dışı ekonomi oranının yüzde 17,14 ila yüzde 20,84 arasında değişim göstermesi de dolaylı vergiyi artıran unsurlardan biri.
Ülkemize hizmet yolunda Allah yardımcısı olsun" ifadelerini kullandı.
Ülkemize vesile olacakları güzellikleri bir hayal edin…” demişti.
Ülkemiz genelinin parçalı yer çok bulutlu, Doğu Akdeniz, İç Anadolu'nun doğusu, Batı Karadeniz'in iç kesimleri, Orta ve Doğu Karadeniz ile Doğu Anadolu'nun yerel ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Ülkemizi Avrupa'da temsil eden Fenerbahçe, UEFA Avrupa Ligi Son 16 Turu'nda Sevilla ile rövanş maçına çıkmaya hazırlanıyor.
Ülkemizi bu önemli bir platformda temsil etmekten ve Olimpik Hareket’in bir parçası olmaktan büyük gurur duyuyoruz.
Ülkemizin en önemli günlerinden olan 19 Mayıs Gençlik ve Spor Bayramı bu sene cuma gününe denk geliyor.
Ülkemizin gıda güvenliğini garanti altına almanın yolu su kaynaklarımızı etkin, verimli ve tasarruflu bir şekilde kullanmaktan geçiyor.
Ülkemizin gururu Togg’un ilk siparişini 2019 yılında biz vermiştik.
Ülkemizin inovasyon parametresinde Hollanda, Avusturya, Lüksemburg gibi ülkelerden önce konumlanması Türkiye’deki borsalarının potansiyelini kanıtlıyor” diye konuştu.
"Ülkemizin küresel ihracattan aldığı pay ilk kez yüzde 1'in üzerine çıktı"
Ülkemizin sürüklendiği derin faşizm karanlığından ve ağır yoksullaşmadan çıkış yolu böyle açılabilir.
Ülkemizi uluslararası düzeyde temsil eden iki Türk girişimci olarak bir nevi dayanışma olarak da görebileceğimiz bu işle adada yaratacağımız sinerjinin Türkiye'nin global arenadaki gücüne de katkı sağlayacağına inanıyoruz."
Ülkemiz ve şehrimiz için gecemizi gündüzümüze kattık.
Ülkenin dört bir yanından öğrenciler AÖF ile yüksek öğrenim yapıyorlar.
Ülkenin düşmanlarını bunlar adıyla anamaz, tam tersi onlara yaranmak için 40 takla atarlar.
Ülkenin Güneş'e gönderdiği uydu başarılı bir şekilde fırlatıldı.
Ülkesinde ahşap sektöründe iyi bir müşteri portföyüne sahip olan Belarus şirketi, Türkiye’den ahşap tutkalı almak istiyor.
Ülkeyi yasa boğan deprem felaketinde yaraları sarmak için bu akşam saat 20.00'de başlayan yardım programı tüm televizyon kanallarını bir araya getiriyor.
Ülke zamdan yaşanmaz oldu.
Uludağ'ın korunması, geliştirilmesi, tanıtılması ve farklı kurumlara ait planlama yetkilerinin Uludağ Alan Başkanlığında toplanmasını öngören Uludağ Alanı Hakkında Kanun Teklifi, TBMM Genel Kurulunda kabul edilerek yasalaştı.
Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk'e yönelik çirkin saldırılar gündeme gelirken şarkıcı Tarkan sessizliğini bozdu.
Ulusal Çocuk Hakları Derneği, Dünya Çocuk Günü'nü kutlama amacıyla yerel bir köy okulunu ziyaret edip, çocuklarla buluştu.
Ulusal Okyanus ve Atmosfer İdaresi İklim Tahmin Merkezi'nden geçen hafta yapılan açıklamada, “yağışlı geçen kışın kuraklığı önemli ölçüde azalttığı” bilgisi paylaşılmıştı.
Uluslararası 45 şirket, yıllık 237 milyar dolar "aşırı" kar sağlarken, artan karlar sayesinde dünyadaki enerji milyarderlerinin sayısı 96'ya ve toplam varlıkları 432 milyar dolara çıktı.
Uluslararası Af Örgütünün, İsrail ordusunun Gazze'nin yoğun nüfuslu sivil bölgelerinde beyaz fosforlu top mermileri kullandığını belgelediği kanıtlar arasında, Anadolu Ajansı (AA) foto muhabirinin çektiği fotoğraflar da bulunuyor.
Uluslararası Balkan Üniversitesi, 8 Fakülte ve 1 yüksekokul ile 40'tan fazla Lisans, Lisansüstü, doktora programı ve İngilizce Dil okuluyla, üniversitemiz eğitimde evrensel değerlere dayalı yenilikçi ve modern yaklaşımlar benimsemektedir.
Uluslararası hukukun çerçevesinde bundan sonra da Mehmetçiğimizin hep yanında olacağız.
Uluslararası hukuku yeni bir düzen ile değiştirmeye çalışıyorlar.
Uluslararası kurum ve kaynakları da süreci başarılı biçimde dahil etmek zorundayız.
Uluslararası mal ticareti, 2022 ortalarında pandemi öncesi seviyelerin yüzde 10 üzerindeydi.
Uluslararası Para Fonu IMF dünyada kişi başına düşen milli gelirle en zengin 25 ülkenin ismini açıkladı.
Uluslararası spor müsabakalarının yanı sıra Konyaaltı Belediyesi spor Kulübü olarak da önemli başarılara imza attıklarını ifade eden Esen, bu anlamda elde ettikleri en büyük başarının mimarları olarak Mavi Kelebekler’i gösterdi.
"Uluslararası teknoloji standartlarının oluşturulmasında daha etkin rol oynayan Türkiye var"
Uluslararası toplumu bu konuda uyardık ve bu savaşın durdurulması konusunda başta BM Güvenlik Konseyi olmak üzere sorumluluk üstlenmesini talep ettik.”
Uluslararası Yatırımcılar Derneği Başkanı Ayşem Sargın da Kahramanmaraş merkezli depremlerden yaşadıkları üzüntüyü dile getirerek, bugün itibarıyla YASED üyelerinin deprem bölgesine nakdi yardımının 10 milyar lirayı aştığını söyledi.
'u mağlup etti!
Umarım ben de bahsettiğin başarılara ulaşırım bunun için elimden geleni yapıyorum.
Umarım bütün orman köylülerimize, bal üreticilerimize hayırlı olur” dedi.
Umarım futbol, insanların üzüntüsünü biraz da olsa unutturur” dedi.
Umarım onun sayesinde daha iyi bir topçu olabilirim” dedi.
Umarım üstüne alınan selfieciler de çok az sorgular kendini, saygılar"
Umarım Yazıcı'nın belediyecilik aşkı daha uzun yıllar devam eder.
Ümit Erdim ise kızının doğum günü karelerini 631 bin takipçili Instagram sayfasından, ''Ses 5'' notuyla paylaştı.
Ümit Milli Takım grubundaki ilk maçında 8 Eylül Cuma günü deplasmanda İrlanda Cumhuriyeti ile Cork şehrindeki Turner’s Cross Stadyumu’nda karşılaşacak.
Ümmü Sıbyan esasen insanlığın helak olması amacı ile çalışmaktadır.
Ümraniyespor bu dakikada inanılmaz bir golü kaçırdı.
Ümraniyespor'da gösterdiği performansla büyük takımlar ile anılan Umut Nayir, geleceği ile alakalı açıklamalarda bulundu.
Umudun önündeki bütün engelleri kaldırmalıyız.
“Umur-u Baytâriye Müdür Muavini”(Veterinerlik İşleri Müdür Yardımcısı) olarak sürdürdüğü görevinden 1913 yılında istifa etti.
Umut Demirer'in ise şoförlüğünü de yaptığı arkadaşı Yusuf Akmeşe ile karıştırıldığı için kaçırıldığı, genç adamın kurtulması sonrasında ortaya çıktı.
Umut Duygu Uzunel hem Türkiye’de hem Afrika’da yüz binlerce insanın hayatına dokundu ve gözlerinin açılmasına vesile oldu.
Ünal ve İleri'nin parti genel merkezindeki farklı odalardan, Elitaş'ın ise TBMM'den katıldığı toplantıda konuşan İleri, metaversenin uzun zaman önce gündeme geldiğini, gelişen teknolojilerle son dönemde popülerlik kazandığını dile getirdi.
UNDP, programı uygulamak amacıyla bölgedeki ticaret ve sanayi odalarıyla işbirliği yapacak.
Uniq, haziran ayı boyunca yıldız isimleri sahnesinde ağırlayacak.
Üniversite adayları tarafından merakla beklenen YKS tercih işlemleri 27 Temmuz itibarıyla başladı.
Üniversitede okuyan kızım var.
Üniversiteler ağzına kadar dolu ama boş öğrenciler yetişiyor.
Üniversiteli Aktif Gençlik Öğrenci Topluluğu'nun bu tepkisi, uluslararası kamuoyunun İsrail'in Gazze'de yürüttüğü saldırılara karşı duyarlılığını artırmayı ve soykırıma karşı seslerini yükseltmeyi amaçlıyor.
Üniversitemizde 2022-2023 eğitim ve öğretim yılı bahar dönemi uzaktan öğretim yoluyla 27.02.2023 tarihinde başlayacak olup, iş ve işlemler mevcut akademik takvime uygun olarak yapılacaktır.
Üniversite öğrencilerine verilecek cep telefonu, bilgisayar ve internet destekleri kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
Üniversite öğrencileri, yaşadıklarını Gerçek Gündem’e anlattı.
Üniversite sınavı YKS'nin tüm maratonları dün sona erdi.
Üniversiteye giden çocukları olan emeklilerimiz var.
Ünlü astrolog Nuray Sayarı e Nur Viral, yaklaşan mavi ay haftasında haftanın en şanssız burcu olarak belirtilen Koç burcu hakkında önemli açıklamalarda bulundu.
Ünlü fenomen, Boss adlı köpeği tarafından saldırıya uğradı.
Ünlü Hint oyuncu Jennifer Winget, Twitter hesabındaki paylaşımda deprem bölgelerinden gelen görüntüleri büyük bir üzüntüyle izlediğini ifade ederek, mağdurlara dua ettiğini kaydetti.
Ünlü hukukçu Ersan Şen'in 2024 yılında yayın hayatına başlaması beklenen Ekol TV adlı televizyon kanalını kurmaktan vazgeçtiği iddia edildi.
Ünlü isim çekildiği iddialı pozlarını sosyal medya hesabından sevenlerinin beğenisine sundu.
Ünlü iş insanı, şirketin nakit akışında gelir ve giderlerin başa baş gittiğini belirtirken, iyi reklam veren şirketlerin harcamalarını kısmasının kendilerine de olumsuz yönde etkilediği şikayetinde bulunmuştu.
Ünlü karikatüristlerin seçimine sunulan 100 eser ise uzman isimlerden oluşan bir heyet tarafından belirlendi.
Ünlü manken ve sunucu Çağla Şıkel, önceki akşam sevgilisi Nail Gönenli ile Etiler'de görüntülendi.
Ünlü müzisyen Hakan Yelbiz trafik kazasında hayatını kaybetti!
Ünlü oyuncu Alina Boz, aşk yaşadığı Umut Evirgen'den Paris'te evlilik teklifi alıp almadığı hakkındaki iddialara yanıt verdi.
Ünlü oyuncu, bir kez daha imaj değişikliği ile gündeme geldi.
Ünlü oyuncu ile bu yolculuğunda yaşadıklarını, özel hayatını ve aşkı konuştuk.
Ünlü oyuncu Mehmet Aslantuğ, Türkiye İşçi Partisi'nden milletvekili adayı oldu.
Ünlü oyuncu, "Özlemediğim hiçbir gün yok ama bazı gecelerin karanlığını onun yolunda attığımız adımların güneşi aydınlatıyor.
Ünlü sanatçı Selami Şahin, 75'inci yaş gününü, İzmir Alaçatı’da bir mekanda sahnede kutladı.
Ünlü sanatçı Sezen Aksu’nun Beykoz’daki yalısında neler yaşandı?
Ünlü sanatçıya Afyonkarahisar’da hediye edilen çantanın değerinin tam 3 milyon TL olduğu belirtildi.
Ünlü şarkıcı, çocuklarının anneleri ile arasının gayet iyi olduğunu, her ne kadar ufak tefek sorunlar yaşansa da bunları saygı çerçevesinde hallettiklerini söyledi.
Ünlü şarkıcı Edis yurt dışında verdiği konserler serisine devam ediyor.
Ünlü sunucu Armağan Çağlayan, sosyal medya hesabından yaptığı bir paylaşımla dikkat çekti.
Ünlü yapımcı Erol Köse Linet'i "Bu toplara hiç girme diyerek uyardı.
Ünlü yemek eleştirmeni ve gastronomi yazarı Vedat Milor, bir Twitter kullanıcısının "Mutfağı olan tüm işletmeleri, şefleri bir tas çorba çıkartmak için afet bölgesine bekliyorum.
’un sol taraftan kullandığı köşe vuruşunda sahası içinde yaşanan karambolde Efecan'nın kafayla içeriye çevirdiği topla buluşan Koulouris, düzgün bir vuruşla meşin yuvarlağı ağlara gönderdi.
Ününü, 2014 yılında rol aldığı Çılgın Dershane Üniversitede adlı sinema filmi ile kazanmıştır.
Unutmayın, seçim bir oyla bile kazanılır, bir oy.
Unutulmamalıdır ki kızamık virüsü sadece çocukluk yaş grubunda değil aşılanmamış veya kızamık hastalığını geçirmemiş her yaş grubundaki insanda görülebilir.
Unutulmamalıdır ki; pirinç tüketimi ve saflaştırılmış tahıl yeme özellikle tip 2 diyabetin gelişimine neden olurken; sağlıklı tahılları yeme tip 2 diyabetten inmeye kalp hastalıklarından bazı kanserlere karşı koruyucu etkili olabilmektedir.
Unu yavaş yavaş ilave ederek yoğurun.
Ürdün Temsilciler Meclisinden yapılan yazılı açıklamaya göre, Meclis Başkanı Ahmed es-Safedi, Meclis Hukuk Komitesinin, 'le imzalanan anlaşmaları gözden geçirmesini ve bu konuda gerekli tavsiyeleri hazırlamasını istedi.
Üretici bunu satamazsa bazı bölgelerde tarlasını ürünlerle bile sürmeye başlıyor.
Üretim baskısı vardı, mazeret izni alınırken zorluk çıkarılırdı, 'İşten çıkarırız.' derlerdi.
Üretim gelişmeleri ihracat payına göre incelendiğinde, sanayi üretiminde kasım ayındaki düşüş, ihracat yoğunluğu yüksek sektörlerde daha kuvvetli olmuştur.
Üretimin aksamadan güvenli bir şekilde yapılması için sertifikanın getirdiği standartlar büyük önem taşıyor.
Üretim ve ihracata öncelik veren ekonomi politikaları da Türkiye'nin tarım ihracatına katkıda bulunuyor.
Ürküt açıklamasında; “Müşteriler fiyatlara tepki gösteriyor, çünkü çok dengesiz bir ücret durumu oluştu.
Ürün, güneş görmeyen bir ortamda, bez üzerinde kurutularak pembe-kırmızı bir renge bürünür.
Ürünün ABD'deki başlangıç fiyatı ise 399 dolar olarak belirlendi.
Üsküdar Belediye Başkanı Hilmi Türkmen, sergi açılışındaki konuşmasında Üsküdar Belediyesi’nin kültür ve sanat yönüyle de öne çıktığını söyleyerek şunları kaydetti: “Üsküdar bir sanat şehri, bir kültür şehri.
ÜSKÜDAR'da bir inşaatın asansör boşluğunda ceset bulundu.
Üsteğmen bana ancak önce tim komutanı yüzbaşısına söyleyecek, o tabur komutanına söyleyecek, tabur komutanı benden izin alacak gelsin diye ve tabur komutanıyla birlikte yanıma gelip benimle görüşecek, sistem böyledir.
Üstelik bu kampanyadan Harley-Davidson, Cat, Scooter, Lumberjack, Hummerjack ve Forelli gibi sektörün en ünlü markaları dahil edildi.
Üstelik ING Türkiye emeklileri diğer bankalar gibi 3 gün bekletmiyor.
Üstelik Komisyonun 1 Aralık'ta toplanmasına yönelik bir mevzuat yok.
Üstelik, Ramazan zamları da henüz etiketlere ulaşmamışken yok kurmaca yok şantaj yok montaj.
Üstel sözlerini şöyle noktaladı: ”
Üstünden geçtiği görmediği ben 3 ay önce şüphelenmiştim.
Üst yapıda işleri göstermek kolaydır.
Üşüyen çocuklar vardı.
Utrecht, Bonn ve Northeastern üniversitelerinin, Almanya Enfeksiyon Araştırma Merkezi ve NovoBiotic şirketiyle yaptığı ortak çalışma sonucu bulunan bir antibiyotik, bu ilaca dirençli süper bakterilere karşı tedavilerde kullanılabilecek.
UV ışınlarının DNA'ya zarar verebildiği ve insan hücrelerinde kansere neden olabileceği tespit edildi.
Uyandığımda gördüğüm rüyaları hatırlama oranım çok düşük.
Üyelerimizin güçlenmesi, yeni istihdamlar oluşturması, yeni iş anlaşmalarına imza atmaları ve gelişimlerini sürdürmeleri bizleri mutlu ediyor.
Üyesi Nuri Bingöl, hızla gelişen yapay zekâ teknolojilerinin ulusal ve küresel anlamda nasıl denetlenmesi, ne tür sınırların getirilmesi gerektiği ve tüm bunların önünde ne gibi engeller olduğuna dair açıklamalarda bulundu.
Uygulamamızı 1 yıl içinde 44 bin kişi indirdi ve buradan kendi tasarımını oluşturdu.
Uykunun karanlık perdesi ardında bilinçli zihin kontrolünü yitiririz ve rüyalar aracılığıyla içsel dünyamızın en karmaşık ve sembolik yönlerini keşfederiz.
“Uyku sürecinde bağışıklık sistemi yenileniyor.
Uyumadan bir saat önce sıvı tüketimi, üç saat önce de yemek tüketimi yapılmaması gerekiyor.
Uyuşturucu ile mücadele aslında uluslararası bir sorundur.
Uyuşturucu madde etkisinde motosiklet kullandığı kullandığı tespit edilen sürücüye 31 bin 582 TL idari para cezası uygulanırken motosiklet ise bağlanarak yediemin deposuna teslim edildi.
Uyuşturucu taşıyan aracı takibe alıp yakalayan arkadaşlarımız, 25 kilo 420 gram skunk ele geçirdi.
Uzayda 7. yılını tamamladığı belirtilen GÖKTÜRK-1, dünyanın etrafını 37 bin 378 defa turladı.
Uzaylıların dünyalılara ihtiyacı mı varmış?
Uzaylılar resmen ifşa oldu: Dünya bunu konuşuyor!
Üzerimize düşen görevi yapmaya hazırız.
Üzerinde ameliyat kıyafetleri vardı.
Üzerinde çalıştığınız rolü, yaratıcı zihninizle elde etmek zor olmayacak.
Üzerinden 14 ay geçti, henüz 3 aylık bir yöneticiyken o hatayı yapmıştım.
Üzerinden beş yıl geçti.
Üzerine tuz dökülüp metal tabaklara alınan kavurma, yanında domates, soğan, biber ve koyun yoğurduyla servis ediliyor.
Uzerli, kendine özgü tarzıyla bir kez daha beğeni topladı ve sosyal medya trendlerinin başında yer aldı.
Uzman isimler Bolu hakkında farklı açıklamalarda bulundu.
Uzmanlar acil dedi uyardı!
Uzmanlar bu durumun maliyeti azaltacağını da kaydettiler.
Uzmanlar, faydalı etkilerinin açığa çıkması için zerdeçalın karabiber ve zeytinyağı ile karıştırılıp tüketilmesini tavsiye ediyor.
Uzmanlar ikinci el konut fiyatlarındaki bu düşüşün devam edeceğini söylüyor.
Uzmanlar ise diş hekimine gitmek için uzun süre beklemenin ağız kanseri ölümlerinde artışa yol açmış olabileceğinden korkuyor.
Uzmanlar ise enkaz altında yedi gün hayatta kalabilmeyi bile olağanüstü bir durum olarak görüyorlar.
Uzmanlar ise yatırım için tercih edilebilecek, en çok kar getiren altını açıkladı.
Uzmanlar seçimler öncesi son işlem gününe başlarken kritik veri ve gelişmeleri aktardı.
Uzunçayır, Acıbadem, Altunizade, Burhaniye Mahallesi, Halıcıoğlu, Ayvansaray-Eyüpsultan, Bayrampaşa-Maltepe, Merter, Beşyol, Küçükçekmece istasyonları hariç tüm istasyonlar engelli erişimine uygun olarak tasarlandı.
Uzun süredir ekranlarda olmayan Damla Ersubaşı, 2016 yılında bir süredir birlikte olduğu işletmeci Mustafa Can Keser ile dünyaevine girdi.
Uzun süredir oyuncunun menajerliğini üstlenen Patrick McMinn, ABC News'e Roundtree'nin pankreas kanseriyle kısa bir mücadelenin ardından vefat ettiğini açıkladı.
Uzun süreli açlık ve susuzluk böbrek fonksiyonlarını olumsuz yönde etkileyebilir.
Uzun süreli Covid geçirenler dikkat!
Uzun vadede güzel şeyler yapmak istiyorum.
Uzun yıllar devam edecek projelerin kararları büyük çapta bu dönemde alındığını, uygulamaya konduğunu ve bir kısmının da sonuçlandırıldığını tekrar belirtmek isterim.
Uzun yıllar sonra Türkiye'de bu anlamda huzur sağlanmış.
Uzun yola çıkacak olan sürücüler akaryakıtta herhangi bir olup olmadığını yakından takip ediyor.
Uzun zamandır takip ediyoruz.
Uzun zamandır yağmura hasret kalan İstanbul'a nihayet yağmur geliyor.
Vaat diye söylediği şeylerin bir kısmı, Türkiye'yi bilmediği için zaten yapılan işlerdir.
Vaazlarında İslâmî dirilişin ancak öze dönerek sağlanacağını, emperyalizmin en büyük düşman olduğunu dile getirdi.
“Vah benim sahipsiz ülkem, vah” diye hayıflanıyorum.
Vajina kaşıntısı, genellikle birkaç gün içinde kendiliğinden geçer.
Vakfın afetlerde ne gibi görevler üstlendiğine ve yaptıkları yardımlara dair en ufak bir fikirleri yoktu.
Vakıflar Mahallesi'ndeki tekstil fabrikasında, dün sabah işçilerin baskı makinesi üzerinde kalan boya kalıntılarını temizlediği sırada yangın çıktı.
Vakıf Yönetim Kurulu Üyeleri Nejat Eratalar, Kemal Sert, Mustafa Cemil Meterelliyoz ile birlikte İdari Müdürümüz Gürbüz Ertem’e üniversitedeki makamında hayırlı olsun ziyaretinde bulunarak tüm mütevelli heyet üyelerimiz adına çiçek takdim ettik.
Vale cinayeti şüphelileri adliyeye sevk edildi!
Vali Atay, depremzedeleri ziyaret ederek bayramlarını kutladı ve onlarla bir süre sohbet etti.
Vali Karaömeroğlu, Ovakışla beldesi ziyaretleri esnasında yol kenarında bulunan ve Ahlat'ın meşhur patateslerinin işlediği tesisi ziyaret ederek burada çalışan tarım işçilerine kolaylıklar diledi.
Vali Kılıç, vatandaşların taleplerinin karşılanması ve şikayetlerin çözüme kavuşturulması için gerekli talimatları verdi.
Valiliğimiz tarafından süreç titizlikle takip edilmektedir" denildi.
Valilik Kampüsü'nde başlayan etkinlikler çelenk töreni ve protokolün katılımıyla devam etti.
Valilikten yapılan açıklamada, kentteki 131 bin 991 binadan 32 bin 195'inin, 372 bin 321 bağımsız bölümden de 90 bin 347'sinin acil yıkılacak, yıkık ve ağır hasarlı olduğu belirtildi.
Valilikten yapılan açıklamada, Sahil Güvenlik Antalya Grup Komutanlığı ekiplerince, Alacasu Koyu'ndaki bir teknenin denizi kirlettiğinin dron görüntülerinden tespit edildiği belirtildi.
Vali Vekili Resul Yıldırım ise tıbbi aromatik bitkiler konusunun geleneksel tarım metotlarının ve kültürünün dışında yer aldığını söyledi.
Vali Vekili Şakir Öner Öztürk emeği geçenlere teşekkür ederek, “Şehirler için, bulvarlar, yollar, caddeler hayati önem arz ediyor.
Vali Yavuz, ekiplerin gerçekleştirdikleri denetimleri ve çalışmaları yerinde inceleyerek, yeni yıllarını tebrik etti.
Van Büyükşehir Belediyesi, kent genelindeki unlu mamullerin üretim noktaları ile fırınlarda gıda ve hijyen denetimi yaptı.
Van Büyükşehir Belediyesi, sıfır atık projesi ve geri dönüşüm çalışmaları kapsamında 13 ilçeye plastik çöp konteyneri dağıttı.
Van'da çocukları dağa kaçırılan ailelerin HDP binası önündeki eylemi, 66'ncı hafta da devam etti.
Van Gölü'nde artan buharlaşma nedeniyle kıyılarda yaşanan çekilme, eski yapıları gün yüzüne çıkartıyor.
Van'ın Çatak ilçesinde bölücü terör örgütü mensupları ile yaşanan çatışmada şehit olan Jandarma Uzman Çavuş Kürşat Sert, şehadet yıl dönümünde Mevlid-i Şerif’le yad edildi.
Vargas'ı bilen bilir.
VAR incelemesi sonunda sonuç değişmeyince topun başına Icardi geçti.
Vaşak, aracından cep telefonuyla kayıt yapan vatandaşın dikkatini çekti.
Vatana millete hayırlısı olsun."
Vatandaşın lehine olacak her türlü adımı atmaya hazırız.
Vatandaşlara daha ferah bir ortamda sağlık hizmet sunulacak."
Vatandaşlar da köprü ve otoyol ücretlerine zam gelip gelmediğini merak ediyor.
Vatandaşlar, içerideki şahısların kaçmaması için de binanın çevresini sardı.
Vatandaşlarımız genellikle kış sezonunu tercih ediyor.
Vatandaşlarımızı güvenli ve kaliteli barınma alanlarına kavuşturacağız."
Vatandaşlarımızın eksiklerini azami bir şekilde karşılamaya çalışıyoruz.
Vatandaşlarımızın sıkıntılarını giderme noktasında devletimizin her zaman vatandaşlarımızın yanında olduğunu belirten Vali Yavuz: “Devletimiz her daim sizin yanınızda, Devletinize ve onu yönetenlere güvenin, endişe etmeyin.
Vatandaşlarımızın tüm sağlık verilerini bulundukları yerden temin edebilme, teşhis ve tedavi süreçlerinde hekimlerimiz tarafından bu sağlık verilerinin değerlendirilme imkanını sunan bir platformdan bahsediyoruz.
Vatandaşlarımız tarafından kullanılan ilaçların kutu bazında yüzde 90’ını, değer bazında ise yaklaşık yüzde 57’sini ülkemizde üretiyoruz.
Vatandaşların aracı ittirerek sudan çıkarması ise amatör kamerasına yansıdı.
Vatandaşların araya girmesi ve durumu polis ekiplerine bildirmesi üzerine olay yerine gelen ekipler, taksicinin taksimetre açmadığını görünce yolun kaç para olması gerektiğini hesapladı.
Vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine gelen itfaiye ekipleri, alev alev yanan çekiciyi söndürdü.
Vatandaşların su baskını ve sele karşı dikkatli olunması istendi.
Vatandaşların yüzde 33'ü ‘bu sorunların çözümünü siyasi partilerden hangisi sağlayabilir' sorusuna ‘hiçbiri' yanıtını vererek çoğunluğu oluştururken AKP'nin çözeceğini düşünenler yüzde 24, CHP'nin çözeceğini söyleyenler ise yüzde 11.2 oldu.
Vatandaşlar modem temin etmek dışında internet hizmetinin hiçbir aşamasında ücret ödemiyor.
Vatandaşlar, sadece ısınma ihtiyacını karşılamakla kalmayıp aynı zamanda kuzine sobaları sayesinde pratik bir şekilde yemeklerini de pişirebiliyorlar.
Vatanımın kaynaklarını kullanma sorumluluğu verildi bana.
VavaCars Fatih Karagümrük, Spor Toto Süper Lig'de oynadığı son 6 karşılaşmada mağlup olmadı.
Ve 500 milyon lirayı aşan bir yatırımla, su ve sel baskınının ortaya koyduğu bütün olumsuzlukları Fatih'ten çıkartacağız.
Ve Arda Güler Real Madrid'de!
Ve asla kabul etmiyorum.
Ve ayrıca Cumhurbaşkanlığı kararı gereği olan her 5 saat ek ders: 5+1 ek ders ücreti verilmesini kapsayan uygulamadan yararlanamıyoruz.
Ve Başsavcıvekili bu direnişini görevden alınmakla ödedi.
Ve 'Ben bu değişime önderlik yapabilirim' dedi.
Ve bilin ki; Allah’ın ikabı (cezası) şiddetlidir.”
Ve bu değişikliklerden biri de daha fazla antienflamatuar gıda tüketmek olmalıdır.
Ve bu mücadelede onlara kolaylıklar diliyoruz.
Ve bunu ancak üstün akıllılar anlar.
Ve bununla milli bütçeden ortaya para koymadan bu yatırımları gerçekleştirdik mi, gerçekleştirdik.
Ve buraya gelen uçak gemisinin etrafından bütün botlarıyla, uçak gemisindeki uçaklarıyla ne yapacak; orada bütün artık Gazze’yi, etrafını vurarak, indirerek çok ciddi katliamlara adım atacak.
Vedat Bilgin, kamu işçileri ile gerçekleşen toplu görüşmelerde de sona yaklaşıldığını açıklayarak "Devlet olarak işçi ve işveren sendikalarının taleplerini birlikte müzakere ederek en uygun çözümü bulacağız.
Ve de sayımızda düşüş oldu.
Ve devlet, milletini böyle bakar.
Ve Dünya devi Manchester United satıldı!
Ve iddia ediyorum; Darıca’nın tarihi boyunca en fazla yatırım aldığı dönem bu dönem oldu” şeklinde konuştu.
Velilere buradan sesleniyorum, çocuklarınızı dinleyin ve okuluna gidin.
Ve piyanonun başına geldiğim ve oturduğum zaman dertlerim bitiyor" dedi.
Vergiyi bizzat ödemeye giden Osman Bey, Moğollar tarafından tuzağa düşürüldü.
Veri akışı belirsiz olduğundan geniş bant aralığına odaklanacağım.
Verilen aranın ardından yeniden kürsüye çıkan Koç, yeni teknik direktör için "Camiayı çok iyi bilen bir Türk hocayla çalışmanın bizim için en iyisi olduğunu düşünüyoruz" ifadelerini kullandı.
Verilen cevapların ardından yapılan yorum arasında, “İlk cevaba göre Belediye seçimlerinin kesinleşmiş sonucu şimdiden açıklandı” yorumu ise birçok kişinin düşüncesini betimler nitelikte oldu.
Verilere göre martta 80,1 olan endeks, nisanda 87,5 oldu.
Veriler Fed'in bazı kurumlar tarafından gelen faiz artırımı yapmayacağı tahminini güçlendirir nitelikteydi.
Verilmeyen ofsayt kararları ve verilmeyen bir penaltı pozisyonunun olduğunu iddia eden Tam, hakemin verdiği kararların takımlarının puan kaybetmesine neden olduğunu dile getirdi.
Veryansın TV'ye konuşan Barkın söz konusu şüpheliye ilişkin olarak "Türkiye’den bağlantıları var, çok açık.
Ve Şifa Hastanesi'ne gittik.
Ve sistem size Türkçe reçete üretiyor.
Ve sonuç olarak kendi sosyal medya hesaplarında bu ürünlerin benzerlerinin nerede bulunacağını yüz binlerce kişiyle paylaşıyorlar.
Ve Türkiye bu alanda uzun yıllardır bir dünya markası haline gelmiş durumda.
Victoria Limanı’nda yaklaşık 1 saat önce başlayan havai fişek gösterileri izleyenleri kendine hayran bıraktı.
Video çektiği iddia edilen Melek P. ise suçlamaları reddederek görüntüleri kendisinin çekmediğini söyledi.
Videoda Seldowitz, Hüseyin ile konuşmasında "Sen bir teröristsin, terörizmi destekliyorsun" ve "Eğer 4 bin Filistinli çocuğu öldürdüysek, biliyor musun?
Videonun ABD'de yayın yapan NBC televizyonunda 2012 yılında çekilen bir programa ait olduğu ortaya çıksa da durumun vahametini gözler önüne seren bu görüntüler büyük tepki çekti.
Viral olan paylaşıma, Avrupa Parlamentosu üyesi Rebecca Harms da destek verdi.
Vitaminler kişilerin derilerini farklı etkenlerden koruyabilir.
Vizyona girecek "Kolpaçino 4" filminin ekibi, çekimlerin bitmesinin ardından bir mekanda bir araya geldi.
Vizyonu olmayanlar, büyük fikirleri gözden düşürmek ister, geçici şartlara bağlı problemi ise büyütür.
VMware, Barselona'daki Explore 2023 etkinliğinde, kuruluşların bu çoklu bulut karmaşıklığını rekabet avantajına dönüştürmek için 'Bulut Akıllı' yaklaşımını başarıyla benimsemelerine yardımcı olduğunu söyledi.
Vodafone Park'ta 30 Nisan Pazar günü oynanacak Beşiktaş-Galatasaray derbisine misafir takım taraftarı alınmayacak.
Volkan Soylu'nun sorgusunun ardından duruşma sona erdi.
Von der Leyen, “Başta Başkanı Joe Biden olmak üzere bunu mümkün kılanlara, yorulmak bilmeyen çabalarıyla İsrail, Katar ve Mısır’a teşekkür etmek istiyorum” dedi.
VR Future, sanal gerçeklik filmlerinin dünya çapında eş zamanlı gösterildiği VR sergisi “Virtual Landscapes”in İstanbul ayağının ikinci yılını 3-5 Şubat 2023 tarihlerinde Müze Gazhane’de sanatseverlerle buluşturuyor.
Vücut fazla ısınabilir: bu özellikle kalp ve solunum yolları rahatsızlıkları olanlar için daha büyük bir sorun olabilir.
Vücut geliştirme, günümüzün en popüler aktivitelerinden biri olarak karşımıza çıkıyor.
"Vücuttan su atımını arttıran çay, kahve azaltılmalı"
Vukotiç vücuduna isabet eden 4 kurşunla hayatını kaybetmişti.
Wagner'e destek vererek sulh sonrası isyancı durumuna düşen Rus ordusu mensupları, Prigojin'e seslendikleri bir video yayımladı.
Wagner Kurucusu Yevgeny Prigojin, Rusya Savunma Bakanı Sergey Şoygu ve Rusya Genelkurmay Başkanı Valery Gerasimov'a suçlamalarda bulunarak, "Binlerce Rus askerinin hayatını mahveden ve adamlarımızı yok edenler cezalandırılacak" ifadelerini kullandı.
“Wagner yaşıyor ve Wagner Belarus'ta yaşayacak" ifadesini kullanan Lukaşenko, paralı asker grubunu kuran liderliğin hedefleri doğrultusunda Wagner’in ana kadrosunun görevi sürdürmeye devam edeceği mesajını verdi.
Walter Tavares'in erken faul problemine girmesiyle ilk yarıyı Partizan 39-55 önde tamamladı.
Wanda Nara'nın sağlığıyla ilgili endişelendiren iddia!
Washington Post'ta yer alan habere göre, Kanada'nın kuzeyinde bulunan Noorthwest Territories eyaletinin en kuzeyindeki Western Hemisphere'de 9 Temmuz'da 37,7 santigrat derece sıcaklık kaydedildi.
Webtekno’dan Ümit Kılınç’ın haberine göre, Elon Musk dönemiyle birçok tartışmalı karara imza atan Twitter’da bunlardan en konuşulanı mavi tik değişikliği oldu.
WebTekno'ya göre bu özellik henüz geliştirilme aşamasında ancak yakın zamanda piyasaya sürülmesi bekleniyor.
Westwick, korumalarına talimat verdi ve rehberini küçük bir zodyak ile kıyıya gazetecilerin yayına gönderdi.
WFP’nin hazırladığı raporda dikkat çeken diğer bir nokta ise yetişkinlerin kendilerini çocukları için feda etmeleri.
Windows 11'in bu konuda geride kalmasının ana nedenlerinden biri, TPM (Trusted Platform Module) sisteminin zorunlu olmasıdır.
Wout Weghorst'un sözleşmesini fesheden Beşiktaş, Francisco Montero'yu da Alman ekibi Hamburg'a kiraladı.
Xi Jinping'in başkanlık ettiği bu komisyonun direktörlüğünü dış işleri eski bakanı Wang Yi (?
Xi ve Biden’ın bir araya gelebileceği en yakın muhtemel zirvenin kasım ayında ABD’nin California eyaletinde yer alan San Francisco'da düzenlenecek olan Asya-Pasifik Ekonomik İşbirliği (APEC) Zirvesi olduğu düşünülüyor.
Yabancı sayısı 167 binden 125 bine düştü.
’ya çok büyük hizmetleri olan 1950 – 1960 yılları Milletvekili Rahmetli Ahmet Asım Tokuş’u anlattım.
Ya da gerek lise giriş sınavlarında gerekse yükseköğretim giriş sınavlarındaki başarıları gündem olmuyor.
Ya darbeyi siz yapıyorsunuz.
Ya da sizi manipüle ediyor olabilir.
Ya devleti milletsizleştirmeye çalışanlara?
Yağış 5 bin 137 metre rakımlı Ağrı Dağı'nı ve eteklerini beyaza bürüdü.
Yağışların; Rize çevreleri ile Artvin’in kuzeyinde kuvvetli olması bekleniyor.
Yağışlar sonrası verimin yüksek olmasını bekleyen domates üreticileri, aşırı sıcaklardan sonra yüzde 30 kayıp yaşarken, dönümden 5 ila 13 ton arasında domates alıyor.
Yağışlı havalarda taşkın riskine karşı erken önlem almaya devam eden MASKİ Genel Müdürlüğü, Akhisar ilçesine bağlı Çamönü Mahallesi’nde bulunan derede 2 bin 200 metrelik temizlik çalışması gerçekleştirdi.
Yağlı tohumlar “beyin dostu” nitelemesini sonuna kadar hak ediyorlar.
Yağlı yiyeceklerin alımını kontrol altında tutmanız gerekir.
Yağmurlu bir havada uçakla Giresun’a gitmek üzere yola çıktık.
Yağmur ve kar yağıyordu.
Yağmur yağmadığı dönemlerin uzun olup, sıcakların yüksek olması bitkinin ürün vermekten çok kendini korumaya almasına sebep olmuş" diye konuştu.
‘Yahu nedir bu halin?’ diye sormuş.
Ya istifa edip gidersin ya da ölürsün''
Yakalanan 14 şüpheli savcıya ifade verdi.
Yakalanan şahıslar hakkında yasal işlem başlatıldı.
Yakamı kurtaramadım" dediği Semih Kaya ve menajeri Fırat Özdemir'in de arasında olduğu 12 kişi hakkında, ocak ayındaki duruşmada 'tanık' sıfatıyla dinlenmeleri için zorla getirme kararı çıkarttı.
Yakından, kenardan, köşeden bile görüntü alınmaması için dört-beş tane polis ablukası oluyor.
Yakın gelecekte Türkiye Cumhurbaşkanı Erdoğan ile de bir araya geleceğiz" ifadesini de kullandı.
Yakınlarının haber vermesi üzerine olay yerine gelen sağlık ekipleri ağır yaralanan N.E.'yi ambulanasla Devlet Hastanesi'ne kaldırdı.
Yakınları tarafından Demirci’nin cenazesi Reşadiye ilçesine bağlı Soğukpınar köyüne getirildi.
Yakınları tarafından Hitit Üniversitesi Erol Olçok Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırılan Sevim S'nin yoğun bakımdaki tedavisi sürüyor.
Yakın VE istikrarlı bakım alamamın çocuklarda birtakım davranışlar problemlere neden olduğunu söylüyor.
Yaklaşık 10 aydır formasından uzak kalan Manuel Neuer'in Galatasaray maçında sahada olma ihtimali belirdi.
Yaklaşık 13 milyar varil bürüt petrol kapasitesine sahip Kaşagan, dünyanın en büyük petrol sahalarından biri olarak gösteriliyor.
Yaklaşık 150 yıldır yaz aylarının değişmez lezzeti’’ dedi.
Yaklaşık 17 milyon emekli vatandaş, Ekim ayında maaşlarını hangi gün alacağını merakla araştırıyor.
Yaklaşık 2,3 milyar TL’lik gayrimenkul belediye kayıtlarında yer almıyor.
Yaklaşık 2 ay önce çöken yol onarılmayınca, bölgedeki vatandaşlar çöken yere taşlar koyarak kendilerince önlem aldı.
Yaklaşık 2 hafta sonra yapılacak kritik seçimlerde milletin gereğini yapacağına inandığını kaydeden Erbakan, "Milletimiz Türkiye'nin maceraya sürüklenmesine, kazanımlarımızın kaybedilmesine, yeniden 28 Şubat'ın karanlıklarına dönmesine müsaade etmeyecek.
Yaklaşık 30 kilometrelik kıyı mesafesinin 6 saatte kontrol edilmesinin ardından, gün doğumunun ardından Akçakale açıklarında ağlar denize bırakıldı.
Yaklaşık 400 kilogram bir rekolte bekliyorum.
Yaklaşık 4 saat süren toplantıya Şenol Güneş de katıldı.
Yaklaşık 5 bin kişi tribünlerde takımını desteklerken, büyük boşluklar göze çarptı.
Yaklaşık 5 metre savrulan K.Y., kafasını kaldırıma çarptı.
Yaklaşık 7 aydan beri sistemimiz enerji üretiyor.
Yaklaşık bine yakın çamaşır makinemiz var.
Yaklaşık iki saat süren bu işkence seansı, bir polisin silahını kurbanlardan birinin ağzına dayamasıyla sonuçlandı.
Yakup Bey, Alaeddin Bey'in feraset sahibi olduğunu ve karşısında Osman Bey'den ziyade Alaeddin Bey'i görmeyi yeğlediğini söyledi.
Yalçın, yazılı açıklamasında, Kahramanmaraş merkezli 6 Şubat'ta meydana gelen depremlerin üzerinden 144 gün geçmesine rağmen milletin yaşadığı kayıpların ve büyük yıkımların acısının hala tazeliğini muhafaza ettiğini belirtti.
Yalı Çapkını dizisi 27 Ocak Cuma günü 19. yeni bölümüyle ekranlara gelecek.
Yalı Çapkını Pelo kaç yaşında, nereli?
Yalnız bir yaşam sürebileceği ve hayatı küsebileceği yönünde rivayettir.
Yalnız sulama sırasında çiçek ve göbekteki yaprakların ıslanmamasına dikkat edilir.
Yalova'nın Altınova ilçesinde meydana gelen olayda 50 tersane çalışanı gıda zehirlenmesi şüphesiyle hastaneye kaldırıldı.
Yalvaç sözlerini şöyle sürdürdü: “Glokom her yaş grubunda gözüküyor.
Yamaç Paraşütü Dünya Kupası!
Yanar döner siyaset.
Yangına dirençli türlerle birlikte 4 milyon 520 bin kızılçam olmak üzere toplam 5 milyon 170 bin fidan toprakla buluşturulmuştur."
Yangın çatı katının altında oturan vatandaşlar tarafından fark edilirken, yine çevredeki vatandaşlar tarafından itfaiye ekiplerine haber verildi.
Yangında bir kişi hayatını kaybederken yaralılar olduğu bildirildi.
Yangının ilerlemesine sebep olan rüzgar o kadar şiddetli ki, arkadaşlarımızın çabalarının yetmediği anlar oldu.
Yangın, saat 20.30 sıralarında Sultanbeyli TEM Otoyolu'nda meydana geldi.
Yangın sonrasında olay yerine gelen Kastamonu Valisi Meftun Dallı, bölgede incelemelerde bulundu.
Yani 32 milyonluk bu rekorun yakın gelecekte daha da geliştirilme ihtimali oldukça yüksek.
Yani adamlarda para o kadar çok ki Sayın Erdoğan, Louis Vuitton’dan alışveriş yapmak için bile kuyruğa giriyorlar.
Yani aldığımız ve sattığımız otomobiller ile stoklarımız yasal olarak kayıt altında bulunmaktadır.
Yani ara tatil ile Ramazan bayramı tatili birleşecek.
Yani bir anı olarak kalması, bizim geriye dönüp hatırlamamız için bir çizim yapıyorum.
Yani biz anarşinin yoğun olduğu dönemlerde de ben top oynadım ama bizim böyle solcumuz sağcımız yoktu futbolcularında böyle.
Yani bu da bayram ikramiyelerinin 3 katına çıkması anlamına geliyor.
Yani bu, Kosova ile Sırbistan arasında fiilen tanınmadır." ifadelerini kullandı.
Yani bunda elimiz bağlı, olursa ve verirse yiyeceğiz, vermezse yapacak bir şey yok” dedi.
Yani bunu hem sosyal çevrenize karşı hem iş hayatınızdaki çalışma arkadaşlarınıza karşı kuralcı olmamaya özen gösterin.
Yani burası ipi koparılmış bir şehir artık.
Yani değişimle ilgili fikrim net.
Yani demek istedi ki bundan önceki bakan mülakatları tiyatro gibi yapıyordu.
Yani doğuda HDP ile ortak düzenlenen mitinglerde HDP bayraklarına karşı yapılan zafer işaretlerini diğer bölgelerdeki, hatta PKK’nın en çok eziyet ettiği Doğu’daki seçmen görmez, görse de anlamaz sandılar.
Yani faziletli bir döngüye gireceğiz inşallah."
Yani gel ikna et, geri geleyim demektir.
Yani insan anlatamıyor.
Yani okullarda yer alan aynı sınıftaki tüm şubeler ilgili derslerde aynı soruları yanıtlamak için eş zamanlı olarak sınava girecek.
Yani Peygamberimizin yaptığı gibi yapsak, çocuğumuza zaman ayırsak ve onunla en azından sohbet etsek ne tatlı olur!
Yani ruhunuzun başarısızlığından başka bir şey kazanamadınız." ifadesini kullanmıştı.
Yani seyir zevki yüksek, heyecanlı ve güzel bir maç oldu.
Yani sigorta şirketleri belirlenen tutarın üzerinde poliçe kesemiyor.
Yani söylediklerinin veya hedeflediklerinin üç katından daha fazla milli gelire oran olarak bu kadar ciddi bir bozulma var.
Yani tamamen baş başa kalmıştık.
Yani uyusaydım, sanırım ölecektim."
Yani uzun süredir bir araya gelmemiştik Ekrem başkanla.
Yani yereldeki ihtiyaçlar, dinamikler ve dengeler önemli bir rol oynayacaktır.
Yanık, "Eş cinsel vatandaşlarımız da bizim vatandaşlarımız. devletin sorumluluğudur ve bundan taviz veremez ama öbür taraftan eş cinselliği normalleştirmeyi kimse bizden beklemesin" dedi.
Yanık yakma tedavisi: Süt ağacının özleri, yanık ve ısırık gibi cilt tahrişlerini hafifletmek için yerel tedavi olarak kullanılabilir.
'Yanımda' Kirli grubunun Türk Rock endüstrisine yeni bir bakış getirmesini düşüncesiyle dinleyenlerinin beğenisine sunuldu.
Yanına bir de melisa çayı ekle harika olur."
Yanında bir bayan öğretmenle Kayseri’ye geldiler ve bir hafta bizim evimizde misafir oldular.
Yanındaki binaların hepsi yıkıldı ama onlara bir şey olmadı.
Yanıt açıktır: daha elverişli alanlarda katma değer yaratarak, yaratılan değerleri finansal yollarla merkeze aktarmaktır.
Yanıt çok açık: Muhalefeti tuzağa düşürmek için.
Yankesicilik ve Dolandırıcılık Büro Amirliği ekipleri, 3 ayrı ekip kurarak yoğun ve titiz bir çalışma başlattı.
Yanlış iftar ve sahur beslenmesi sonucunda kan şekerinde dengesizlikler, ağırlık hissi, kabızlık, mide ve sindirim sıkıntıları, bağışıklık sisteminde zayıflama, konsantrasyon bozukluğu gibi yan etkiler olabileceğine dikkat çeken Prof.
“Yapabileceğimiz her bir yardımla depremden etkilenen vatandaşlarımızın hayatlarına dokunarak, onlar için kurulacak yeni ve sağlam bir geleceğe destek olabilmeyi arzu ediyoruz.
Yapacak bir şey yok, çalışmak zorundayız.
Yaparken kışın çamur, yazın toz oluyor.
Yapay zeka teknolojisiyle geliştirilen robotik lazer tedavisi ile ağrılarınızdan kurtulabilirsiniz” şeklinde konuştu.
Yapay zeka Türkiye'deki illere yeni isim verdi!
Yap, işlet, devret modeliyle yaptırılan ve Kasım 2012 Zafer Havalimanı 2023 yılında da zarar etmeye devam ediyor.
Yapıcı yollarla stresinizi atmak bugün size en büyük başarıyı getirecek.
Yapı Kredi faizsiz kredi desteği veriyor.
Yapılacak harcamaların 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca belirlenen tevsik edici belgeler karşılığında yapılması esas olacak.
Yapılacak şikayet ve itirazlar, işi durdurmaz."
Yapılan açıklamada, "Bir öğrencimiz ile öğretim üyemiz arasında uzaktan eğitim dersi esnasında düşünülen ve sosyal medyada paylaşılan konuyla ilgili, Rektörlüğümüz tarafından inceleme başlatılmıştır.
Yapılan açıklamada, sıcaklığın yoğun olduğu saatlerde açık hava aktivitelerini sınırlandırılması uyarısında bulunuldu.
Yapılan arama çalışmalarına rağmen kızlarının izini bulamayan aile, televizyon programına çıkmış ve Sedanur Uludağ’ın dosyası cinayet büroya devredilmişti.
Yapılan aramada, 165 kilogram kaçak sarımlık kıyılmış tütün ele geçirildi.
Yapılan araştırmada kimliği belirlenen şüpheli A.J, gözaltına alındı.
Yapılan araştırmalara göre güne lifli gıdalarla ve taze meyvelerle başlamak stres seviyesini azaltarak kişiye ihtiyacı olan enerjiyi sağlıyor.
Yapılan araştırmalarda F.K'nin, evinin kapısına gelen şüpheliye içinde 39 Cumhuriyet altını, 2 çeyrek altın, bir gram altın, bir bilezik ile 750 avro ve 1100 Bulgar levası bulunan poşeti teslim ettiği belirlendi.
Yapılan araştırmalar sonucunda şüpheliler, adli mercilere sevk edildi.
Yapılan bu zamlar, eğitim-öğretim döneminin başlamasına kısa bir süre kala aileleri yakından ilgilendiriyor.
Yapılan bu zulüm kabul edilir değil.
Yapılan çalışmalarda 13 şüphelinin birlikte hareket edip, sahte kira sözleşmeleri düzenleyerek yabancı uyruklu şahıslara geçici ikamet belgesi temin ettikleri tespit edildi.
Yapılan çalışmalarla su kaynaklarındaki balık stoklarının artırılması ve ilin ekonomisine katkı sağlanması hedefleniyor.
Yapılan çalışmalar; yetersiz uykunun vücutta açlık sinyali oluşturan hormonların daha çok salınmasına sebep olduğunu gösteriyor.
Yapılandırmayla tüm bu borçları belirli bir oranla güncelleme ve taksitle ödeme imkânı getirilecek.
Yapılan hazırlık gelecek günlerde Başkan Recep Tayyip Erdoğan'a sunulacak.
Yapılan hesaplamalar, taraftarların ev sahibi şehirlerde ortalama 3 gece konakladığını ve kişi başı toplam ortalama 855 avro kartlı harcama gerçekleştirdiğini ortaya koydu.
Yapılan incelemede çatışmada ateş eden mahallelilerden H.C. ve C.B. ekiplerce yakalanıp gözaltına alınarak karakola götürüldü.
Yapılan incelemede; görüntülerdeki şüphelinin M.Ç. olduğu belirlenmiş, bugün olayda kullandığı 1 adet ruhsatsız tabanca ile birlikte yakalanarak gözaltına alınmıştır" denildi.
Yapılan incelemede, yakalanan yılanın Küpeli su yılanı türünden olduğu belirlendi.
Yapılan incelemenin ardından cenaze Adli Tıp Kurumu'na kaldırıldı.
Yapılan inceleme sonucunda 2 şahsın DEAŞ, 1 şahsın da PKK/KCK terör örgütü mensubu olduğu belirlendi.'
Yapılan kaba üst aramalarında üzerlerinde bıçak çıkınca polis daha detaylı bir arama yaptı araç içerisinde bir kısmında kan lekesi olan yaklaşık 30 cm uzunluğunda tırtıklı bıçak ve 8 adet cep telefonu buldu.
Yapılan kontrolde, İbrahim D.'nin yaşamını yitirdiği belirlendi.
Yapılan konuşmalarda terör örgütünün eylemleri takdir edildi, DEAŞ ile mücadelede PKK/YPG'ye desteğin sürdürüleceği mesajı verildi.
Yapılan operasyona ilişkin Erenköy Gümrük Sahası'nda basın toplantısı düzenlendi.
Yapılan operasyonla İbrahim E., Cihan U. ve Ferhat E. gözaltına alındı.
Yapılan ÖTV matrah dilimi düzenlemesinin ardından yaklaşık 50 bin TL kadar ucuzlayan otomobillerin ardından bir düzenleme de elektrikli otomobiller için yapıldı.
Yapılan soruşturma kapsamında iki şüpheli daha İstanbul'da yakalandı.
Yapılan yeni bir araştırma ise hafta içi egzersize vakit bulamayanları sevindirdi.
Yapıların bu zemine göre inşa edilmesi çok önemli."
Yapılışına gelince, kıvamlı ayranı tencereye yavaş yavaş ekleyin.
Yapılmayanları yapmak için buradayız.
Yapı, tasarım ve malzeme kalitesi açısından baktığımızda oldukça iyi bir proje olduğunu görüyoruz.
Yaprakları kökünden kesin, soğukken Sandviçinizi kinoa, esmer pirinç, keçi peyniri, ızgara tavuk, tatlı patates, domates ve diğer sebzelerle doldurun veya pazı kökünü sarımsak ve zeytinyağıyla soteleyin.
Yaptığı açıklamalar ile Ekrem İmamoğlu'nun adaylığının önünü kesmeye çalışan Kemal Kılıçdaroğlu, koltuğunu korumak için kritik hamleler yaptı.
Yaptığı çalışmalar hakkında bilgi veren Turgut Kocabıyık, “Burada arıcılık yapıyorum, aynı zamanda bahçe işleri ile uğraşıyorum.
Yaptığı işlerde ehil ve adil olmadır.
Yaptığımız yatırımlarla küresel güç olmaya adım attık.
Yaptığın bütün yolsuzlukları, pislikleri A'dan Z'ye hepsini adliyeye veriyorum oğlum''
Yaptığı şarkılarla hafızalarda yer edinen ve müzik listelerinin zirvesinden düşmeyen son yılların popüler ismi şarkıcı Edis, sosyal medyayı aktif kullanan ünlü isimler arasında.
Ya Rabbim böyle bir acı var mı?” notu düşüldü.
Yaralanan 10 güvercin, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi ’de yer alan Ormanya Doğal Yaşam Parkı Yaban Hayatı Kurtarma ve Rehabilitasyon Merkezi’nde tedavi altına alındı.
Yaralananın olmadığı olayla ilgili geniş çaplı çalışma başlatıldı.
Yaralananın olmağı yangında ev kullanılmaz hale gelirken, olayla ilgili başlatıldı.
Yaraların sarılması için yeni adımlar atılıyor.
Yaralı genç hastaneye kaldırılırken, olayın ardından teslim olan C.S. polis tarafından gözaltına alındı.
Yaralılar, ilk müdahalenin ardından Devlet Hastanesi’ne kaldırılarak tedaviye alındı.
Yaralı olay yerine sevk edilen ambulansla İnegöl Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Yardımlara ilişkin bazı hususlar çok önemli; yardımları zamana ve bir planlı programlı şekilde yapmamız gerekiyor.
Yargıçların ve savcıların işine gerçekten karışmayacak!
Yargı dizisinde bomba patladı, kim öldü?
Yargı kararı ile adalet yerini bulmuştur.
Yargılama sırasında etkin pişmanlık gösteren sanıkların örgüt hakkında bildiklerini anlattığına kanaat getiren mahkeme heyeti, sanıklara verilen cezanın 1 yıl 6 ay 22'şer gün hapse indirilmesini kararlaştırdı.
Yargıtay Ceza Dairelerinden birisinin kararına karşı, Yargıtay Cumhuriyet Başsavcısının Yargıtay Ceza Genel Kuruluna, bu dosyayı itirazen göndererek, tekrar 5 hâkim değil, 25 yüksek yargıç tarafından bir daha incelenmesini sağlamaktır.
Yargıtay'da düzenlenen açılış töreni sonrası basın mensuplarının sorularını yanıtlayan Tunç, yaşanan sürecin akıbeti hakkında açıklamalarda bulundu.
Yargıtay'ın emsal teşkil edecek kararı bundan sonra yapılacak binaların güvenliğini artırması adına olumlu bir gelişme.
Yargıtay'ın tarihinde böyle bir olay olmamalıydı aslında.
Yargıtay, Servet Kırna hakkında ise görevi bırakma süresi göz önüne alındığında hakkındaki suçlamanın zaman aşımına uğratılarak düşmesi gerektiğine hükmederek, dosyayı Bakırköy 6. Ağır Ceza Mahkemesine göndermişti.
Yarım asırdır süregelen arıtma ve körfez sorununa ilk kez bu kadar kararlı ve köklü çözümler üretiliyor.
Yarım asırlık mesleki deneyimimle şu vurguyu yapmıyorum.
Yarın akşam Konya’da yine Letonya’yla yapılacak müsabaka sonucunda inşallah maçı kazanarak Avrupa Futbol Şampiyonası’na gitme yönünde önemli bir avantaj elde edeceğiz.
Yarın da bu olacak.
Yarın her şeyi değiştirmek için elimde sihirli bir değnek yok.
Yarın için Kocaeli hava durumu Az Bulutlu, sıcaklık 30°.
Yarının, bir ay sonrasının ne olacağını bilemeyen depremzedelerle karşı karşıyayız.
Yarın kullanacağımız oylar; ‘Uygar dünyanın onurlu üyesi laik cumhuriyet olmaya devam mı edelim, yoksa batı emperyalizminin öksesinde Orta Doğu bataklığında debelenen bir teokratik devlet olmaya mı yürüyelim?’ sorusunu yanıtlayacak.
Yarın saat 13.30'da Bolu Anıt Parkın önünden, "Değişim" tişörtü ile Ankara CHP Genel Merkezine 10 gün sürecek olan yürüyüşü başlatacak olan CHP'li Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, önemli açıklamalar yaptı.
Yarın sabah setim var ve uçamadım… Bu durumda olan 4 kişi daha var.
Yarın yapılacak seçimlerimiz ile ilgi, alaka yanında, yorumları ve öğrenmek amaçlı birçok sorularla karşılaşıyoruz.
Yasa dışı bahis ve kumar çeteleri, Türkiye'de illegal yollarla faaliyetlerini sürdürüyor.
Yasağın ne zaman sona ereceği bilinmiyor.
“Yasalar açık, uygulamadaki zafiyetleri açık.
Yasalara göre devleti temsil eder ve sistemin doğru işlemesine çalışır.
“Yasama çok yavaş yürüyor.
Yaşamak çok daha derin ve keyifli bir hale gelir.
Yaşam hakkı yok, bitelim isteniyor" diyen Mustafa, şimdi bir mülteci yurdunda kalıyor.
Yaşam Park Sosyal Tesisleri'ndeki kongreye tek aday olarak giren mevcut başkan BBP İzmir İl Başkanı Erdem Öksüz, yeniden il başkanı seçildi.
Yaşanan acılar, umut olmak için bir güce dönüşüyor ve çocukların yaşam mücadelesine destek olacak bir ışık saçıyor.
Yaşanan bu gelişme sonrası Memleket Partisi İl Başkanı Murat Erinç’in milletvekilliği aday adaylığı için istifa edip etmeyeceği merak konusu oldu.
Yaşanan depremlerin ardından AFAD'dan peş peşe uyarılar geldi.
Yaşanan gelişmenin ardından Merve'nin adada yaşadığı anlar ve geçirdiği sinir krizinin görüntüleri, sosyal medyada gündem oldu.
Yaşananlar ise vatandaşlar tarafından anbean görüntülendi.
Yaşanan sıra dışı kaza yaban domuzlarının sadece mahsullere değil insan yaşamına da olumsuz etkilerini gözler önüne serdi.
Yaşanılan olay, orada bulunan vatandaş tarafından anbean cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
Yaşar, dere yakınlarına kurulu fabrika atıkları için ortak bir karar alınıp, uygulanmasının önemini vurguladı.
Yaşar Okuyan gibilerin karşılaştıkları son bu olayda da vuku buldu.
Yaşasın Mustafa Kemal Atatürk ne mutlu Türküm diyene” ifadelerini kullandı.
Yasa teklifime göre; öncelikle birinci derece deprem bölgelerinden başlayarak tüm Türkiye’de yapı stokunu bu yıl sonuna kadar denetlemeyi öneriyorum.
Yaş, bilişsel gerileme yaşamak için en büyük risk faktörü olsa da diğer risk faktörleri arasında aile öyküsü, eğitim düzeyi, beyin hasarı, fiziksel hareketsizlik ve Parkinson hastalığı, kalp hastalığı ve inme ve diyabet gibi kronik durumlar yer alır.
"Yasemin Sarıyıldız, eşi tarafından 11 kurşun ile öldürüldü.
Yasemin Yazıcı'nın, "ebabil ve saka kuşu" notuyla yayınladığı poza beğeni ve yorum yağdı.
Yaş haddi işe başlama tarihi ve çalışılan statüye göre değişiyor.
Yasin Bozoğlu (40) ise konteynerlar için yetkililere teşekkür etti.
Yaşlanma belirtileri, yaş ilerledikçe kendini göstermeye başlar.
Yaşlarının 18 yaşından küçük olduğu öğrenilen şüpheliler gözaltına alındı.
Yaşlı adam tutuklandığı sırada gözyaşlarına boğuldu.
Yaşlı bir çift, “Gelecek nesiller için Cumhuriyetimizi ayakta tutmak zorundayız” dedi.
Yaşlılarımız kalabalık ortamlardan, grip vatandaşlardan uzak kalmalı.
Yatçılık konusunda ülkemizin önemli bir seviyeye geldiği şu dönemlerde, bizlerde buna ayak uydurup, en iyisi için çabalamaya gayret gösteriyoruz” ifadelerini kullandı.
Yatırım fonları bu hafta değişim göstermezken, bireysel emeklilik fonları yüzde 0,19 değer kaybetti.
"Yatırım gelmeyince kalkınma, üretim, ekonomik büyüme olmadı.
Yavaş hareket eden balıkları gören vatandaşlar ise kepçe, serpme, kova ve poşetlerle kıyıya koştu.
Yavru ayı Paşa, 1,5 aylık rehabilitasyon sürecinin ardından hayatının kalanını sürdüreceği Bursa'nın Karacabey ilçesindeki Ovakorusu Celal Acar Yaban Hayvanları Kurtarma ve Rehabilitasyon Merkezine gönderildi.
Yavuz, aşı kararsızlığı yaşayan kesimin bir an önce onların anlayacağı dilden yoğun kampanyalarla çocukluk çağı aşılarını eksiksiz yaptırmalarının sağlanması gerektiğini kaydetti.
Yavuz Celalettin Yavuz ise “14 Temmuz’da Fransa’nın milli günü vardı.
Yavuz "Hain terör örgütünün Şırnak Bestler Dereler bölgesinde yaptığı saldırıda 4 askerimiz 1 güvenlik korucumuz şehit düştü.
Yayınevi doğru yazılışı da bitişik olmalıdır.
Yayınladığı videoda Kılıçdaroğlu'nun "Buradayım be buradayım" dedikten sonra elini yumruk yapıp kalbine vurarak "Siz de buradasınız" ifadeleri yer aldı.
Yayın yasağı kalktı.
Yaz aylarında akşam yemeklerinde az miktarda tatlı yerine yenebilir.
Yaz döneminde öğrenci sayımız 150’yi buluyor.
Yazıkara Köyü sınırları içinde bulunan toplam 64 bin 318 metrekarelik iki ayrı arazi, belediyenin talebi üzerine kamulaştırıldı.
Yazılanlara göre; Ali Cabbar, Tekirdağ'ın bir köyünde yaşamaktadır.
Yazılımı, elektrik ve elektronik donanımı, tasarımı yerli.
Yazının yayımlandığı gün "erişim engeli" ve "içerikten çıkarma" kararı getirilen haberle ilgili Kılıçdaroğlu, "İstanbul'da görevli bir savcı yargıdaki çürümeyi Hakimler ve Savcılar Kurulu'na örnekler vererek anlatıyor.
Yazışmada sanığın "Hayır, hayır para için panik yapmıyorsun yanlış anladın sen beni, seninki için bekletiyorum onu, konuşamıyorum burada."
Yazları köye geldiğimde o asmanın altında; komşu kadınlarla oturman için yaptığım peykede otururken, ya da ellerinle tek tek okşayarak diktiğin fidanlarını sularken veya elinde süpürge, acılarını süpürürken bulurdum seni.
Yedek kulübelerinin üstünde zıplayan kişiler, kulübelerin tavanını kırdı.
"Yedili koalisyon, makam, mevki pazarlığı yapan, bakanlıkları, devletin yönetim kademelerini pazarlıkla paylaşan bir siyaset mühendisliği girişimidir.
Yedili Masa'nın cumhurbaşkanı adayı Kemal Kılıçdaroğlu'nun HDP ile ilişkilerine değinen Soylu, "Türkiye'de kim HDP ile kim kol kola girmek istiyorsa esas hedefi Amerika'yla işbirliği yapmaktı" dedi.
Yedi teknoloji şirketinden gelen gönüllü adımlar, yapay zeka teknolojisinin daha yakından denetlenmesi çağrısı yapan Biden yönetimi açısından bir kazanım olarak değerlendiriliyor.
Yeme-içme alışkanlıklarımızın zaman ve besin değeri olarak tamamen değiştiği bu ayda sağlıklı beslendiğimize inanıyor muyuz?
Yemeklerde kullanılırken ölçüsüne dikkat edilmesinde fayda vardır, aksi takdirde yoğun olan zencefil tadı yemeğin lezzetini bozacaktır.
Yemek pişirme sanatı, Mengen İlçesi'nde nesiller boyu ata mesleği olmuştur.
Yendiğimiz takdirde ligde kalmayı garantileyeceğiz" dedi.
Yengeç burcu insanları, duygusal bir bağ kurmayı ve samimi ilişkileri önemserler.
Yengeç kadını ve Yengeç erkeği birbiri için fedakarlık yaparsa mutlu bir ilişki yaşarlar.
Yeni 5 Serisi'nin Türkiye lansmanında açıklamalarda bulunan Borusan Otomotiv İcra Kurulu Başkanı Hakan Tiftik, tamamen elektrikli i5'in yılın son çeyreğinde siparişe açılacağını bildirdi.
Yeni Anayasa'yı milletimize kazandırana kadar çalışmayı, mücadeleyi asla bırakmayacağız.
Yeni Başkan Hasan Arat'ın yönetim kurulu listesinde bulunan Feyyaz Uçar, Demirören Haber Ajansı'na (DHA) özel açıklamalarda bulundu.
Yeni bebeğin anne ve babanın yaşamına dahil olmasıyla bazı anne ve babalar neredeyse tüm zamanlarını bebeğe harcamak durumunda kalır.
Yeni bir dünyanın kurulabilmesi fikrine çok çok yakın bir noktadayız.
Yeni bir süreci temennim odur ki inşallah başlatırız" demişti.
Yeni bütçe yasasında gıda üreticileri ile süpermarketler arasındaki yıllık müzakerelerin de öne alınması bekleniyor.
Yeniçağ gazetesi yazarı Orhan Uğuroğlu, Kılıçdaroğlu’nun sosyal medyadan gündeme getirdiği olayı, 29 Nisan’da yayımlanan “Erdoğan'ın kazanması için Putin seçimleri provoke ediyor” başlıklı yazısında yazmıştı.
Yeni Demokrasi, 21 Mayıs'ta düzenlenen ilk seçimlerde oyların yüzde 40,79'unu alarak 146 vekil çıkarmıştı.
Yeniden ameliyat oldum.
Yeniden Refah'ın katılma kararının perde arkasını CNN Türk Ankara Temsilcisi Dicle Canova aktardı.
Yeniden Refah'ta 'Cumhur' krizi: "Erdoğan’a oy verirler mi çok emin değilim"
Yenidoğan bebeklerde ilk 24 saat içinde gelişebilecek beyin ya da iç organ kanamalarının önlenmesi için uygulanan K vitamini sayesinde Türkiye'de yılda bin 500'den fazla bebeğin hayatı kurtuluyor.
Yeni düzenleme altında işe giriş tarihine göre emeklilik yaşının öne çekilmesi anlamına da geliyor.
Yeni düzenleme ile saatlik fazla mesai ücretiyle bir ayda yapilabilecek fazla mesai süresi de artırılmış oldu.
Yeni düzenlemeye göre, yıllık ilave getiri oranı yüzde 5, iki yıllık oranı ise yüzde 6 seviyesine yükseltildi.
Yeni evlenecek çiftlere 2 yıl ödemesiz kredi verilmesini de içeren Aile ve Gençlik Fonu Kurulması Hakkında Kanun Teklifi, TBMM Genel Kurulu’nda kabul edildi.
Yeni kabine ile ilgili ikinci tur seçimlerinin hemen sonrasında kulislerde pek çok ismin adı bakanlık ve TBMM Başkanlığı için geçmişti.
Yeni kabinemizin en öncelikli meselelerinden biri bu balonu söndürmekti.
“Yeni konutlarımızı, yeni iş yerlerimizi, yeni hayat alanlarımızı; akademisyenlerimizin, iş insanlarımızın, STK'larımızın, vatandaşlarımızın görüşlerini, fikirlerini alarak inşa ediyoruz.
Yenileme merkezleri, ilgili standarda göre alınmış hizmet yeri yeterlilik belgesine sahip olması şartıyla ayrıca yenileme yetki belgesi almasına gerek olmaksızın yönetmelikte belirlenen tüm ürünler için yenileme yapabilecek.
Yeni mevzuat, hem bireylere hem de işletmelere akıllı nesneler, makineler ve cihazlar aracılığıyla üretilen verileri üzerinde daha fazla kontrol sağlayarak, farklı hizmetler arasında kolayca veri kopyalamalarına veya aktarmalarına olanak tanıyor.
Yeni MYK'da genel sayman olarak görevlendirilen Karabat, kısa süre önce İETT'nin 4.1 milyar lira bedelli ihaleleriyle gündeme oturmuştu.
Yeni olan ise, CHP kulislerinde konuşulduğuna göre rapor HDP’yi de aşan öneriler getiriyormuş.
Yeni özellikleri üzerinde çalışmaya başlamış olan Instagram, bugün yeni özelliklerini duyurdu.
Yeni platform, AstraZeneca, Intel, Microsoft, Rio Tinto, Shell ve diğer birçok şirketin menkul kıymetleri dahil olmak üzere ABD'de listelenen hisse senetlerini ve depo sertifikalarını alıp satılmasına olanak tanıyor.
Yeni projelere yeşil ışık yakan güzel oyuncu uzun süredir ekranda olmasa da adından sıklıkla söz ettiren bir isim.
YENİ Şafak gazetesinin haberine göre, TSK ve MİT’te, 13 Mayıs’ta yani 14 Mayıs seçimlerinden 1 gün önce 15 Temmuz gecesine benzer hareketlilik yaşandığı ortaya çıktı.
Yeni sahamız Şehit Aybüke Yalçın-1 kuyumuzun olduğu alan, inşallah ülkemizin tamamında üretilenden daha fazla petrolü tek başına sağlayacak.
Yeni sezona iddialı bir başlangıç yapan ancak sonrasında reytinglerde düşüş yaşayan dizi bu akşam final yapacak.
Yeni sezon hazırlıklarını hızlandıran Trendyol 1. Lig ekiplerinden Göztepe, genç yeteneği Ege Özkayımoğlu ile olan sözleşmesini karşılıklı olarak feshettiğini açıkladı.
Yeni sezon için dolabınızı yenilemenin zamanı geldi.
Yeni sezon kadrosu için görüşlerimi ileteceğim.
Yeni torba yasa maddeleri ve içeriği son Kabine Toplantısı'nın ardından yeniden gündeme geldi.
Yeni ürünler, ABD'nin eyaletinde, Kanada'nın başkenti Toronto'da ve Katar'ın başkenti Doha'daki Apple mağazalarında tanıtıldı.
Yeni ürünler geliştirerek ürün çeşitliliğimizi artırıyor, turizmi 12 aya ve Türkiye'nin 81 iline yayıyoruz."
Yeni yatırımlarımız ve yenilikçi ürünlerimiz ile gelecekte de bu ivmemizi sürdürerek Türkiye'nin dünya sanayisindeki yerini daha da yukarı taşımayı hedefliyoruz."
Yeni yayınlanmış çok değerli bir ise çeşitli vitamin ve mineralleri bir arada içeren multivitamin desteği kullanmanın hafızayı güçlendirdiğini bizlere gösterdi.
Yeniye her daim avans ve şans veren halkın bu umudunu ileri taşıyabilir mi, zaman gösterecek.
“Yeni-Yeni Diplomasi” ve “Polonya Dış Politikasında Atlantikçilik ve Avrupalılaşma İkilemi” başlıklı iki kitabı başta olmak üzere geniş perspektifte birçok konuda yayınları bulunmaktadır.
Yeni yılı ailesiyle evde karşılamak isteyenlerin kuruyemiş tüketimine önem verdiğini vurgulayan Sarı, "İnsanlar bütçelerine göre alışveriş yapıyor.
Yeni yılın ilk günü: EYT’liler şehir meydanına indi!
Yerel bir yetkilinin verdiği bilgiye göre, 10 Mayıs Salı günü teknelerinin Nijerya'nın Sokoto eyaletinde bir nehirde batması sonrasında 15çocuk boğularak öldü.
Yerel mahkeme ve Bölge Adliye Mahkemesinin verdiği kararları inceleyen Yargıtay emsal niteliği taşıyacak bir karara imza attı.
Yerel medya kanalı Sham FM, İsrail'in saldırısının Suriye hava savunmasının saldırıya tepki olarak başlatıldığını aktardı.
“Yerel saatle 11.30 civarında, bir Türk ’sı ABD kuvvetlerinin bulunduğu yöne doğru yasaklı bölge ilan edilen yere yeniden girdi.
Yerel yetkililer, patlamanın akşam geç saatlerde Khanty-Mansiysk bölgesindeki bir petrol madeninde meydana geldiğini söyledi.
Yerel yoneticiler kafayi calistirabilseler de, bu yonde girisimler yapsalar keske.
'Yer Gök Bayrak Olsun' Cumhuriyetimiz nice 100 yılları hep birlikte birlik beraberlik içinde kutlasın.
Yerine, annesi Türk babası Dersimli Kürt olan Adalet Bakanı Dilan Yeşilgöz-Zegerius seçildi.
Yerleri zaten aile mezarlığında hazırdı.
Yerleşim alanlarına yakın bir noktada bulunan uçak bombasının bulunması nedeniyle bölgede büyük panik yaşandı.
Yerli kamikaze insansız hava aracı DELİ, harp başlığıyla yapılan atış testlerini geçti.
Yerlikaya, "Can ve mal kaybına yönelik herhangi bir ihbar yapılmamıştır” dedi.
Yerlikaya’nın İçişleri Bakanı olmasıyla birlikte iade kararı alan ancak henüz uygulanmayan yüzlerce kişinin göreve iadeleri yapıldı.
Yerli otomobil Togg sahipleri Cumhuriyet'in 100'üncü yılını otomobilleriyle şehir turu atarak kutladı.
Yerli ve milli otomobile binmeyi kim istemez ama onunla birlikte bir de benzin istasyonuna ortak olmak lazım.
Yeşilçam oyuncusu Serpil Alkan, dizi sözleşmesi imzaladığını düşünürken hayatının şokuyla karşılaştı.
Yeşil Sol Parti'den ikinci tur kararı!
Yeşil Sol Parti içinde yer alacağız" açıklamalarını yaptı.
Yeşil yapraklı sebzeler bağırsaklara iyi gelen bitkiler arasında yer alabilir ve içerdiği polifenol bileşikler ile bağırsak bakterilerinin kolonizasyonunu arttırmaya katkıda bulunabilir, bağırsaktaki bariyer işlevlerini iyileştirmeye yardımcı olabilir.
Yeşilyurt’un 81 mahallesinde hayata geçirdiği yatırımlarla Malatya’nın yeniden imar ve inşa sürecine önemli katkılar sunan Yeşilyurt Belediyesi, ilçenin ulaşım ağının yenilenmesi noktasında attığı büyük adımlara her geçen gün bir yenisini daha ekliyor.
Yeter ki tesisler istesin, bakanlığımızın usta eğitimcileri kurs veriyor.
Yetersiz besin alımı bağışıklık sistemini de olumsuz etkileyerek enfeksiyonlara davetiye çıkarabilir ve bu durum düşük veya erken doğum riski yaratabilir” ifadelerini kullandı.
Yetkili ayrıca, Esad’ın dışişleri bakanları düzeyinde bir toplantı fikrini de geri çevirdiğini sözlerine ekledi.
Yetkililer bölge halkına zorunlu olmadıkça evlerinde kalma çağrısı yaptı.
Yetkililerden faillerin bulunarak mahkeme önüne çıkarılmalarını bekliyoruz" ifadesine yer verildi.
Yetkililer, kayanın tehdidi altındaki Brienz köyü sakinleriyle akşam saatlerinde toplantı yaparak tahliye konusunda bilgilendirdi.
Yetkililer, normale dönme çabalarının bir başka işareti olarak, Wagner birliklerinin girdiği ve karşılıklı çatışmaların yaşandığı Voronej ve Moskova'da güvenlik güçlerine geniş yetkiler veren "terörle mücadele operasyon rejiminin" sona erdiğini duyurdu.
Yetkililer, öğretmen hakkında soruşturma başlatıldığını bildirdi.
Yetkililer yol kapalı uyarısı yaparken kartepeye çoluk çocuk çıkıp nerde bu devlet diye soğuktan donanlar vardı.
Yetkin, katil Özgür Arduç'un açık cezaevine alındığını iddia ederek Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'a seslendi.
’ye yargı içerisinden ilk tepkiyi veren emekli Cumhuriyet Savcısı : 150 bin örgüt üyesi temizlendi.
Yiğit, daire boşaldıktan sonra aynı evi 400 bin liraya kiraya verecek.
Yine 100'lük yaptık, başımız dik ayrılıyoruz.
Yine bir süreliğine Hatay’a veda ettim, şimdi gökyüzüm İstanbul’a ait.
Yine cumartesi günü için de sağanak bekleniyor.”
Yine hazır gıdalar, işlenmiş ve tütsülenmiş etlerin içerisinde koruyucu olması amaçlı tuz oranı yüksek.
Yine İyi Parti Genel Sekreteri Poyraz seçim ittifakının bittiğini belirtirken Kılıçdaroğlu da CHP listesinden Meclis'e giren 5 sağ partinin milletvekillerini kendi partilerine uğurladı.
Yine maalesef söylüyorum sandıklara arzu ettiğimiz kadar sahip çıktığımızı ben düşünmüyorum.
Yine mart ayında Meta, WhatsApp mesajlaşma hizmetiyle kişisel veri kurallarını ihlal ettiği için 5,5 milyon euro ödemeye mahkum edildi.
"Yine sanayi sitesindeki esnaflarımızla ya da kümelenme şeklinde faaliyet gösteren iş yerlerimizle ilgili KOSGEB acil durum destek kredisinin imzalarını bugün atacağım.
Yİ-ÜFE ile indirgendiğinde; yatırım araçlarından DİBS %2,60, Amerikan Doları %1,57, mevduat faizi (brüt) %0,96, Euro %0,69 oranlarında yatırımcısına reel getiri sağlarken; BIST 100 endeksi %8,29 oranında yatırımcısına kaybettirdi.
Yiyecek yok, su yok.
Yıkılan bina sayısı 2 bin 818’dir.
Yıl Buluşmaları’ kapsamında Antalya’da bir dizi temasta bulundu.100.
Yıldız futbolcunun hareketi ülkede hoş karşılanmazken, kendisi hakkında sert yorumlar yapıldı ve Suudi Arabistan'dan sınır dışı edilmesi istendi.
Yıldız futbolcunun menajeri Gonzalo Vargas, en doğru kararı vermek için ay sonunu bekleyeceklerini duyurdu.
Yıldız Holding olarak, kültürel mirası koruma ve gelecek nesillere aktarma sorumluluğumuzu büyük bir gurur ve özveriyle taşıyoruz.
Yılın ikinci yarısında ise, var olan ilişkilerinizde derinleşme ve ciddiyet söz konusu olabilir.
Yılın ilk yarısındaki küresel doğrudan yabancı yatırımlardan en büyük payı ABD alırken, bu ülkeyi Brezilya, Kanada ve Meksika takip etti.
Yıllardır beynindeki rahatsızlık sebebi ile tedavi gören Güler Seki bu sabah hayata gözlerini kapadı.
Yıllar sonra öyle bir takım ortaya çıktı ki önce devrimi yaptı, İstanbul saltanatına son verdi ve kırılması güç 10 yılda 6 şampiyonluğa imza attı.
Yıllık enflasyon, giyim ve ayakkabıda yükselirken diğer alt gruplarda gerilemiştir.
Yılmaz, "D vitamini eksikliğinde haftada en az 2 kez saat 10.00 ile 16.00 arasında yüz ve kolların güneş koruyucu sürülmeden 10-15 dakika direkt (arada cam, tül olmadan) gün ışığına maruz bırakılması önerilir.
Yılmaz ekonomi takımına kimin liderlik yapacağı ve nasıl bir politika uygulanacağı konusunda çok net olunması gerektiğini belirterek, “Belirsizlik içinde olamayız”
Yılmaz Gruda, yakalandığı virüs sonrası böbrek yetmezliği ve yaşlılığa bağlı rahatsızlıkları nedeniyle özel bir hastanede tedavi görüyordu.
Yılmaz, İstanbul'un yapı stokunu yenilemek için çalışmaların sürdüğünü belirterek, "2012 yılında çıkan '6306 Sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkındaki Kanun' ile İstanbul yapı stokundaki yenileme süreci hız kazandı.
Yılmaz Morgül, İbrahim Tatlıses ve 2 ünlünün daha ismini verip onları hayatından sildiğini söyledi.
Yılmaz, olay yerinde silahla birlikte gözaltına alındı.
Yıl sonuna doğru menajerini çağırıp hocamız da devam etmeyi düşünüyorsa görüşmeleri yapacağız.
YKS ham puan nasıl hesaplanır?
Ylang ylang yağı antiseptik ve antibakteriyel özelliklere sahiptir.
YOĞUN ÇALIŞIYORLAR: Ağaçlara merdiven yardımıyla çıkan işçiler, günde yaklaşık 1 ton erik topluyor.
Yoğun duman altında çalışan ekipler, yangını başarıyla söndürerek, otomobili kullanılamaz hale getiren alevlere son verdi.
Yoğun kar yağışıyla ünlüdür ve pistler genellikle mükemmel koşullarda olur.
Yoğunluğun tahmini olarak bir hafta süreceğini ve sonrasında normale döneceğini söyledi.
Yoğunluğun yarın daha da artması bekleniyor.
Yoğun şekilde Adana Havalimanı lojistik üs haline geldi."
Yoğurdun üzerine bir çay kaşığı sumak ve tek bir limon diliminin suyunu sıkın.
Yoğurt, probiyotik bakteriler açısından zengindir ve sindirim sisteminin sağlıklı çalışmasına yardımcı olur.
YÖK AÇIKLADI: Üniversiteler online eğitim mi olacak?
YÖK Başkanı Erol Özvar, üniversiteler ile ilgili açıklamada bulundu.
YÖK Başkanı Özvar üniversitelerde bahar dönemi yarıyılda hibrit eğitim modelinin uygulanacağını duyurdu.
"Yok Hizbullah'ı destekliyor, Anayasa'dan bilmem dört maddeyi değiştirecek, Türklüğü çıkaracak.
Yoksa Dışişleri Bakanı Sayın Hakan Fidan mı?"
Yoksa olacak tabii bu.
Yoksa ya intihar edeceğiz ya da yaylım ateşi açacağız.
"Yoksulluğun ortadan kaldırılması için hemen harekete geçilmesi gerekiyor"
Yoksulluğun yaygın olduğu bu bölgede halk, kasabalarından çıkan gazı, evlerinde canları pahasına kullanıyor.
Yoksulluk sınırı 13 bin 400 TL açlık sınırı,43 bin TL iken emekliye 10 bin TL'yi reva görmek Emekliyi ölüme terk etmektir.
Yoksulun sırtından doyan doyana, bunu gören yürek nasıl dayana.
Yola saçılan demir profiller sebebiyle trafik kapanırken, ihbar üzerine olay yerine polis ve çekici sevk edildi.
Yolcunun durumunun ciddi olduğunu gören uçağın pilotu, en yakın havaalanı olan Cezayir’e acil iniş yapmak için izin istedi.
Yolda gelip beni durdurup şarkı istiyorlar.
Yoldan geçen bir genç ise "Grev, yalnızca ders kitaplarında gördüğüm bir şeydi" ifadelerini kullandı.
Yollarımızın düzeltilmesi çok önemli.
Yollar kapalı olduğu için kimse gelemedi.
Yolsuzluk ve rüşvet iddiasıyla yürütülen soruşturma kapsamında Belediye İmar Müdürü ve eski İYİ Parti Gökçeada İlçe Başkanı hakkında da tutuklama kararı verildi.
Yolun açılmasını isteyen KDP yanlısı protestocular ile güvenlik güçleri arasında çıkan şiddet olaylarında can kaybının 4’e, yaralıların sayısının ise 14’e yükseldiği açıklandı.
Yöneticileri, politikaları, söylemleri bir terör örgütü tarafından belirlenen bir örgütlenme, tabelasında ne yazarsa yazsın, kendisini nasıl tarif ederse etsin, hukukun hangi boşluğuna sığınırsa sığınsın, siyasi parti olarak tanımlanamaz.
Yönetimden yıldız bekleyen Siyah-Beyazlı taraftarlar Onana'nın bu transferine tepki gösterdi.
Yönetimde olduğu süre içerisinde Han, ülkenin eski Başbakan'ı Navaz Şerif'e yargı yoluyla baskı altına almaya çalışmıştı.
Yönetim sportif başarının yanı sıra yıllardır yapılamayan yeni stat ve yeni salonu mutlaka yaptırmayı planladığı belirtildi.
Yönetmelikte eğitimle ilgili köklü değişiklikler yer alıyor.
Yönetmen David F. Sandberg, 1940'lı, 50'li yılların ucuz süper kahraman filmlerini hatırlatan retro bir estetik kullanıyor.
Yörüklerin zafer ruhuyla güreştiğini ifade eden Erdemli Belediye Başkanı Mükerrem Tollu, Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün Yörükler üzerine sözlerine dikkat çekti.
YouTube'da Midas kanalında konuşan Analist Tuncay Turşucu borsanın yılbaşından önce yükselebileceğini belirterek şunları söyledi: "Yılbaşından önce yeni bir zirvemiz olabilir mi?
YRP lideri Fatih Erbakan'ın danışmanı Prof.
YSK Başkanı Ahmet Yener, Habertürk'ten Fevzi Çakır'a konuştu.
YSK'nin 14 Mayıs seçimi için hazırladığı takvim Resmi Gazete'de yayımlandı.
YSK Temsilcisi açıkladı!
'YSK'ye paralel seçim takip sistemi' hakkında yeni iddia:.
Yüce Allah’a ilâhlığında şirk koşmak, 2.Rubûbiyette şirk.
Yüce Rabbimizin rızasına ve ebedi kurtuluşa erebilmenin temel şartı imandır.
Yukarıda belirttiğim nedenlerle Halit Ergül’ün açıklamasına katılmıyorum, fabrikanın kapatılmaması gerektiğini kamuoyuna duyurmak üzere bu açıklamayı yapmayı bir görev olarak kabul ediyorum”
Yüksek Askeri Şura kararlarının açıklanmasının ardından, terfi eden general ve amirallerin yeni görevlendirmeleri de yapıldı.
Yüksek bütçesi ile tartışılan İşleri Başkanlığı her yıl yeni personel alıyor.
Yüksek gelir vaadiyle futbolcu ve iş insanlarını dolandıran bankacı Seçil Erzan'ın kurbanları arasında zabıta memuru da çıktı.
Yüksek getiri oranları, insanları ev ya da araba gibi büyük alımlar yapmak yerine, paralarını mevduatta tutmaya teşvik ediyor.
Yüksek İnterval Antrenmanı (High-Intensity Interval Training, HIIT): HIIT, kısa süreli yoğun egzersiz periyotları ile aktif dinlenme veya düşük yoğunluklu egzersiz periyotlarının birleşimidir.
Yüksek konfor seviyesi ve uzun yolculuklar için sunduğu yiyecek-içecek hizmetleri ile tanınır.
Yüksek lif içeriği ve yüksek su emme kapasitesinden dolayı tok tutma gücü oldukça fazla.
Yüksek lisans yaptım.
Yüksek maliyetli kadroların başarı garantisi olmadığını vurgulayan Koç, "Türkiye'de futbol bireysel çabaya ve oyuncular üzerine kurulduğu için, çok transfer yapıldığında takımların başarılı olacağı algısı hakim.
"Yükseköğretim alanında yapay zekanın çok etkin kullanımı, sadece araştırmalar bakımından değil, eğitim bakımından da çok önemli fırsatlar sağlayacak.
Yükseköğretime dahil olan öğrenciler içinse başarı destek ödemesi 85 üstü not ortalamasına göre sağlanacak.
Yüksekova'da kullandığı araçla 5 yaşındaki Erdem Aşkan'a çarparak ölümüne neden olan uzman çavuş A.K.P adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Yüksek protein içeren düzenli tüketildiğinde vücut ağrısına iyi gelen ve bağışıklık kuvvetlendiren o mucize yiyecek kinoadır.
Yüksek Seçim Kurulu, ilk olarak 14 Mayıs'ta gerçekleştirilen milletvekili kesin seçim sonuçlarını açıklayacak.
Yüksek Seçim Kurulunca) 31 Mart 2024'te yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimleri için hazırlanan takvim kapsamında seçimin başlangıç tarihi 1 Ocak 2024 olarak belirlendi.
Yüksek Seçim Kurulu'nun yerel seçim takvimine ilişkin kararı, Resmi Gazete'de yayımlandı.
Yüksek Seçim Kurulunun (YSK) Cumhurbaşkanı kesin aday listesine ilişkin kararı Resmi Gazete’de yayımlandı.
Yüksek Seçim Kurulu, seçim dönemindeki yayınlarda uyulması gereken yayın ilkelerini de belirleyecek.
Yüksek Seçim Kurulu YSK'nun 31 Mart 2024'te yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimleri'nde, oy verme günü uygulanacak yasaklarla ilgili kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
Yüksek Seçim Kurulu (YSK) sandık kurulu üyeleri ve sandık başkanlarının seçim görevleri ve maaşlarını henüz açıklamadı.
Yüksek Seçim Kurulu (YSK) Yurt dışı Temsilciliklerde ve gümrük kapılarında oy kullanan seçmen sayısını açıkladı.
Yüksek sıcak para girişi bir süre sonra muktedirin istediği gibi kurun da, faiz oranının da tekrar düşürülmesini sağlayabilir.
Yüksek teknoloji barındıran, son derece verimli ve muazzam şekilde faaliyet gösteren büyük bir teknoloji üssü.
Yüksek yetenek inşası… Bu kavramı belki hiç duymadınız.
Yulaf, arpa gibi besinler, kolesterol düşüren çözünür bir lif olan beta-glukan içerdikleri için kolesterol düzeylerinde iyileşme sağlar.
Yumaklı, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, Kemer'deki yangını söndürme çalışmalarına ilişkin bilgi verdi.
Yumaklı, "Ülkemizin su potansiyeli dikkate alınarak yapılan hesaplamalarda, kişi başına düşen yıllık su miktarı 1.313 metreküp.
Yunan basınındaki haberlere göre, eski Kral'ın ailesi, cenaze töreninin "eski devlet başkanına" uygun şekilde yapılmasını talep etti.
Yunan ekibine geri dönmek istediğini belirten Yunan on numara şu anda böyle bir transfer görüşmesinin olmadığını dile getirdi.
Yunan hükümetinden sığınma talep ediyoruz.
Yunanistan Başbakanı Miçotakis Türkiye-Yunanistan ilişkilerinin yeniden canlandırılmasına karar verildiğini açıklarken ''Vize meselesinde de daha yakın bir iş birliği konusunu ele aldık.
Yunanistan’da 21 Mayıs’ta düzenlenen genel seçimlerin ardından hiçbir partinin hükümeti kurma görevini kabul etmemesi sonrası ikinci kez düzenlenen genel seçimde oyların yüzde 97’den fazlası sayıldı.
Yunanistan'da bu pazar yapılacak yeniden seçim öncesi açıklanan son anketler, mayıs seçimlerini önde bitiren Yeni Demokrasi'nin tek başına iktidar olabileceğine işaret ediyor.
Yunanistan’dan gelen arama-kurtarma ekibi çalışmalarını tamamlayarak dün ülkesine döndü.
Yunanistan’da tatilde olan Ali Sabancı ve eşi Vuslat Doğan Sabancı, denizde zodyak botla kaza geçirdi.
Yunanistan Hava Kuvvetleri yaptığı açıklamada, yerel saatle 11.28'de düşen uçağın modelinin T-2E olduğunu belirtirken, kazanın Kalamata Havalimanı'na dönüşü sırasında yaşandığı belirtildi.
Yunanistan İklim Bakanlığından yapılan açıklamada, 23 Temmuz gecesi 19 bin kişinin tahliye edilmesinin, "ülkede şu ana kadar gerçekleştirilen en büyük tahliye operasyonu" olduğu belirtildi.
Yunanistan'ı bir kez daha uyarıyoruz: Arkana almaya çalıştıklarına güvenerek sahte kahramanlık peşinde koşma.
Yunanistan’ın 20 adamızı işgal etmesine, bu adaların 14’üne asker yerleştirmesine, kaymakam ve belediye başkanı atamasına neden karşı koymadık, neden ses çıkarmadık?
Yunanistan’ın en verimli ovaları bu bölgede bulunuyor.
Yunanistan Ligi ekiplerinden Olympiakos, 31 yaşındaki futbolcusu 'in sözleşmesinin feshettiğini duyurdu.
Yurdun büyük bir bölümünü etkisi altına alan fırtına ve sağanak yağış hayatı olumsuz etkiledi.
Yürek Çıkmazı neden yok, bu akşam var mı yok mu?
Yüreklerin ağza geldiği anlar canlı yayına yansıdı.
Yurt dışında birçok ülkede alınan boş ev vergisi, en az 6 aydır atıl şekilde bekletilen ve içinde kimsenin ikamet etmediği evin sahibinden alınan vergidir.
Yurt dışından çok haberler geliyordur.
Yurt dışında yaşadığı halde, vergiden durumu ya da başka amaçlarla Türkiye'de adres göstermek, Avrupa hukukuna aykırı.
Yurt dışı oyları sayımı da yoğun bir şekilde devam ediyor.
Yurtdışı Türkler Başkanı Abdullah Eren, Karabağ'ın Ermeni çetelerden temizlenmesinin ardından Azerbaycan'a ziyarette bulundu.
Yurt içinde eylem yapamayacak seviyeye düşürüldüler.
Yurtiçi seçmenler e-Devlet’ten “Yurt İçi Seçmen Sorgulama” bölümünden, YSK’nin mobil uygulamasından, 444 9 975 numaralı telefondan ya da YSK Çağrı Merkezi’nden seçmen kaydı kontrolü yapabiliyor.
Yurt sınırları içinde yaşayan vatandaşlarımızın yüzde doksanı Müslüman… Oysa bazı çevrelerin neredeyse dinsizlikle suçladıkları büyük topluluk sanki Müslüman değil de başka bir dine inanıyor.
Yürüyüşe katılanlar Filistin yerine İtalya bayrakları sallayarak İsrail'in bombardımanına tepki gösterdi.
Yuşa Övenç, "Kim ne derse desin bugün Türkiye'de yerli doğalgazı kullanabiliyorsak bunun mimarı öncelikle Erdoğan sonrasında Berat Albayrak'tır" paylaşımında bulundu.
Yusuf Kaan Kadıoğlu ile eşi Ankara Üniversitesi Jeofizik Mühendisliği Bölümü Öğretim Üyesi, Yer Bilimleri Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetim Kurulu Üyesi Prof.
Yusuf Yazıcı'nın yeni adresi belli oluyor!
Yüz binlerce konut yapacağız.
Yüz binler Erol'u son yolculuğunda yalnız bırakmadı.
Yüzde 40 olursa refah payı eklenmiş bir şekilde 11 bin 910 lira.
Yüzde 63 oranında kurutulmuş çamur kepçe eşliğinde kamyonlara taşındı.
Yüzde 90’lık kısım dijitale geçti.
Yüzlerce belediyemiz deprem bölgesinde çok güzel hizmetler verdi.
Yüzlerce gönüllü yazılımcı yardım çağrılarını tek bir noktada topladı: deprem.
Yüz satılıyor ama parayla değil.
Yüzünün görüntüsü yüzünden aynalara küsen Vuslat Doğan Sabancı, umarım bu ameliyatlarla eski sağlığına kavuşur ve İstanbul'a mutlu bir şekilde döner."
Zabcı, 2001 yılında İstanbul'da doğdu.
Zafer Bayramı ve cumhuriyetin 100’üncü yıldönümü nedeniyle ’nın Elikesik Mahallesi’ne Alanya Başkanı Adem Murat Yücel tarafından yaptırılan Mustafa Kemal ’ün Kocatepe silüeti büyük beğeni topladı.
Zafer Derin, "Bu yılki kazı çalışmalarının ilk günlerinden itibaren yeni buluntularla karşı karşıyayız.
Zafer Kökdemir’in yok ettiği imaj kayıtlarını yeniden almak için mahkeme birçok defa Narkotik Şube’ye yazı yazdı.
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ, kendisine ‘Mossad’çı’ diyen Gelecek Partisi lideri Ahmet Davutoğlu’na dava açacağını duyurdu.
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ, sosyal medya hesabından paylaşım yaparak Ali Babacan'ın açıklamalarına sert tepki gösterdi.
Zafer Partisi seçim öncesi ilk kampanya videosunu paylaştı.
Zagreb'de bu oyuncularla beraber çalıştık.
Zaha’nın Galatasaray’a transferinde önemli rol oynayan vatandaşı Didier Drogba, süreç hakkında konuştu.
Zahide Yetiş, tıp doktoru olan Aytuğ Kolankaya ile 4 yıl Kanal D ekranlarında bir 'Doktorum' isimli programı sunmuştu.
Zalgiris, Galatasaray'a karşı kontra atağa çıktı.
Zaman her şeyi değiştirdiği gibi onları da değiştirdi.
Zamanında 230’un üzerinde kuş türünün tespit edildiği göl, her yıl ekim ayının sonu kasım ayının ilk haftasında yaklaşık 40 bin göçmen kuşu ağırlıyordu.
Zamanla mide içeriğinin yemek borusu ile sık sık çarpışması bu bölgedeki sinirlerin zarar görmesine neden olabilir.
Zaman zaman acısını sosyal medya hesabından dile getiren şarkıcı, annesi ve genç yaşta kaybettiği kardeşi Selçuk Tektaş'la olan bir pozunu paylaşmış ve annesine seslenmişti.
Zaman zaman büyük krizlerin yüz yıl içinde çıktığını biliyoruz.
Zaman zaman sosyal medya hesaplarında yaptıkları aşk dolu paylaşımlarla mutluluklarını gözler önüne seren çift, evliliklerinin birinci yılını kutladı.
Zam önemli değil benim paramın değerini düşürmesin ben onu istiyorum.
Zam sıkıntımız diğer şehirlerden az değil ama yeterli de değil.
Zaniolo 73. dakikada oyuna girdi.
Zaniolo'nun eskiliği mi kalmadı, sakatlığı mı kalmadı, 'Ali Bey'in yoğurt yiyişi farklı, böyle adamları istemiyor' mu kalmadı.
Zar kanatlı böcekler, kapalı kanatlı böcekler, balıklar, onlarla ilgili de şu anda bulgularımız var.
Zaten 15-20 gün sonra UÇK'dan karar çıkacak ve herkes buna saygı gösterecek.
Zaten biliyorsun kim olduklarını.
Zaten işgal altında zaten dünyanın en büyük açık hava hapishanesi olarak değerlendiriliyor Gazze.
Zaten program da bu beceriyi tetikleyecek şekilde öğrenciye sunuluyor.
Zaten takıyı kullanırken taşın rengi ve parlaklığı gidiyor mu? diye de tecrübe ederek karar verebilirler.
Zaten Yahudilerin büyük bir bölümü sürgünde.
Zehirlenen şahsın tedavisi devam ederken, olaya ilişkin adli soruşturma başlatıldı.
Zehra ve Zeynep adında iki kızları olan çift, 2020'de olaylı bir şekilde boşanmıştı.
Zelenski'nin basına kapalı görüşmede Amerikalı yetkililere “Destek gelmezse kaybedebiliriz.
Zeminin yağıştan balçığa dönmesi zor anlar yaşattı.
Zeminlerin seçimi de çok önemli, bu konuda ilk itirazımız MİA Projesi için olacak çünkü bu proje sulak alanda planlandı.
Zengin olanların malının üzerinden belirli bir hesap yapılarak yoksullara, ihtiyaç sahiplerine verilir.
Zeolitin kullanım alanları nelerdir?
Zerdeçal her türlü tüketilebilir, fakat içerdiği kurkumin yalnızca yağda çözünebilir olduğundan yağ içeren yemeklerin yanında veya yoğurt gibi içeriğinde doğal olarak yağ bulundurulan besinlerle karıştırılarak tüketilmesi daha sağlıklı bir seçenektir.
Zeren Ertaş'ın hayatını kaybettiği KYK Güzelhisar Kız Öğrenci Yurdu'ndaki asansörlerin bakımını yapan Irmak Asansör firmasının yetkilisi Mustafa Büyükyapıcı, tutuklandı.
Zeynep’in hayatında ise hiç ummadığı gelişmeler yaşandı.
Zile Belediyesi itfaiye ekiplerinin yaklaşık bir saatlik çalışması sonucu yangın söndürüldü.
Zillet ittifakının miadı dolmuş, güçlendirilmiş parlamenter sistemden başka söylediği veya söyleyeceği ikinci bir şey de olmamıştır.
Zimbabve'nin 2020 yılından beri salgın hastalıklarla mücadelede ilerleme kaydettiği vurgulanan açıklamada, ülkenin halen HIV, tüberküloz, kanser, hipertansiyon gibi hastalıklarla boğuştuğunun altı çizildi.
Ziraat Bankası, Akbank, İş Bankası, ING ve Yapı Kredi Bankasında 750.000 TL’ye kadar konut kredisi çekmek isteyenler, Mobil bankacılık ve internet bankacılığı aracılığı ile başvuru işlemlerini hızlı yapabilir.
Ziraat Bankası, Akbank, Vakıfbank, İş Bankası gibi önemli bankalar, müşterilerine cazip faiz oranlarıyla kredi sunarak dikkat çekmektedir.
Ziraat Bankası, müşterilerini ödüllendirmek amacıyla merakla ve heyecanla beklenen bir kampanya başlattı.
Ziraat Bankası’nın resmi web sitesinden alınan bilgilere göre Bankkart ile anlaşmalı olan bakkal, kasap, şarküteri, manav gibi yerlerden tek seferde yapılan her harcamaya 40 TL, toplamda ise 400 TL tutarında Bankkart Lira hediyesi verilecektir.
Ziraat Türkiye Kupası'nda 4. tur heyecanı başladı.
Zira bu yargılamalarla ilgili en önemli ve hatta tek delil çoğu zaman itirafçı beyanlarıdır.
Zira hastalık sonrası iyileşme ücretleri epey maliyetli.
Zira kendisiyle görüştüğümüzde edindiğim bilgiye göre bir hafta içinde yani, Şubat ayının ilk haftası istifa süreci başlayacak ve genel merkezden gelecek bilgiye göre istifasını sunarak adaylık sürecine yönelik adım atacak.
Zira onların açtıkları yolda şu geldiğimiz noktada cumhurbaşkanımız liderliğinde vesayet ile mücadelesini kazanmış bir Türkiye var artık darbecilerin adeta dinozor fosilleri gibi müzelerde sergilendikleri bir Türkiye var artık.
Zira o sırada hâlâ Beyoğlu Vakfı’nın avukatı konumundaydı.
Zira, siyasette iddia ortaya koymak önemlidir ama iş iddiadan çıkıp iddiacılığa döndüğünde bir kez daha kazanmanın zor, kaybetmenin kolay olduğu bir gerçekle yüzleşmek zorunda kalabiliriz!
Zira, şu haliyle sokakta yaya olarak yürüyecek alan dar, araçla geçerken de zemin felaket durumda.
Ziyaret akabinde basın mensuplarına açıklamalarda bulunan Kılıçdaroğlu konuşmasını bitirirken afetzedelerin sert tepkisiyle karşı karşıya geldi.
Ziyaret dönüşü uçakta gazetecilerin sorularını yanıtlayan Erdoğan, ''Türkiye ve Azerbaycan için çok önemli Zengezur Koridoru'n hayata geçmesi stratejik bir konudur ve muhakkak tamamlanmalıdır.
Ziyaret gerçekleşirse iç savaşın başladığı 2011 yılından sonra ilk kez bir İran lideri Suriye'ye gitmiş olacak.
Ziyaretinde ilk olarak Avanos ilçesindeki Ayhanlar Köyü’ne uğrayan İmamoğlu, köy halkı tarafından coşkuyla karşılandı.
Ziyaretlere, KGK adına Genel Başkan Mehmet Ali Dim’in yanısıra Şanlıurfa KGK İl Temsilcisi Celal Çiftçi ve Adapazarı’ndan gelerek konteyner kent inşa eden ekibe eşlik eden Sakarya İl Temsilcisi Zafer Tokuş da katıldı.
Ziyarette Ümraniye Belediye Başkanı İsmet Yıldırım ve Galatasaray'ın eski yöneticilerinden Ural Aküzüm'ün de bulunduğu bildirildi.
Zonguldak'ın Devrek İlçesinde yetişen Kung Fu sporcuları, Edirne'de düzenlenen Wushu Kung Fu Balkan Şampiyonası'nda büyük başarı elde ettiler.
Zonguldak'ın Ereğli ilçesinde düzenlenen festivalde yaşanan üzücü bir olay, stand sahiplerini tedirgin etti.
Zonguldak'ın Ereğli ilçesinde meydana gelen olayda, seyir halindeki bir tırın dorsesi ayrılınca yere yağ dökülmesine neden oldu.
Zonguldak Kömürspor Teknik Direktörü Şenol Demir maçın ardından yaptığı açıklamada “Kocaelispor hak etti” dedi.
Zonguldak'ta 71 çocuk toplu sünnet şöleninde buluştu, mutlu anları paylaştı.
Zorlamalıyız ki, Birleşmiş Milletler gibi diğer uluslararası örgütler kendisine çeki düzen verebilsin; demem o ki, insanlığın büyük vicdanını uyandırmaya ihtiyacımız var; buna meri “uygarlıkları” sorgulayarak başlayabiliriz.
Zorlu, "6'lı masa böyle bir değerlendirme yapmamıştır.
Zorlu bir coğrafyanın sınamaları karşısında savunma sanayi ürünlerimizin sahada kendini kanıtlamak zorunda oluşu da bizler için aslında tetikleyici ve hızlandırıcı bir unsur olmuştur.
Zorlukların üstesinden gelebilen ve bu zorluklar sayesinde güçlenen 'dayanıklı' insanlar da uzun yaşıyor.
Zvezda TV kanalının Telegram adresinde görgü tanıklarının aktardığı bilgiye göre, havaalanı yakınlarında patlama seslerinin duyulduğu bildirildi.
