"11-й пакет санкцій ЄС щодо Росії, ймовірно, буде представлений державам-членам ЄС наступного тижня з метою його ухвалення до кінця місяця", - написав він.
"14,5 мільйонів у кишені.
"14,7 млрд грн чистого прибутку отримали платоспроможні банки в січні 2023 року, що в 2,1 рази більше, ніж за аналогічний період минулого року – 7,1 млрд грн", - йдеться в повідомленні.
"14 січня у більшості західних, центральних, південних областях та в Криму вночі та вранці туман", - йдеться у попередженні.
"16 жовтня у системі Прозорро.
"19 грудня вилетів Boing 777−300 української авіакомпанії Skyline Express.
"28 березня до Бучанського управління поліції Київщини звернувся 36-річний житель міста Бахмач та повідомив про зникнення дитини.
"3D-принтером зводять новий корпус школи, яка вже діє, але стала затісною для дітей.
"40% збили мобільні вогневі групи зенітками, стрілецькою зброєю, щось збили Gepard, Crotale, щось міг збити винищувач.
ACAR була ретельно розроблена, щоб відповідати актуальним та прогнозованим технічним вимогам до штурмових гвинтівок типу AR.
Adhdanny75 спочатку не хотів застосовувати лук, але потім все ж випробував його в бою.
Albemarle поставить понад 100 тис метричних тонн гідроксиду літію для приблизно 3 мільйонів майбутніх акумуляторів для електромобілів Ford EV, повідомили компанії.
Apple TV показує пропагандистський фільм «Ополченочка»
Apple випустила оновлення до iOS 17 для всіх сумісних моделей iPhone у вересні, через тиждень після презентації лінійки iPhone 15. На старті нова ОС була переповнена помилками: від швидкої розрядки батареївимкнення посеред ночі і перегріву iPhone 15 Pro.
Apple додасть в топові смартфони серії iPhone 15 новий мікропроцесор з наднизьким енергоспоживанням, що зберігає працездатність навіть при повній розрядці батареї.
Apple за тиждень виправила проблему з найближчим оновленням, і екрани, які до цього "вигоріли", різко перестали бути такими.
Beshine зізналася, що груди ускладнюють повсякденне життя / Фото: instagram.
Binance швидко стала найбільшою криптовалютною біржею у світі, найбільша частка клієнтів якої припадає на США.
"Bitch, сказав, що сказав.
Blochka – це ваш надійний партнер у світі швейних матеріалів та фурнітури.
Calvin Klein також став улюбленцем примхливої публіки за високу якість та практичність.
Complience, forensik, KYC та інші актуальні підходи виявилися марними для запобігання простих, як швабра, корпоративних зловживань.
Cаме воно проллє світло на молекулярні будівельні блоки Сонячної системи і, "можливо на рівні розуміння походження життя».
Ferrexpo проводить регулярні аудити, щоб оцінити дотримання працівниками вимог охорони праці та безпеки, а також визначити, де є можливості для вдосконалення.
FESTrepublic гурт запрошує шанувальників на свій перший сольний концерт.
Financial Times вивчило 50 сторінок документів і дійшло висновку, що американська розвідка проникла на найвищий рівень російських військових чиновників і може щодня отримувати інформацію для ухвалення українських рішень.
"I Can’t Stop - дебютний епізод нашого п'ятого повноформатного альбому, реліз якого планується вже цієї осені.
ISW повідомив, що українські війська провели наземні атаки під Бахмутом 13 листопада, але не досягли якихось підтверджених успіхів.
ISW представляє власну цифру звільненої території, щоб порівняти здобутки Росії та України. Російська сили захопили загалом 282 квадратних кілометри на всьому театрі з 1 січня.
Ivan NAVI розповів про свято у його родині.
I рівень – погодні умови потенційно небезпечні для населення, інфраструктури та довкілля.
KleptoCapture не лише шукає поплічників Кремля, які приховують активи, але й тих, хто допомагає олігархам уникнути санкцій.
"Kyivstar ще не повідомляв про ніякі терміни насправді.
Leyland DAF 45.150 — це повнопривідна п'ятитонна дизельна вантажівка, яка може оснащуватись лебідкою і перевозити все, що потрібно для фронту: боєкомплект, харчі, воду і пальне в бочках.
Microsoft Corporation - всесвітньо відома корпорація комп'ютерних технологій.
Militarnyi зазначено, що ракети 48Н6 та її модернізовані версії мають напівактивну головку самонаведення та дальності знищення повітряних цілей, зокрема Вага бойової частини становить 145, 150 та 180 кг відповідно.
OnePlus 10T – один з найпродуктивніших телефонів, який зараз можна придбати за ціною менше ніж 500 доларів.
Prosaurosphargis yingzishanensis - одна з найбільших морських рептилій, відомих у цій екосистемі.
SBRobotiks — українська технологічна компанія, що спеціалізується на розробці та впровадженні передових робототехнічних рішень з автоматизації й інтелектуалізації логістичних процесів.
Surface Laptop Studio 2 – ноутбук 2-в-1, який можна використовувати в трьох різних режимах: ноутбук, планшет і цифрове полотно для роботи і творчості.
TabloID вирішив дізнатися, що робить Джолі для збереження молодості і краси після 40 років.
Telegram-канал "Реальний Київ" опублікував відео з місця вибуху.
Telegram-каналу "Кримський вітер", сильний вибух, який розбудив місцевих жителів, прогримів в Євпаторії.
The Times of Israel з посиланням на прес-службу уряду, Кабінет міністрів безпеки проголосував за переведення країни у стан війни вчора ввечері.
The Washington Post пише, що на північному кордоні України зростає напруга у зв'язку з перебуванням в країні найманців ПВК "Вагнер".
UH-60 Black Hawk – американський багатоцільовий гелікоптер розробки та виробництва компанії Sikorsky.
А 1924 року він став головбухом у товаристві «Щетинком».
А-95 і ДП – до 55,99 грн/л, "п'ятірка" з покращеними показниками якості – до 57,99 грн/л.
А багато сімей досі підтримують цю традицію.
А без техніки - це означає, що в тих же житлових забудовах проводити ці операції ще складніше.
Аби врятувати зоопарк від блекауту вольєри вже обладнали 11-ма великими булер’янами, 15-ма малими, встановили чотири пічки на дровах для приготування їжі, ще 3-4 мають докупити і встановити.
"Аби дістатися столиці, БпЛА рашистів подолали складний маршрут протяжністю ледь не 1000 км. На атаку Києва беспілотники заходили з північного напрямку.
Аби компенсувати зміни, з 3 вересня УЗ призначає новий поїзд №119/120 Київ — Хелм.
Аби не викидати до смітника зіпсовані продукти, про які ви забули, дізнайтеся про терміни зберігання кожного виду харчів.
Абі, яка пережила багато травм з раннього дитинства, звернулася до алкоголю як до способу впоратися з проблемами психічного здоров'я.
Або втікати зі спаленої землі, або зжитися із землею невпізнанною.
Або може сказати, що вже застарий чи замолодий для таких серйозних почуттів, як любов.
Або навіть найкраща подружка.
Або повноцінна канальна система, яка подбає про кожне приміщення в будинку.
А боротьба – це чоловіча компанія.
Або уся країна могла би собі дозволити не працювати майже 4 роки, адже рівно стільки потрібно часу, щоб заробити таку грошову величину українським громадянам та бізнесу.
Або щонайменше послали на наступний саміт НАТО, який буде вже у Вашингтоні.
Абрамов домовлявся про мій перехід у бельгійський Андерлехт.
Абсолютно залежна від російської точки зору на цю війну", – додав він.
А в 15 Pro Max є підтримка 5Х оптичного зуму.
Авансові внески зменшать податкові зобов'язання / фото ua.
Аварія сталася вранці у середу, 20 вересня, близько 10-ї години.
А в Дніпрі можуть знову з’явитися осетрові, якими любили ласувати козаки.
А в другому сезоні "УніверCheck 2. Професії" ще й ділиться професійними перспективами завдяки екскурсіям у топові українські компанії.
Аверс монети ідентичний з аверсом звичайної монети номіналом 10 гривень зразка 2018 року.
А вже десь у квітні, приблизно на Великдень, взнала, що вагітна.
А вже під ранок знову здійснили пуски ракет із 3-х бомбардувальників, лише одна ціль долетіла до України.
А в жовтні стало відомо, що Російська православна церква і "письменник" Захар Прилєпін отримали найбільший грант із тих, що виділили в РФ на "допомогу Донбасу".
А в законопроекті йдеться навіть не про шлюб, він про реєстровані партнерства", - зазначила Совсун.
А виконання угоди без погодження створює ризик для компанії (оскарження договору) та директора (перевищення повноважень).
А ви нам тут розповідаєте якісь казочки", - пригадує той день Єхануров.
Авіафотограф зафіксував на фото й відео два штурмовики-невидимки ВПС F-117 Nighthawk на дуже низькій висоті над Каліфорнією.
Авіаційні удари окупантів фіксували неподалік Авдіївки та Мар'їнки.
"Авіація Сил оборони завдала удари по двом районам зосередження особового складу, озброєння та військової техніки противника.
"Авіація сил оборони за добу завдала 14 ударів по районах зосередження особового складу противника.
Авіація Сил оборони за добу завдала 6 ударів по районах зосередження особового складу противника, 2 - по зенітно-ракетних комплексах та 1 - по пункту управління ворога.
Авіація сил оборони за минулу добу завдала 12 ударів по районах зосередження особового складу, озброєння та військової техніки противника.
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 12 ударів по районах зосередження особового складу та військової техніки, а також п'ять ударів по зенітно-ракетних комплексах противника.
Авіація сил оборони за минулу добу завдала 8 ударів по районах зосередження особового складу та 2 - по зенітно-ракетних комплексах противника.
А в Київській області пошкодили багатоповерхівку в місті Українка.
А в кінці фільму — колишній голова Тернопільської ОДА Степан Барна, який тепер солдат, зі зброєю в руках воює під Бахмутом.
А в командному заліку чоловіків-ветеранів першої вікової групи збірна Тернопільщини стала чемпіоном, як і спортклуб «Олімп».
А в населених пунктах Малоолександрівка, Новомиколаївка, Скадовськ та Лазурне, що на Херсонщині, військові рф проводять масові обшуки жилих приміщень та перевіряють телефони.
Авокадо можна назвати справжнім супер продуктом, адже він містить корисні жири, нутрієнти, вітаміни тощо. Будь-якій страві авокадо додає приємну текстуру та м'якість.
А воно залежить від правильного взуття.
А в останній день вересня на 7-денний відпочинок до Польщі — до міста Хшанова вирушили матері та дружини загиблих захисників із міської громади.
А в планах фермера організувати ягідне містечко, щоби батьки з дітьми могли приїхати та спробувати, солодкі плоди.
А в подальшому ви зможете отримувати сповіщення в Дії, якщо хтось робив запит про ваші персональні дані.
А вранці 22 травня було оголошено про оточенні російського КПП "Грайворон" під Бєлгородом.
А в режимах "НГ+" воно збільшується.
А все завдяки тому, що вона складається з овочів і фруктів, а також свіжої риби і оливкового масла.
А все починається не просто з недостатньої комунікації.
А в Середземному морі на чергуванні є 10 російських кораблів, із них пять носіїв крилатих ракет загальним залпом – 72 "Калібри".
Австралійка 32-річна заробила мільйон доларів за два роки, продаючи пікатні фото в інтернеті.
А всього чиновники нібито вимагали з місцевих бізнесменів понад 2 мільйони гривень.
Автобуси, запропоновані двома постачальниками, майже нічим не відрізняються.
Автовиробник Mercedes-Benz використовує службу Azure OpenAI від Microsoft, щоб інтегрувати ChatGPT до голосового асистента в своїх автомобілях.
Автоматичні цифрові процедури", – заявив Зеленський.
Автомобіль "ВАЗ", який їхав за ним у цей момент — пригальмував, у результаті чого зіткнення із ним допустив кермувальник позашляховика Hyundai Terracan.
Автомобіль уже допомагає спецпідрозділу "Омега" оперативно реагувати на загрози й ефективно виконувати поставлені командуванням бойові завдання.
Автомобіль чоловіка був припаркований на Бундесплац навпроти будівлі парламенту.
Автор дає поради, які можуть слугувати духовною опорою для щоденних вчинків.
Автори проекту пояснили, що Пересип – це створена відкладеннями з піску місцевість, яка відділяє Хаджибейський і Куяльницький лимани від Чорного моря.
Автори публікації поспілкувалися з великою кількістю чиновників, так чи інакше задіяних у переговорах щодо постачання Україні західних танків.
Автори сюжетів серіалу надихались історіями містян, які залишалися у столиці в лютому-березні 2022 року.
Автори цього документального серіалу, що висвітлює саме цей судовий процес, стверджують, щоу ньому вперше свідчення обох сторін будуть представлені паралельно.
Автор роману “Евора” (2017).
А в цьому матеріалі УНІАН вирішив зібрати інші ігри, які продемонстрували в рамках PlayStation Showcase.
А гарантій безпеки заколотнику ніхто не давав.
Агентство публікує щоденні ціни окремо для Північно-Західної Європи та Південної Європи та єдину ціну для ЄС.
А давайте, шановне МВС, буде вручати повістки не у військкомат, а до себе?
Адвокати також привітали це рішення, але закликали прокурорів "швидко розпочати повторний розгляд справи, без подання апеляції до Верховного суду".
Адвокати, які представляють роботодавця, також стверджували, що Жюстін поводилася агресивно і була образливою.
Адвокатка також нагадала, що стаття 41 Конституції України гарантує право володіння, користування і розпорядження своєю власністю, результатами своєї інтелектуальної, творчої діяльності.
А деякі поради допоможуть вам в цьому.
Адже більша частина вітамінів С та B3, які містяться в моркві, безпосередньо зосереджена саме в шкірці і шарі, який лежить під нею.
Адже Десна не на жарт розлилася.
Адже зберегти щенят дорогої породистої собаки прагнуть значно більше.
Адже зима вчить нас цінувати кожен момент і дарує можливість ділитися теплом ти позитивними емоціями з тими, кого цінуємо.
Адже йдеться про її життя", – повідомляють.
Адже його можна використати з користю для рослин та ґрунту.
Адже не дарма кажуть, що кінець - це початок чогось нового.
Адже не завжди очевидно, що в якійсь ковбасі є його чималий відсоток.
Адже першим фіксованим згадкам про українські жарти понад тисячу років.
Адже під час роботи вдома увага розпорошується ще й на домашні справи і дітей.
Адже росіяни зосереджують там найбільші зусилля та намагаються взяти місто під контроль за будь-яку ціну.
Адже так ви потрапляєте до групи ризику серцево-судинних захворювань.
Адже так країна-агресорка хоче підняти бойовий дух окупантів.
Адже хлопці прийшли підготовленими й вмотивованими.
Адже це місто, це вибухи.
Адже частина гелікоптерів певний час не використовувалася.
Адже якщо ламати хліб руками, його крихти падатимуть на стіл і на підлогу.
Адже я не просто працювала, я віддавалася школі.
А дитину така процедура захистить від пристріту.
А дієтологи говорять, що таке поєднання – це зайві кілограми на нашій фігурі.
А для обігріву громадян будуть задіяні пункти обігріву, які вже назвали "Пунктами незламності", - підсумував він.
А для Російської Федерації зараз ситуація повністю виходить з-під контролю, за словами Данілова.
А Дмитро Підручний удостоєний почесної відзнаки голови Тернопільської обласної ради «За заслуги перед Тернопільщиною та Україною».
Адміністратори каналів мотивували це тим, що оборона країни – це обов’язок кожного, згідно з Конституцією.
Адміністрація президента Сполучених Штатів Америки надала китайському уряду докази такої допомоги, пише Bloomberg із посиланням на власні джерела.
Адміністрація президента США скерувала понад 44 мільярди доларів на озброєння і супутнє обладнання для України та запросила додаткову допомогу для цієї країни, а також для Ізраїлю і Тайваню.
Адміністрація ТЦ теж підтвердила цю інформацію.
А до 2035 року кількість китайських ядерних боєголовок може сягнути позначки 900.
Ажіотажний попит призвів до того, що у роздрібних торговців з'явилися надлишки товарів, що змушує їх пропонувати знижки на такі товари, як одяг і меблі.
А завершували змагання з екіпірувального жиму лежачи виступи чоловіків.
А закінчується ролик фрагментом з обороною будинку від натовпів ворогів.
А замикала список раніше оголошена Assassin's Creed Nexus для VR.
А замість вибачень обізвала військових ще кілька разів і вперто не визнає провину.
А зараз вони на передовій, вже як воїни.”
А зараз ми вже переходимо до наступної підзадачі - це забезпечення по якості.
Азія має право на стабільність.
"А знаєте що - мій бій з KSI буде захопливим.
А зробити це можна за допомогою правильно підібраного новорічного подарунку.
А її чоловік, Коля, працював виконавчим продюсером на цьому продакшні.
А їхня влада – то справжні злодії й нелюди.
"Академ-Клубом" повністю заволодів з Болгарії, "викинувши" звідти і Білявського, і пов'язану зі Столаром кіпрську компанію.
А коли він повернувся, дізнався, що я вийшла заміж.
А коли вовченята підросли, у зоопарку зважилися на експеримент — переселили юних вовчиків-братчиків до їхнього татуся.
А коли наші солдати відремонтували шкільний спортивний зал, то й друзями стали.
Активіст дістав різану рану стегна, струс головного мозку, садна на обличчі та забій грудної клітки.
Активне застосування прикордонниками мінометних розрахунків у поєднанні з аеророзвідкою завжди дає гарний результат, зазначили у Держприкордонслужбі.
"Актори без роботи відразу втрачають сенс життя.
Акторка була неабияк рада такому презенту, тож одразу приміряла взуття та спробувала в ньому пройтися кімнатою.
Акторка зазначила, що після кожного російського злочину, вчиненого проти мирного населення, її переповнюють лише одні емоції.
Актор любив тварин, у кожного його вихованця був спеціальний пристрій для відстеження їх місця розташування.
Актор студії "Квартал 95" відверто розказав про заробітки під час повномасштабного вторгнення.
Актриса Моніка Беллуччі зустрічається із режисером Тімом Бертоном.
Актриса припустила, що антивоєнна позиція актора може бути пов'язана з тим, що Назарова нібито десь ущемили як артиста.
Акули реагують на звуки хлюпання і вважають, що ви – поранена тварина.
Акумулятор забезпечує 8 днів активної роботи при звичайному використанні і до 30 днів в режимі очікування.
Акція поширюється тільки на мультиплеєр.
"Але "асвабадителей" це не хвилює, навпаки, успішно вони воюють лише з жінками та дітьми", - наголосив він.
Але більшість жителів зрозуміла, що відбувається щось погане", — розповідає онук загиблої Шмулік Харель.
Але буде важко, тиск не зменшиться", – наголосив військовий експерт.
Але важко сказати, наскільки така ситуація буде тривалою, оскільки невідома не лише кількість, але й номенклатура озброєння, яке може бути передане.
Але варто бути обережними з візерунками типу оленів чи сніговиків.
Але варто бути обережнішими під час переговорів із тими, від чиїх рішень багато що залежить.
Але Верес, Полісся і Кривбас не підтримали цей проект, навіть залишившись без альтернативного варіанту від Сетанти.
Але вже наступного дня вони знову розпочнуться.
Але використовуються славнозвісні сірники радянської фабрики "Гомєльдрєв", які спрацьовують через раз.
Але вирішила заробити грошей у Вірменії.
Але від розваг на Геловін їх із дружиною Шерон ніщо не втримає.
Але військові невдачі РФ на фронті продовжують позбавляти Путіна можливості представити російській громадськості будь-які успіхи", – ідеться у повідомленні.
Але він втрачає головний сенс, бо одну з головних правок до нього – негайне відкриття декларацій – нардепи не ухвалили.
Але він сказав, що поставки вантажівок, ймовірно, скоротяться до десятків на день, а не до сотень вантажівок, які щодня потрапляли в Газу під час паузи в боях.
Але вказали, що про результати розслідування "громадськість обов'язково буде поінформовано".
Але в нашій історії з переходом вже було складно щось змінити.
Але вона продовжувала просувати плани з будівництва газопроводу "Північний потік-2", незважаючи на протести США.
Але вони запрацюють лише, коли завершиться будівництво четвертої гілки метро.
Але всі єдині в головному: кожен українець зробить усе, щоб захистити найдорожче.
Але в Україні стала загальновідомою лише після здобуття країною незалежності.
Але в чорному чаї, оскільки він ферментований, більше кофеїну, ніж у зеленому.
Але гіпертоніки - не єдина категорія людей, яким краще відмовитися від натурального напою.
Але десь треба ще брати сили і натхнення.
Але деякі учасники переговорів висловили занепокоєння, що компанії, які видобувають викопне паливо, можуть скористатися цим формулюванням, щоб продовжувати викиди у великих обсягах, обіцяючи вловлювати викиди пізніше.
Але дівчина кожного разу йому відмовляла, тому що сповідувала християнство і хотіла стати нареченою Христа.
Але доля розпорядилась інакше.
Але достатньо зайти на офіційні сайти цих видань, і ви побачите, що нічого такого не відбулося.
Але є певні нюанси - їх не можна нагрівати понад 220 градусів за Цельсієм.
Але є речі, які бачить і розуміє вся Україна.
Але жодна країна не буде повертати нам людину, відносно якої не існує відповідного кримінального провадження", – пояснює Павло Фріс.
Але за базові айфони будуть просити все ті ж 799-899 доларів.
Але загалом — задум хороший, і наше завдання — працювати над його реалізацією якомога ефективніше».
Але за команду не соромно, тому, думаю, цю гру можна занести в актив.
Але, за нашою оцінкою, тільки F-16 не зможуть внести зміни.
Але зараз в нас гинуть нехай тисячі.
Але зараз ворог почав використовувати в обороні десантні підрозділи, що в принципі їм не притаманно.
"Але, звичайно, якщо у нас є інвестиції у розмірі $50-70 млрд, то ми можемо зростати на 7% щорічно і, звичайно, ми цей час відновлення пройдемо швидше", — розповіла вона.
Але, звісно, головний приз забрав Мессі.
Але з'їсти у приготовленому вигляді - краще, ніж не з'їсти зовсім.
Але, знову ж таки, зізнаються: якщо Буданов відмовиться, то інших кандидатів на заміну дійсно немає.
Але і занадто рано косити було не можна, оскільки трави повинні увібрати побільше сонячного світла.
Але її не можна назвати предметом першої необхідності, тому під час походу чи пікніка ви точно не знайдете її в рюкзаку.
Але Інститут вивчення війни (ISW) заявляє, що не бачить жодних доказів на підтвердження цього.
Але інше дослідження, опубліковане в Journal of Travel Medicine 2016 року, виявило вірус сказу у мертвої мавпи в муніципалітеті Шимла, Індія, а це означає, що примати здатні заразитися та потенційно передати хворобу.
Але йому не подобається, що у ЗМІ та Telegram-каналах почали про це писати.
Але й ця реформа не доведена до кінця.
Але кат, що підняв меч, раптово знепритомнів.
"Але коли ці зміни в інтимних стосунках супроводжуються іншими підозрілими ознаками, вони можуть бути більш зловісними".
Але контрнаступ – це наступ армії, а не відхід.
Але лікарі не змогли діагностувати його стан і натомість виписали йому стероїди.
Але майже усі прибутки йдуть на те, щоб відновитися від збитків та закупити обладнання.
Але ми його якось прилаштовуємо, бо іншого виходу в нас нема”, - кажуть працівники.
Але ми повинні це зробити.
Але ми також не можемо їм зловживати.
Але навіть такий стан, як тривожність, може принести користь.
Але навіть якщо це станеться, той забере на себе невелику кількість голосів, і лише підтвердить статус "царя-полководця" для Путіна.
Але, нагадаю, ми всі були готові до того, що вони будуть вишукувати нову тактику дій, в тому числі протидію нашій ППО", - зазначила вона.
Але на острові Хортиця в Запоріжжі зараз працюють археологи.
Але на початку літа роботу офісу біосферного заповідника в Чорнобилі відновили та, враховуючи вимоги безпеки й режиму, наукові дослідження було продовжено.
Але на фоні цього, почала використовувати і нові вкраплення у своїх промовах.
"Але наша протиповітряна оборона максимально зосереджена, працює комплексно і намагається всі ці загрози знищувати, окрім КАБів.
Але наші західні союзники і партнери мають визнати, що будь-який результат, крім перемоги України, стане фактично перемогою Російської Федерації.
Але не Джино Сорбільо, власника однієї з найстаріших піцерій Неаполя, який переконаний, що зображення на фресці в Помпеях - це, насправді, піца.
Але не забувайте про відпочинок.
Але не перестарайтеся з кількістю рідини, аби не довелося ще й сушити ваше взуття.
Але ні зайчика, ні Топольної там вже нема.
Але ніколи не знаєш, чи не виявиться чиясь любов аж занадто фанатичною.
Але – ніякої істерики, ніяких оточень, ніяких ультиматумів про капітуляцію чи здавання в полон і ніякої суєти в діях ЗСУ.
Але одного разу хтось постукав у мій кабінет.
Але Олімпійський комітет і, у ширшому сенсі, олімпійське співтовариство також зобов'язані дотримуватись Олімпійської хартії і, у ширшому розумінні, міжнародних норм в галузі прав людини, які забороняють дискримінацію".
Але оплачувати готівкою пасажир не зобов'язаний, і водій не має права цього вимагати.
Але оскільки кораблі (із зерном - Ред.) вже йдуть територіальними водами Румунії, Болгарії, а також Туреччини і проходять протоки без обмежень, то насправді це раціональний шлях", - заявив дипломат.
Але останнє - справа дуже віддаленої перспективи.
Але після втечі зрадниці назавжди обірвав зв'язки з нею.
Але після похорону почав до неї у снах приходити чоловік і докоряти за жадібність”.
Але поки невідомо, коли відбудеться сам демонтаж.
Але потім з’явилася ідея, яка може має значно більше сенсу – це поїхати на велосипеді до Києва і зробити цю поїздку благодійною.
Але потрібно знати, що отримати переваги не так просто.
Але президент США все-таки приїхав до Києва, виступити на місці сили side-by-side з президентом країни, яка воює.
Але проблема - залізо.
Але процес пішов, вони будуть накопичуватися, вже накопичуються", - говорить Арестович.
Але разом з тим автори дослідження пропонують користувачам задуматися над даним варіантом, щоб прискорити роботу ПК.
Але рівень ракетної загрози для України залишається високим.
Але стосовно сексизму – в мене ніколи не було проблем з тим, що я дівчина.
Але страждає від зниження доходів, адже для того, щоб ці країни купували російську нафту, РФ надає їм величезні знижки.
Але суд не дозволив такого цинічного свавілля щодо 51 отримувача грошей: спочатку антикорупційний суд першої інстанції відмовив адвокатам, а потім і апеляційна палата цього ж суду, заслухавши доводи захисників, залишила все як є.
Але такі пісні точно будуть мною написані", - пояснив музикант.
Але твердість нашої позиції така, що нам не доводилося цього робити досі", – сказав Вучич.
Але, тим не менше, задачі такі стоять.
Але Трефор знайшов мене тією, хто живе в бездоганній квартирі.
Але тут буде залежати від того, чи він вийде зі своєї внутрішньої печери і захоче працювати над собою.
Але, увага – вистава 16+, у ній лунає ненормативна лексика.
"Але у всіх є свої якісь графіки.
Але Україні для захисту себе потрібно піти далі й вигнати росіян з тимчасово окупованих територій", – пише Клют.
«Але у нього не вийде.
Але у Росії є ще багато військовослужбовців.
Але уряд Великої Британії, прислухавшись до думки Чарльза ІІІ, цю ініціативу не підтримав.
Але хіба це так легко зробити, сказати тренеру, щоб він програв матч, тому що інший хоче виграти?", - сказав він.
Але хоча б прояснить і трохи підсушить затуманене і перезволожене повітря", - порадила вона.
Але це буде мотлох.
Але це вже не перший випадок, коли BMW модифікують для військових цілей в Україні.
Але це далеко не всі методи.
Але це дуже обмежене число людей, інші в цю гру грати точно не будуть", – сказав він.
Але це за планами, які у росіян ніколи не виконувалися.
Але цей колір досконаліший, оскільки має чистий тон і блискуче сяйво.
Але це не лише підземні роботи.
Але це питання, яке має обговорюватися в Держдумі, в уряді.
Але це стало для нього ще одним стимулом проганяти рашистів з рідної землі.
Але це та сама історія.
Але час від часу, коли рахунок не на нашу користь, ми трохи поспішаємо.
Але часто в'яне навіть при підживлюванні й поливі.
Але чоловік, Єгор Соболєв, який зараз воює проти російських загарбників, її в цьому не підтримав.
Але ще у п’ятнадцятому відвідав приятеля у Гмінді.
"Але що мене дивує і приємно дивує, так це те, що Україна стримується, не робить ніяких провокацій проти Білорусі, хоча активно підштовхують наші західні сусіди, самі знаєте хто", - зазначив білоруський диктатор.
Але що станеться, якщо змішати каву й лимон?
Але я думаю, що, незважаючи на те, що ворог підсилюється, підтягує резерви, наше просування буде продовжуватися і метр за метром будемо звільняти нашу землю", – розповів в ефірі 1+1 військовослужбовець 47-ї окремої механізованої бригади Ігор Ганненко.
Але я знаю і те, що настане день, коли морок над нашою країною розвіється.
Але яка нах*й Софія Ротару?"
Але, як застерегли експерти, небезпека може бути і тому, що РФ раптово буде змушена покинути Африку і залишить вакуум, що "може бути більш дестабілізуючим, ніж її присутність".
Але, як на мене, особливих варіантів у нас немає.
Але як обрати компанію, яка не підведе у потрібний момент?
"Але як показує практика, постраждалих буде значно більше, троє людей – це лише 10% від можливої кількості хворих від інфекції", – зазначає він.
Але як тільки він зібрався виправити неточність, йому з'явився Ангел і зупинив його.
“Але як тільки він повернувся з Пекіна, ми одразу побачили істеричну реакцію, був навіть хамський випад проти нашого президента.
Але якщо їх кличуть всіх в одне місце, то щось має бути.
Але якщо потрібно буде йти мені на фронт, то варіантів немає", - пояснив Євген.
Але я не знаю, звідки вони могли її взяти", – додав Данілов.
Аліна кличе його зі службового приміщення до зони для видачі замовлень.
Алла Євгеніївна Портянкіна (у дівоцтві Семенова) народилася 1942 року в …
Алн й знайшлося місце пристроям від Motorola, Nokia, Realme і Samsung.
"Аль-Айн" українського вінгера на виїзді не зумів обіграти "Бані Яс" у матчі 24-го туру чемпіонату ОАЕ – 2:2.
Альтман загорівся планом створити карту на смартфоні, на якій були б позначені друзі та інші цікаві користувачі, готові до спілкування, на той час навіть не думаючи про рентабельність стартапу.
Альянс визначив цю загрозу під час торішнього саміту НАТО в Мадриді.
А мама була з Кіблича.
"Амансіо запам'ятається всім уболівальникам "Реала" і любителям футболу як один з найвидатніших гравців цього виду спорту", – йдеться в повідомленні "вершкових".
А Марії Бойко – ще й золоту медаль.
Америка активно підтримували Ізраїль та Україну, але рішуче відмовилися від прямої участі у війнах.
Американська модель 32-річна знайшла цікавий спосіб, щоб оплатити медичні рахунки після того, як лікарі виявили в її тілі кілька доброякісних новоутворень.
Американський лідер нагадав слова Трампа про бажання стати диктатором, якщо буде обраний 2024 року.
Американські аналітики наголошують, у РФ було заарештовано 15 учасників заворушень в аеропорту Махачкали.
Американські військові чиновники заявляли, що поставки будуть поступовими.
Американські розвідники не знали про плани атакувати Ізраїль попри повідомлення у медіа, що Тель-Авів міг знати про наміри бойовиків.
"Американські спецслужби кажуть, що повна поразка в Україні або втрата Криму — це два сценарії, при яких пан Путін потенційно може віддати наказ про застосування ядерної зброї", - зазначає видання.
А ми не зуміли показати те, що показували в декількох попередніх матчах.
А можливе зростання тарифів вплине на зростання цін?
А на голову Камілли одягнуть оновлену корону королеви Марії, дружини короля Джорджа V, виготовлену для неї 1911 року.
А найефективнішою стратегією є негайно надати Україні повноправне членство в НАТО, як це було зроблено з Фінляндією, та оголосити війну усім силам всередині України, котрі ворожі українському суверенітету.
Аналітики американського Інституту вивчення війни відзначили, що на Південному фронті армія РФ продовжує деградувати під тиском атак українських Сил оборони, які, швидше за все, вже досягли околиць Новопрокопівки.
Аналітики американського Інституту вивчення війни зазначили, що очільник ПВК "Вагнер" Євген Пригожин продовжує маніпулювати на темі "захоплення Соледара", щоб відрізнити своїх бойовиків від інших загарбників та підняти власний авторитет.
Аналітики вважають, що нові заявив Пригожина, в тому числі, щодо укріплення регіонів, ймовірно, не матимуть суттєвого ефекту.
Аналітики вважають, що останні інтенсивні навчання демонструють здатність Народно-визвольної армії до оточення острова.
Аналітики вважають, що це свідчить про те, що "Вагнеру" бракує базової адміністративної та бюрократичної інфраструктури для відстеження та представлення власних втрат.
Аналітики від своїх джерел отримали фото, як Росія перекидає бронетехніку з Далекого Сходу.
Аналітики зазначили, що війна може суттєво вплнути на китайську військову докрину і точку зору щодо Тайваню.
Аналітики звернули увагу, що Кремль регулярно наголошує на тому, що Росія є морською державою в Тихому океані, прагнучи до рівноправного оборонного партнерства з Китаєм.
Аналітики компанії зазначають, що динаміка купівлі валюти населенням залишається у звичних межах і наразі не має впливу на готівковий курс.
Аналітики лабораторії гуманітарних досліджень Єльської школи громадської охорони здоров'я знайшли в Росії і тимчасово окупованому Криму мережу "таборів" перевиховання та усиновлення дітей, вкрадених в Україні.
Аналітики підкреслили, що пропагандистські воєнкори поширюють дані про те, що, загарбники змінили напрямок ударів по Авдіївці з південного заходу на схід і намагаються наступати на Авдіївку з району Круткої Балки.
Аналітики прогнозують, що нова коаліція, мабуть, буде сформована зі SMER, "Словацької національної партії" SNS та "Голосe" Пеллегріні.
Аналогічною інформацією раніше поділився кореспондент "Радіо Свобода" Рікард Йозвяк.
А на момент вашого пробудження або приходу з роботи він автоматично нагріє приміщення до 22 градусів або вище.
А на Овнів чекає успіх на роботі, їх можуть підвищити.
А напередодні у Запорізькій області самоліквідувався ворожий Ка-52.
А на роботі влаштуйте вечірку.
А наступного дня відпав ще один.
Андрій Грущинський у 2018 році переїхав у Підгірці.
Андрій досі залишається найкращим бомбардиром в історії міланських дербі.
Андрій засновник будівельної компанії Синтез Груп та Гостомель Residence.
Андрій Максимчук родом із селища Чотирбоки на Хмельниччині.
Андрію Первозванному випав жереб проповідувати в язичницьких країнах: він подолав Босфор, дійшов до Києва і Новгорода.
Андрющенко розповідає, що у російському полоні окупанти застосовують різні види знущань, трималися українські бійці лише завдяки гумору й вірі, що звідти вдасться вибратися.
А нещодавно винайшли новий формат взаємодії з творами.
А нині необхідно змусити Росію покинути українську територію.
Ані Дрейк, ані The Weeknd не знали про використання клонованих версій їхніх голосів у пісні Heart on My Sleeve.
Аніта Луценко розповіла, що не потрібно гнатися за крепатурою після тренування.
Анна розповіла, що Євген Стипанюк під час процесу розлучення погрожував їй та обзивав поганими словами.
А Овнам доведеться несолодко, на них чекають погані новини.
А одним з найбільш корисних горіхів заслужено вважається мигдаль.
А особливо великого щастя в любові.
А особливо ми говоримо про ті війська, які окупували нашу територію.
А ось OTOY натомість вступився за Андраде та додав, що його колега саме записала новий трек, який вартий уваги.
А ось автономність навпаки зросла – 4500 мАг проти 3900 мАг в S23.
А ось в Єрусалимі онікс вважався священним каменем.
А ось далі сталося щось незрозуміле.
А ось залізо краще засвоюється натщесерце.
А ось її колега підкреслила свою фігуру яскравою жовтою сукнею з відкритими ногами та глибоким декольте.
А ось на південному сході Мексики археологи знайшли палац у місті майя, якому, імовірно, понад 1500 років.
А ось на популярне запитання про стать та ім'я дитини подружжя поки вирішило не відповідати та тримає усі подробиці у секреті.
А ось розсекречувати особистість свого коханого артистка не поспішає.
А ось там, де степи, відкриті поля – там бойові дії можуть проходити досить динамічно.
А ось цією популярною головоломкою ви можете перевірити свій IQ.
А отже, умисно чи не умисно мали на меті вплинути на виборців та результати голосування.
А от коли людина зрозуміє, що за цим стоїть життя, що можливо і потрібно виживати, потрібно перемагати, потрібно захищати свою родину і свою країну, тоді буде все набагато краще”, – зауважила вона.
А от компанії, які пішли першими, можуть виграти від цього чи не найбільше.
А от радянські "хрущовки", як і більшість ідей, які тоді запозичували за кордоном та переінакшували, стали радше негативним прикладом, який створив уявлення про те, нібито швидке модульне будівництво завжди негативно позначається на якості.
А от страх тут панує радше через невідомість – незнання, що робити з Росією.
А от такі чарівні на голову безумні, і верховна зрада з її свинями, так.
А от чоловіків віком від 25 до 60 років можуть мобілізувати навіть без досвіду проходження військової служби.
А пʼятнадцять команд представили свої проєкти у фіналі.
Апарат Ради національної безпеки й оборони разом з урядом готують новий потужний санкційний список осіб, які працюють на агресію.
"Апарат УЗД нам купили українці, які проживають в Австралії.
А під час Книжкового Арсеналу про ініціативу волонтерів дізнався Петро Порошенко.
А після того, як миттєво почалася війна, я раптом стала не зіркою, а біженцем, перетворивши свій маніфест на культурну дипломатію.
А після цих слів він…
А після членства пункт про взаємну оборону Альянсу "завжди залишається політичним рішенням – що відправити, скільки, на яких умовах надати допомогу", – сказала вона.
А планета, вважає мольфарка, залишиться.
"А по-друге, і країни такої вже немає.
А політичній, діловій еліті Росії і союзникам Кремля це повинно продемонструвати, що країна під керівництвом Путіна більше не зможе повернутися до звичного ведення справ із Заходом, підкреслюють європарламентарі.
Апостол Фома страждав від переслідувань язичників, які не хотіли прийняти християнську віру.
А потім вона почала ходити на танці, де відчула на собі інше ставлення, яке "відбило" у неї бажання займатися спортом.
А потім до них доєдналася і їхня мама.
А потім перевівся до штурмовиків, в 47-му бригаду "Магура" головним сержантом взводу.
А раз так, то з'явилася можливість шантажувати різних графів, баронів, герцогинь тощо. Трюк працює з режимом "Залізна людина" і не блокує доступ до досягнень, тобто він цілком законний.
А раніше стало відомо, що гігантські восьминоги Enteroctopus dofleini, що мешкають в північних районах Тихого океану, - не найбільші головоногі на Землі.
Аргументує — його товар має спеціальні чіпи, які свідчать про те, що ялинки легальні.
Арестович також згадав про один з періодів, коли влада України чекала ядерного удару від Путіна.
Армія дронів - і морських, і повітряних - вдало показує себе в дії.
Армія Ізраїлю знищила старшого інженера палестинської терористичної групи ХАМАС.
Армія оборони Ізраїлю готується використовувати "важкі наземні засоби".
Армія РФ атакувала Львів ракетами вночі 6 липня.
"Армія РФ накрила вогнем 12 населених пунктів.
Армія РФ пошкодила та частково знищила 105 об'єктів портової інфраструктури України з 18 липня.
А російський солдат із Ростова-на-Дону після зґвалтування "кадировцями" наклав на себе руки, підірвавши себе гранатою.
Артилерійських та мінометних обстрілів зазнали близько 15 населених пунктів.
Артилерійських та мінометних обстрілів зазнали Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Лиман Перший, Куп'янськ, Кислівка, Крохмальне та Берестове Харківської області.
Артист, зокрема, пригадав своє скандальне інтерв'ю Дудю.
Артисти заспівали разом, через що росіяни почали "плюватися жовчю".
Артистка запевнила, що у них все добре.
Артистка не приховує, що наважилася лягти під ніж хірургів, аби змінити свої форми.
Артистка поділилася, як через війну погіршилося її здоров'я.
Артистки для вистави підібрали інші костюми.
Артист показав, як минає його служба на фронті.
Артист уявив, як генерал міг би пояснити свої неочікувані відверті па.
Археологи виявили понад 3 тис. похоронних предметів.
А сам плавучий кран - це дуже хороша ціль саме для ракет типу "Гарпун", "Нептун".
А системи, що створюють контент, такі, як ChatGPT, повинні будуть маркувати свої творіння і не видавати їх за творчість людей.
А склянка води з куркумою вранці може стати потужним засобом профілактики багатьох небезпечних патологій.
Астролог Влад Росс в розповів, чи відбудуться вибори у 2024 році і хто може стати президентом України. За словами експерта, якщо вибори і будуть, то тільки восени.
Астрологи кажуть, що в цей день Стрільців захочуть зачепити за живе.
Астрологи кажуть, що Скорпіони не вміють кохати, бо бояться.
Астрологи назвали два знаки Зодіаку, які вже на початку весни 2023 можуть вдруге увійти в одну і ту ж річку.
Астрологи назвали знаки Зодіаку, представники яких отримають шанс змінити життя на краще наступного тижня - у період з 7 до 13 серпня.
Астрологи назвали три знаки Зодіаку, на яких в травні чекають великі проблеми, через що вони можуть навіть впасти в тривалу депресію.
Астрологи назвали три знаки Зодіаку серед жінок, які звикли завжди бути на висоті.
Астрологи радять вам більше часу приділити відпочинку.
Астрологи розповіли, які чоловіки за знаком Зодіаку можуть виявитися слабкими і нерішучими.
Астрологи склали гороскоп на наступний тиждень (з 28 травня по 4 червня).
Астрологи склали прогноз на 1 вересня 2023 року для всіх знаків Зодіаку.
А сьогодні вона скаче.
А сьогодні зранку по всій країні була оголошена через чергову масовану ракетну атаку з боку Росії.
А сьогодні увечері заступник голови Офісу президента України Олексій Кулеба повідомив, що кількість постраждалих від російського ракетного удару по Чернігову зросла до 156 людей.
Атака сталася на дорозі поблизу села Стрілеча.
А так, він постійно говорить про те, що я нібито б'юся брудно.
А так званий "підполковник ЛНР у відставці" заявив, що, за його даними, ЗСУ "знову застосували крилаті ракети Storm Shadow".
А також ви зможете поліпшити своє фінансове становище.
А також допомагав переміщати уламки там, де інші були затиснуті, але в більш стабільних умовах", — повідомив волонтер.
А також, закликає говорити про булінг у школі, гуртках або деінде, для того, аби захистити й попередити інших дітей, які бояться розповісти своїм батькам або вчителям про цькування.
А також реінвестує понад 90% від прибутку в посилення власних виробничих потужностей.
А також це приклад того, якими енергоефективними можуть бути лікарні.
А там можуть їздити потяги з їхньою нафтою та технікою.
А тепер маємо повномасштабну війну.
А тепер уявіть, що ви переживаєте важкий час і звертаєтеся до хлопця, з яким зустрічаєтеся, щоб отримати підтримку.
А тепер я знову чекаю понад рік.
А те, що ці датчики монокристалічні, то при діагностиці не буде ніяких спотворень зображення – в цьому велика перевага.
А тим каліцунам все одно, що нацистка, що націоналістка.
А тому суд розглянув справу без його присутності.
А третина вважає, що таке обґрунтування може з’явитися.
А третій безпілотник нібито вибухнув біля складу з ядерними відходами, в результаті чого був пошкоджений фасад будівлі складу.
А тут існує радіотехнічна розвідка і якщо комплекси запрацювали, то вони випустили, грубо кажучи, промінь.
Аудит виявив дефіцит грошей на добудову у розмірі близько 3,6 млрд грн.
А у російської пропаганди взагалі з’явилася нова методичка.
Аутсайдерами тижня виступили такі сорти як “Джонаголд” і “Ренет Симиренка” / фото ua.
Афіни зобов'язуються разом із міжнародними організаціями, союзниками та партнерами брати участь у відновленні та відбудові України після війни.
Африканський національний конгрес заявив, що досі не отримав від Кремля інформації про те, чи візьме президент Росії Володимир участь у саміті БРІКС (Бразилія, Росія, Індія, Китай) у Йоганнесбурзі наступного місяця.
А це мало свідчило про те, що ХАМАС готує саме наземну операцію проти Ізраїлю.
А ці піжамні вечірки, коли учні приходять у школу в піжамах, це що таке?
А цього року, попри те, що від рашистів можна чекати всього, «Мельпомена Таврії» повернулася додому.
А через сім днів зніміть цю іграшку і сховайте її до того часу, поки бажання не здійсниться.
А чому весь цей час ми виставляємо на фронт менше людей, ніж вони?
А ще багато фактів щодо стародавньої стоматології залишила після себе цивілізація Давнього Єгипту.
А ще він діє швидко — потрібно приблизно 12-15 годин, щоб все вигоріло.
"А ще дещо хочу додати від себе.
А ще допомагає заспокоїти нервову систему, підвищити працездатність людини.
А ще дружить з домашнім собакою.
А ще є прекрасним садівником.
А ще за рахунок вмісту магнію добре впливає на роботу серця та мозку.
А ще намагалися не веселитися і не співати.
А ще одне «срібло» в бігу на 5000 метрів поклала до скарбнички збірної краю підопічна Ольги Стефанишин із Тернопільської ОДЮСШ Ольга Правецька.
А ще постійно радяться, живуть удвох на одному диханні.
А ще раніше вийшов найменший повербанк у світі на 40 000 мАг – коштує гаджет всього $99 і буквально поміщається на долоні.
А я вважаю, що це захист.
А якщо ж ви в пошуках нового смартфона прямо зараз, рекомендуємо вам рейтинг кращих пристроїв на початок 2023 за співвідношенням "ціна-якість".
А якщо перекредитовувати попередні позики, то тільки на прозорих і вигідних умовах", - зазначив експерт.
А якщо постійно йдуть дощі, дерева потрібно обприскати не менше 5, 6 разів.
А якщо серйозно, рабських правил не було.
А якщо ти вже зробив свій вибір, то неси за нього відповідальність, бо це твоє життя.
А якщо уявити, що Сонце раптом збільшиться до неймовірних розмірів, або Земля втратить свій озоновий шар, і УФ-проміння знищить все живе на планеті.
“А я так сам живу і сім’ю свою вчу - плакати, нити - це не наше.
Ба більше, вони придумали, що нібито "ДРГ" захопили заручників у селі Сушани Брянської області.
Ба більше, інтим відчувається як максимально природний, ніби пару не розділяє ніякий гумовий бар'єр.
Ба більше, під час обшуку за місцем проживання співробітники поліції вилучили 9 набоїв різного калібру до вогнепальної зброї.
"Ба більше, пункт 10 цього законодавства забороняє будь-яке розслідування таких аварій до 1 січня 2028 року", - наголосив Устенко.
Ба більше, шоумен ще й зробив селфі разом з працівниками поліції, поки вони виписували йому протокол.
Бабця вишивала щодня, хоча й хворіла усе життя.
"бавовни" на аеродромі російського Пскова рупор Кремля Володимир Соловйов почав щось підозрювати.
Багато дворян вивчали українську мову, щоб читати його поезію.
Багато дегустаторів відзначають, що страва набагато смачніша за звичну "Шубу".
"Багато держав, різні політичні традиції.
Багато експертів кажуть, що війна в Україні закінчиться після смерті диктатора Володимира Путіна.
Багато людей навіть не підозрюють, які знахідки на них можуть чекати.
Багато людей чекало на прихід Збройних сил України. Водночас усі боялися, що це буде не просто відхід росіян.
"Багато республіканців хочуть проголосувати за допомогу Україні, але бояться трампістів.
Багаторічники допомагають покращити ґрунт, сприяють здоровій структурі ґрунту, розмноженню черв’яків, грибків та корисних бактерій.
Багато садівників не знають, що робити із зів'ялими квітами та стеблами.
Багато хто бачив інфографіку, що Німеччина обнулила російський енергетичний імпорт.
Багато хто не використовує цю функцію, але вона у випадку надзвичайних ситуацій може врятувати життя.
Багато хто також відзначили, що сиквел підтягнув всі недоліки першої частини.
Багатьом знайома така картина: посеред магазину стоїть (а іноді і лежить) залитий сльозами малюк, а поруч метушиться червона від сорому мама.
Бадилля буряка, як і інших культур, можна використовувати як органічне добриво для грунту.
Бажаємо, аби ви завжди отримували задоволення від своєї роботи та гідну плату за вашу працю.
Бажано герметично закрити всі входи до квартири, через які таргани можуть пролізти.
Бажаю добра і миру, щоб недуги не торкалися Вас і Ваших близьких, а ангели завжди оберігали спокій і радість.
Бажаю результативної роботи усій команді ЛОТЦК та СП під вашим керівництвом для наближення перемоги України", – написав Козицький.
Бажаю тобі богатирського здоров'я та небесного благополуччя.
Байден наголосив, що підтримка України "не є наступальною загрозою" для Росії.
Байден наказав надати федеральну допомогу на додаток до зусиль штатів, племен та місцевої влади щодо відновлення постраждалих районів.
Балансоутримувачі територій повинні це робити своєчасно, і за не виконання їм загрожує відповідальність.
Баланс рідини в організмі має вирішальне значення для підтримки стану бадьорості і працездатності.
Балан, який на початку повномасштабного вторгнення росії підтримав Україну, зробив це знову через призму музики.
Балкер PRIMUS "начхав" на погрози РФ й вирушив "зерновим коридором" з Одеси / фото Marine.
Балмер пішов з посади генерального директора у 2014 році, того ж року купив баскетбольну команду Los Angeles Clippers.
Банками-партнерами єОселі є Ощадбанк, Приватбанк, Укргазбанк, Глобус банк, Sky Bank, Укрексімбанк та Sense Bank.
Баррі ясно дав зрозуміти своїй сім'ї про свої звички витрачати гроші: "Я народився у дуже бідних батьків у муніципальному будинку Лонгсайте.
Батьки кажуть, постачальник не встигає доставляти.
Батьки не шкодують жодної витраченої гривні, адже певні, що пам’ять про Давида житиме у стінах його рідної школи завжди.
Батьки повинні бути готові до того, що дитині будь-якої миті може стати холодно або спекотно, що вона зголодніє або захоче пити, що вона може забруднитись і т.д.
Батьки пташеняти або загинули від уламків, або просто полетіли геть від звуків вибухів.
Батьки хоч і непокоїлися, що треба відпускати 14-річну доньку саму до столиці, не могли їй завадити розвиватися.
Батько працював будівельником, мати продавчинею.
Батько, який летів зі своїми двома маленькими дочками, розповів, як розвивався інцидент: "Це було буквально через 20 хвилин після зльоту.
Бахмут Збройні сили України намагатимуться втримати.
Бахмут - найгарячіша точка на фронті кілька місяців підряд.
«Бахмут — український, і вони нічого не захопили і, м’яко кажучи, дуже далекі від цього», — сказав він.
Бах очолив делегацію МОК, яка прибула до Ханчжоу.
БЕБ повинен опанувати нові міжнародні (європейські) практики (стандарти), з метою інтеграції з західними правоохоронними інституціями, зокрема, приєднатися до європейських практик оцінки загроз організованої та серйозної злочинності SOCTA тощо.
Без Божого захисту ми відчуваємо розчарування і зневіру.
"Безглуздо говорити, що членство України в НАТО є провокацією для Росії, уряд Великої Британії повинен підтримати заявку Києва", – сказав Джонсон.
Без істотних опадів, лише вдень на Закарпатті та Прикарпатті очікується сніг, місцями - з дощем, подекуди ожеледь.
Безкомпромісна у тому, що ми не віддамо нашу землю, нашу свободу, не віддамо наших дітей, жодної дитини, яка була силою депортована росіянами в РФ.
"Без лідерства Індії це було б неможливо", - сказав чиновник, додавши, що Бразилія та Південна Африка також зіграли вирішальну роль у подоланні розбіжностей.
Без неї важко уявити наше сучасне життя.
Безпечними способами зняття емоційної напруги можуть бути бійка подушками, ігри в сніжки, наздоганяння та інші активні ігри з правилами.
Безпілотник літакового типу (розвідувальник ближньої дії) має менші енергозатрати на кілометр роботи, ніж інші аналоги дронів, а ще більші швидкість та вантажопідйомність.
Безпілотні повітряні, наземні та водні апарати інтегровані в кожен етап бойових дій.
Безпосередня участь Ірану у вторгненні вивела б із тіні тривалий конфлікт Тегерана з Ізраїлем, підвищивши ризик ширшого конфлікту на Близькому Сході.
Без суттєвих змін залишається ситуація на Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках.
Безумовно, атака є вкрай важливою.
"Безумовно, сіоністський режим (так Іран офіційно називає Ізраїль – УНІАН) та його спонсори несуть відповідальність за ризики для безпеки держав регіону і повинні бути притягнуті до відповідальності.
Безуспішними були наступальні дії росіян в районах Новокалинового, Авдіївки, Опитного та Первомайського", - написав Тарнавський.
Без цих вливань готівки, зброї та боєприпасів навіть невтішний статус-кво останнього року, коли Україні не вдалося відвоювати багато території, навряд чи втримається.
Без цього буде колапс в країні.
"Белавіа" заборонили літати в Євросоюз, а ірландські лізингові компанії розірвали угоди про оренду літаків, через що флот білоруської авіакомпанії зменшився вдвічі.
Бен Воллес заявив, що досвід ЗСУ принесе користь і Україні, і союзникам.
Берарді та Ді Марія грають на позиції правого вінгера.
Берегині-писанки й янголята-дітки з Маріуполя, Бучі…
Бережіть здоров'я і не ходіть по лезу ножа.
Березень і квітень - слушні місяці, щоб почати розв'язання запущених стоматологічних проблем.
Беріть густіші креми та мазі від екземи, а не легкі лосьйони, щоб залишатися зволоженими та уникнути погіршення екземи після душу.
Берлін оприлюднив амбітну програму збільшення витрат на оборону й перегляду власної зовнішньої політики й політики безпеки.
Били по Стариці, Чугунівці, Міловому, Колодязному і Новомлинську на Харківщині.
Бізнесмен заявив про "безжальну ескалацію".
Бізнесмен Тамаз Сомхвішілі, згідно з розслідуванням грузинських журналістів, причетний до ремонту російських бойових літаків та є партнером проросійського грузинського олігарха Бідзіни Іванішвілі.
Бій Василя Ломаченка (17-2, 11 KO) та Девіна Хейні (29-0, 15 KO) практично узгоджений.
Бійці ЗСУ показали, як тестують роботу нового підводного "Марічка", особливістю якого є невидимість для ворожих засобів РЕБ і дальність ураження – 1000 км. Відео випробування на сторінці розробників дрона.
Біла сорочка – невід'ємна частина гардероба не тільки для чоловіків, але і жінок!
Білий дім оголосить про рішення відправити Україні 30 танків Abrams M1 вже сьогодні, 25 січня.
Білий дім розкритикував Ілона Маска через його слова про євреїв.
Білопільська: здійснено гранатометний обстріл з АГС (29 пострілів) та артилерійський обстріл з САУ (5 прильотів).
Білоруський борт №1 отримав реєстрацію EW-001PA", - йдеться у матеріалі Avianews.
Біль не вщухає, бо я постійно на ногах.
Більченко також заявила, що живе у Росії вже другий рік і "ні про що не шкодує".
Більше 50 відсотків також є новими учасниками торгів.
Більше 70 відсотків (1,3 трлн гривень) – це гроші на картці, тобто клієнти їх можуть зняти в будь-який момент, а банки зобов’язані бути готовими їх виплатити.
Більше мертвих-більше грошей: правозахисник розповів, хто і як заробляє в РФ на гарматному м'ясі / фото ua.
Більше половини загиблих були у віці від 30 до 45 років.
"Більше працювати там нікому – основну частину гірників примусово мобілізували.
Більш жорстко налаштовані країни ЄС вже вимагають нових санкцій, які, серед іншого, мають обмежити співпрацю з москвою у сфері ядерного палива, заборонити імпорт російських алмазів і скоротити торгівлю з білоруссю — союзником кремля.
Більшість американців все ще підтримують Україну, але ситуація змінюється.
Більшість антибіотиків здатна синтезувати мікроорганізми.
Більшість військових організацій прагнуть, щоб людський фактор був центральним для операцій ШІ.
Більшість екземплярів у виставкових залах привезені з Донецької, Луганської та Запорізької областей.
Більшість з них йдуть у декретну відпустку і до підліткового віку дитини не можуть повністю розкрити свій потенціал.
Більшість з тих, хто переїхав, відчуває потребу в гуманітарній допомозі.
"Більшість іноземних компаній у Росії залишилися частки, щоб потім вони могли повернутися.
Більшість людей так і не стикається з цією проблемою навіть у поважному віці.
Більшість підприємців краю обирають для роботи програмні реєстратори розрахункових операцій.
Більшість у палаті представників належать республіканцям, і це зобов’язує їх принаймні спробували домогтися появи республіканських видатків у головному фінансовому документі на передвиборчий рік.
Більшість штурмових дій безпосередньо в районі житлової забудови виконували "вагнерівці"
Більш масштабні наслідки цих коригувань тільки зараз стають зрозумілими для деяких спостерігачів.
Більшості варто очікувати їх ще на початку року і не упустити свого шансу.
Більш того, відповідальність за це вони із задоволенням перекладуть на вас.
Більш того, вона носила коротку стрижку з чубчиком, володіла струнким тілом і любила зніматися в еротичних фотосесіях.
Більш того, недошпигун навіть зберіг у своєму комп'ютері "біографію-шпаргалку" про життя в ролі "Феррейри".
Біля будинку почав збиратися натовп.
Біля Москви російських пілотів налякав черговий дрон, що нібито летів біля літака, який збирався сісти в аеропорту Шереметьєво.
Біля Одеси знайшли сумку, в якій було немовля / фото ua.
Біля столиці колись було село Романівка, яке з часом увійшло до складу міста Ірпінь.
Біньямін Нетаньягу завжди мав репутацію політика жорсткого та безкомпромісного щодо палестинського питання.
Блазень блазнем, або, скоріше, "пєтрушка", з огляду на гасла, які з нього полізли під фінал, і на те, за яким порєбриком він врешті-решт опинився.
Ближче до літа і особливо влітку цього року, коли стало зрозуміло, що контрнаступ на півдні пішов не за планом, у ЗМІ стали просочуватися чутки – між Залужним і Зеленським не все гаразд.
"Ближчим часом дипломати планують евакуювати із постраждалого південного регіону 22 українських громадян", – сказав речник МЗС.
Близнюки можуть розірвати стосунки зі своєю другою половинкою.
Близьким мені людям, друзям.
Близьким не можна піддаватися горю, потрібно мислити тверезо.
"Близько 11.00 16 червня російські окупаційні війська завдали ракетного удару по Україні крилатими ракетами "Калібр" та аеробалістичними ракетами Х-47 "Кинджал".
Близько 2300 робочих місць буде скорочено на заводах автовиробника в Кельні та Аахені в Німеччині, 1300 - у Великій Британії і 200 - в решті Європи, повідомила компанія, додавши, що має намір досягти скорочень за допомогою добровільних програм.
“Близько 9:00 ЗСУ завдали удару по складах матеріально-технічного забезпечення і боєприпасів окупантів у селищі Доломітне в Донецькій області”, — йдеться у повідомленні.
Близько опівночі рашисти застосували 6 зенітних керованих ракет С-300 по Херсонщині та Миколаївщині.
Блінкен наголосив, що США готові підтримувати Україну у довгостроковій перспективі.
Блінкен пообіцяв, що забезпечить підтримку США, включаючи допомогу, щоб пережити зиму, коли очікується, що Росія знову завдасть удару по інфраструктурі України. Блінкен зустрівся з Андрієм Єрмаком у Вашингтоні.
Блінкова до посилення гри суперниці була не готова.
Блогерка-мільйонниця показала непідтягнуте тіло, яке було в неї до початку тренувань і правильного харчування.
Блогерку почали питати, чому вона витрачає мільйони під час війни та не говорить про те, чи допомагає вона армії.
Блокування створило величезний затор, який для глобальної торгівлі спричиняла втрати на суму 9 мільярдів доларів на день.
Бляшані кришки - класика в консервації, всім відомі кришки, що закачуються за допомогою ключа.
Бо вони використовують їх дуже активно, у великій кількості - як засобів, так і боєприпасів", - зазначив військовий.
Бо ворог у нас спільний — це імперська росія», — наголошує Петро Порошенко.
Богдан Андріїв до мерства був міським депутатом від Партії регіонів і балотувався до парламенту від "Опозиційного блоку".
Богдан Лєднєв отримав перелом гомілки.
Богородиця є образом люблячої турботливої матері, яка невпинно молиться про своїх дітей і випрошує у Господа спасіння для них.
Бойова робота ведеться на різних напрямках, різними способами, сказала Наталія Гуменюк.
"Бойова робота велась у північних, центральних та південних областях України. Застосовано зенітне ракетне озброєння, авіацію та мобільні вогневі групи у зонах відповідальності повітряних командувань "Південь" та "Центр"", - розповіли в ПС ЗСУ.
Бо ми вогонь одне з одним", – додала співачка.
Бо насамперед це дорога, яка напряму зв’язує Україну з Гданським портом.
Бо наш організм всі сили віддає на регулювання температури тіла і не встигає перетравлювати їжу належним чином.
Бо помідори вкрай корисні для організму, оскільки мають багато клітковини, калію, магнію, фосфору, вітамінів групи В, С, органічних кислот.
Бо разом можна досягти набагато більшого, ніж поодинці.
Боротьба, яку ведуть США, ведеться заради свободи України та свободи інших країн.
Боррель підкреслив, що питання України продовжує займати чільне місце на порядку денному Євросоюзу.
Боруссія без згоди футболіста домовилась з англійським Вест Гемом про трансфер, що стало останньою краплею.
"Борхес" сказав, що перехоплення російських комунікацій вказує на те, що росіяни зазнали втрат під час атаки, але він не знає, чи вони вразили головну ціль - антену.
Бо сумніви у вірності Державі та Присязі - неприпустимі.
Бо у вас там небезпека, у вас там бандерівці захопили владу, фашисти, давайте до нас, ми все ж таки рідня.
"Бо це – ноу-хау, а американці бояться, щоб це не потрапило до рук росіян.
Боялися, що нечисть в цю дату може задоїти корову на смерть, тому в хліві залишали шматок хліба або миску каші.
БпЛА типу Shahed - на півдні Житомирської області, курс північно-західний.
Брав участь у розробленні методології екзит-полів, що їх проводять Київський міжнародний інститут соціології та група компаній “Національний екзит-пол”.
Бразилець проходив курс лікування, проте хіміотерапія вже не допомагала.
Брат жінки заявив у своїй книзі, що рейс MH17 не був збитий російською ракетою.
"Бред перетворив їхню поїздку до Франції на щось особливе.
Бригада медиків їхала на виклик до Кіндійки, де росіяни вбили літнього чоловіка.
Бригади енергетиків відновлюють електроживлення», — йдеться в повідомленні.
Бригадний генерал Юрій Щиголь підкреслив, що через кілька місяців після початку повномасштабної війни стало зрозуміло, що найефективнішим способом ведення розвідки і ураження противника є безпілотні літальні апарати.
Британець, який стверджує, що 10 років жив як жінка та зустрічався з хлопцями, тепер змінює назад стать та шукає дружину.
Британська розвідка зазначає, що новини про невдачі, масові загибелі "вагнерівців" та умови на фронті скоротили кількість ув'язнених, які згодні йти на війну.
Британська розвідка назвала основну мету масшатбного російського наступу.
Британське агенство називає 4 ключові фактори, які стали на заваді успішному контрнаступу.
Брітні Спірс вперше прокоментувала скандал у ресторані: "Всім байдуже до того, що зі мною"
Бували дні, коли кінотеатри могли показати максимум три слоти сеансів за день.
Бувають звісно випадки, що людина просто засинає з гаджетом в руках.
Був на вигоні, коли налетів вітер, небо почорніло й почалася злива з градом.
Був "роботягою": працював на будівництвах, в охороні.
Був такий загальновідомий штамп: що ти повинен зробити для Батьківщини.
Був у ситуації, коли вони були близько.
Був ще один звичай: для щасливого заміжжя дівчині вранці потрібно випити склянку теплого молока з медом.
Буде зроблений повний розбір і вжиті певні заходи.
Будемо виходити і грати.
Будемо обговорювати з конгресменами допомогу для України, підтримку переселенців і, зокрема, це питання.
Буде потрібно лише завантажити на смартфон спеціальний додаток і під'єднати його через USB.
Будинок, який стоя поряд, майже знищений.
Будівля була відремонтована, там навчалися діти.
Будуємо арсенал вільного світу разом", – сказав Зеленський.
Будуть великі проблеми з питною водою навіть там, де не затоплено.
Будуть впливати на їхній внутрішній порядок денний і послаблювати Росію з середини, аж до її можливого розпаду.
Будь завжди такою ж доброю і ніжною, радуй своєю прекрасною чарівністю цей світ і завжди будь щаслива.
Будь славною і доброю людиною.
Будьте більш лояльними до людей і дайте їм правильну пораду.
Будьте відкриті до нових пропозицій і не бійтеся змінювати свою кар'єрну позицію, якщо це дасть вам змогу розкрити ваш потенціал.
Будьте готові до того, що не усі події будуть здаватися гарними.
Будьте добрими один до одного і щасливими!
Будьте людянішими, тим паче на ялинку ніхто з бюджету кошти не виділяє, досить зрадо**бити з приводу та без", - додав він.
Будьте ощадливими у стосунках і на роботі.
Будьте тверді в своїх намірах, руйнуйте усі контакти з тими, кого не хочете чути.
Будьте уважні, не спізнюйтеся на роботу і виконуйте всі завдання.
Будьте чесними, але намагайтеся попри все залишатися турботливими.
Будь-яка зачіска під впливом Козерога виглядає розкішно, а хімічні завивки та випрямлення менше шкодять голові.
Будь-яке покриття заблищить як нове.
Будь-яке рішення вимагатиме узгодженої позиції усіх 27 країн-членів ЄС.
Будь-який несподіваний подарунок, запрошення на прогулянку, поїздка на пікнік не залишить байдужій жодну дівчину.
Будь-які обстріли можуть знову погіршити ситуацію в енергетичному секторі, внаслідок чого промисловість у нас впаде, і необхідно буде покривати нестачу товарів, які Україна не зможе виробляти з відключеннями електроенергії.
Буквально хижацька ненависть пропагандистів до України та її народу, пускання отрути в бік Казахстану, невимовна ненависть до всього західного.
Букмекерська контора Smarkets, згідно з якими у Швеції великі шанси перемогти.
Була в дуже поганому стані - виснажена та перелякана.
Була наглядачкою - усе було чесно, ніяких подтасовок.
Було 55 жертв, а ще 10 647 осіб дістали різні травми.
"Було б невірним вважати, що контактів і розмов з Росією немає.
Було влучання по трьох районах зосередження особового складу окупантів.
"Було декілька сценаріїв щодо початку війни.
Було досліджено 52 людини з великим і низьким об'ємом вживання води.
"Було дуже багато людей, які виявили бажання допомогти, тому органи влади і місцевого самоврядування формували такі підрозділи", - сказав Вітовецький.
"Було дуже страшно.
Було їй тоді років із 10, застудилася сильно, і за кілька днів хоронили всім селом.
Було кілька десятків ворожих повітряних цілей становила, зазначила керівниця Об’єднаного координаційного прес-центру Сил оборони півдня України.
Було колись, та вже ніколи не буде.
Було підтверджено необхідні тактико-технічні характеристики снаряду.
Було припинено спробу сумнівних офшорних компаній, пов'язаних із фігурантами санкційних списків США і Європи, зокрема громадянами РФ, здійснити рейдерське захоплення великого промислового активу.
Бундесверу поставлено 600, з них 0 використано", – обурюється депутат.
Буряк – це дуже корисний овоч, з якого можна приготувати безліч неймовірних страв.
Бюджет був невеликим, проте Джеймс Кемерон зумів показати історію про кіборга настільки цікаво, що кінокартина стала легендарною.
В 16 столітті собор зазнав серйозних руйнувань і був відбудований лише наприкінці 19 століття.
В Apple зауважили, що iPhone 15 Pro і 15 Pro Max не страждають від перегріву через дизайн, а нові титанові корпуси краще розсіюють тепло, ніж в попередніх моделях з рамкою з нержавіючої сталі.
В Instagram музикант опублікував знімок з лікарні, де йому ставлять крапельниці.
В ISW продовжують стежити за розвитком конфлікту між ПВК "Вагнера" та міноборони Росії в інформаційному просторі.
В аварії загинуло двоє осіб. Крім того, троє людей отримали травми.
В аварії зіткнулися автомобіль «Land Rover», яким керував 58-річний киянин, та «Audi A4», за кермом якого був 22-річний львів'янин.
В аварію потрапила маршрутка Київ - Кривий Ріг, зазначили у ДСНС.
Важке поранення Георгій отримав у травні 2023 року біля Бахмута.
Важливо, зокрема, вчасно посіяти розсаду.
Важливо, навіть коли було сказано одне чи два слова підтримки.
Важливо при цьому не допускати протягів, щоб несучки не застудилися.
ВАКС виніс 128 вироків у справах НАБУ/САП: абсолютна більшість справ (88%) закінчилася обвинувальними вироками.
Вакцинацію вороги проводять поспіхом", - йдеться у повідомленні.
Валентина Підвербна відома тим, що народила дитину у віці 65 років 2011 року.
Валерій Залужний звернувся до шашкістки Тетяни Портянко.
Валєрі випав такий важкий життєвий етап, але я була спокійна, що все буде добре.
Валютні коливання є ключовим чинником, що безпосередньо впливає на рентабельність бізнесу.
Вам вдасться вирішити деякі старі проблеми, які довго турбували вас.
В Америці із цим простіше.
Вам залишиться тільки ввести необхідні дані та обрати спосіб доставки та оплати.
Вам знадобляться свиняча вирізка, болгарський перець, цибуля, помідори, спеції та сковорода.
Вам можуть кинути нові виклики, які потребуватимуть прояву лідерських якостей і впевненості в собі.
Вам не варто вірити лише в удачу, потрібно докладати більше зусиль і не сидіти в очікуванні дива.
"Вам не обов'язково розбивати армію ґрунтовно всюди на полі бою.
Вам пощастить у кожній сфері.
Вам також може подобатися проводити час на природі або займатися діяльністю, яка дозволить вам проявити себе творчо.
Ванат став учасником сутички, за яку отримав від арбітра пряму червону картку.
Вантажне судно Kafkametler з 12 членами екіпажу на борту затонуло біля узбережжя Чорного моря Туреччини під час шторму.
Варений, він має хорошу проносну і сечогінну дії, зв’язує і виводить з організму солі важких металів.
Варити не менше 1,5 год в емальованій каструлі.
В Армії оборони Ізраїлю вважають, що це "змінює правила гри" при проведенні наземної операції в Секторі Гази, яку зараз планує ЦАХАЛ.
Вартість – 36,57 грн - це на 2 коп. більше, ніж учора.
"Вартість нового пакету військової підтримки України з боку Литви сягне близько 41 мільйона євро", – заявив Анушаускас.
"Вартість овочів на новорічному столі складе, в середньому, 328,99 грн – на 29% більше вартості минулого року.
Вартість Психеї може сягати $10 тис. квадрильйонів, що перевищує сумарну економіку нашої планети.
Вартість ураженої техніки окупантів – понад $6 млн.
Варто відзначити, що за сім'ю Пугачової в РФ взялися капітально.
Варто відзначити, що фотографії вийшли воістину вражаючими.
Варто зазначити, що росіяни не припиняли приховану мобілізацію.
Варто зауважити, що повітряна тривога в Миколаївській області триває від 12:36.
Варто зауважити, що саме Берлін володіє експортною ліцензією на бойовий танк.
Варто нагадати, що в Україні переселенці можуть оформити статус ВПО.
Варшава докладає багато зусиль, щоби Україна отримала оборонну допомогу як від самої Польші, так і від наших стратегічних партнерів.
Василь, Гаврило, Кіндрат, Віра, Алла, Ганна, Марія, Лариса.
Вас можуть звільнити з роботи, та й стосунки з партнером підуть коту під хвіст.
Вас перетворять на героя пліток.
"Вася Ломаченко – майбутній "Медведчук", за якого можна звільнити багатьох наших хлопців із полону.
Ватажок "Вагнера" стверджував, що військове керівництво РФ знищило багато окупантів.
Ватажок ПВК “Вагнер” Пригожин заявив, що контрнаступ українських військових вже почався.
Ватажок угруповання ПВК "Вагнер" не виходить на зв'язок після невдалого військового бунту у Росії.
Ваша дитина повинна відчувати межі інших людей, як і власні.
Ваша здатність мислити аналітично допомагає ухвалювати рішення й вирішувати творчі завдання.
Ваша мужність та готовність служити нашій країні завжди були та будуть прикладом відданості та патріотизму для всього українського суспільства.
Вашингтон разом із союзниками підтримує понад дев'ять нових бригад захисників України.
В березні 2023 року їм вдалося повернути на підконтрольну Україні територію 17 дітей з Криму.
Вболівальники провели його аплодисментами після заміни, також його привітали гравці обох команд.
В будь-якому варіанті потрібно замінювати старий парк радянської авіатехніки, який вже працює на межі своїх можливостей.
Вважається, що в бойовому режимі "Ланцет" може бути озброєний осколково-фугасними і кумулятивними бойовими частинами.
Вважається, що в цей день вся вода, як і на Водохреща є святою.
Вважається, що понад п'яти мільйонів британців живуть з діабетом, причому за останні 15 років число випадків подвоїлася.
Вважається, що чоловіки з цим ім’ям активні, працелюбні та оптимістичні.
Вважається, що що красивішою буде ялинка, то щасливішим рік, але, крім усього, вона має сподобатися новому господареві року - Зеленому Дерев'яному Дракону.
Вважалося, що природа цього дня особливо чутлива, тому до тварин і рослин намагалися ставитися з повагою.
Введено заборону щодо залишення населених пунктів.
Ввечері 11 липня банк отримав гроші від брокера.
Ввечері в суботу, 15 липня, в російському Омську в житловій багатоповерхівці.
Ввечері по землі стелиться туман — буде спека.
Ввімкнути духовку на 170° з конвекцією, сформувати кокосові кульки розміром з тенісний м’ячик (той що для великого тенісу, мохнатий такий).
В газеті посилаються на заяву представників марокканського державного порту Tanger Med.
"В горах місцями туман, на високогір'ї східної частини пориви вітру до 15-20 м/с, налипання мокрого снігу та ожеледь", - йдеться у попередженні.
В давнину вважалося, що родоніт допомагає лікувати від онкологічних захворювань.
В давнину вірили, що це притягне нещастя в життя.
В давнину існував особливий ритуал, який наші предки проводили, щоб приманити в сім'ю добробут і достаток.
Вдалим буде рішення, якщо висіяти у січні такі кімнатні квіти як пеларгонія, бальзаміни, фуксії та гострий перчик.
Вдалими будуть переговори щодо працевлаштування.
Вдалося показати футбол, у який ми вміємо грати.
В даний час 0,01% листя переходять критичний температурний поріг, після якого їхня здатність до фотосинтезу порушується, що потенційно може призвести до загибелі листя і дерев, йдеться у звіті.
"В даний час противник використовує тактичну авіацію для вирішення бойових завдань уздовж кордону з Росією, лінії фронту і морського узбережжя.
Вдасться заробити більше, ніж планували.
В деокупованих населених пунктах проводяться стабілізаційні заходи.
Вдома у затриманого провели обшук.
Ведуча пригадала, як нещодавно ведучого помітили на весіллі у Хорватії, хоча він казав, що поїхав туди заради благодійності.
Велика Британія надасть Україні фінансову допомогу в розмірі 3 млрд доларів протягом наступних трьох років.
Велика купа волосся на лобку може зробити ваш пеніс меншим, ніж він є. Тому візьміться за бритву.
Велике журі штату Делавер висунуло сину президента США Джо Байдена – Хантеру – одразу три звинувачення, пов’язаних зі зброєю, включаючи незаконне володіння вогнепальною зброєю як споживача наркотиків і брехню в анкеті, коли він нібито купував зброю.
Великобританія та Франція будуть разом навчати українських морських піхотинців.
Великому швейцарцю не доводилося відвідувати пресконференції, які передують змаганням, і відповідати на запитання про війну.
Величезною проблемою була відсутність ліків.
Величні кручі захоплюють дух", – резюмували укладачі рейтингу.
Вельмишановні веб-майстри, вітаємо вас, повелителів кабелів і вай-фая з професійним святом!
Веніславський наголосив, що відбулось засідання за участі усіх політичних сил Парламенту та силових відомств, які захищають Україну на фронті.
Версія для PS5 з'явиться 6 вересня.
"Весь державний апарат повинен бути очищений від компартійних і комсомольських діячів, агентів КДБ і верхівки Партії регіонів, яка намагалася відгородити нас від Європи і замкнути в Митному союзі.
"Весь підрозділ має бути оснащений однаковою машиною, тому цілий батальйон, наприклад, має бути оснащений БМП Bradley, або Leopard - якщо ми їх отримаємо", - додав генерал-лейтенант.
Ветеран «жовто-чорних» Юрій Климчук може провести 109-й матч за «Рух» у всіх турнірах, повторивши клубний рекорд Юрія Копини.
В ефірі телемарафону Данілов запевнив, що Україна готова до ударів та впорається із цим днем.
В Європі є низка країн, де українське ІТ представлене недостатньо.
В ємності потрібно змішати харчову соду та лимонну кислоту.
"Вже 208 днів я не вживаю алкоголь, і надалі я продовжую тверезе життя.
Вже 26-27 листопада в регіоні очікуються сильні опади: хуртовина, снігові замети.
Вже 63 країни уже долучилися до обговорення реалізації української Формули миру.
Вже близько тижня на Кавказі розвивається нове суспільно-політичне явище.
Вже були періоди, коли він серйозно хворів.
Вже відомо, що пристрій Apple використовуватиме як віртуальну (XR), так і доповнену реальність (AR).
Вже відомо, що там пошкоджені об'єкти інфраструктури, почалася пожежа.
"Вже є відповідні кроки партнерів – Сполучених Штатів, Британії.
Вже зараз Київ посідає одне з провідних місць серед світових столиць блокчейну та криптовалют.
"Вже ми бачимо, що підтягують різні зразки озброєння, у тому числі, які вони ще не впровадили - новітні, це і нові БТР.
Вже наступного місяця кількість пілотів на руслі річки в Румунії почне поступово збільшуватися приблизно з 40 до 60 шляхом залучення військових ВМС країни.
Вже наступного місяця на пляжі в Талліні (Естонія) п'яний чоловік накинувся на двох українок через українську мову.
Вже не видно журавлів — до початку листопада ще зима не прийде.
"Вже не вперше ворожа авіація створює загрозу мирному населенню, навіть у самій Росії.
Вже понад 20 країн офіційно визнали Голодомор геноцидом українського народу / фото president.
Вже у вересні отримала невеличкого листа.
Вже через годину він отримав повістку і повинен був прийти до військкомату, чого не зробив, оскільки його мама хворіє на цукровий діабет, а він доглядає за літньою бабусею.
Вживання сирої чи недовареної свинини може викликати зараження одним із неприємних паразитів — трихінельозом або свинячим ціп’яком.
Вживання тютюну проявляється не тільки внутрішніми факторами, але й зовнішніми, опущення ясен, неприємний запах з рота, а також плями на зубах це також естетичний недолік, і не думайте що популярний зараз вейпінг чимось кращий.
«В житті був дуже скромний, без тіні манії величності…, – згадував сотник Б. Монкевич.
Взагалі на наших мужиків був дуже схожий.
Взагалі, як нам допомагатимуть іноземці, не зрозуміло.
Взаємна недовіра та політичні суперечки між державами ЄС та Будапештом посилюються.
Взаємодія Росії з терористичними та радикальними організаціями, зокрема, з Близького Сходу, не є новиною.
Взимку нашим воїнам, які захищають Батьківщину від ворога, стає набагато важче.
В зоні відповідальності ОСУВ “Таврія” на напрямку українські захисники продовжують стримувати ворога, який не полишає спроб оточити Авдіївку.
Взяти участь в ініціативі зможуть представники українського бізнесу без обмеження за видами економічної діяльності.
Виберіть навмання одну зі стопок і знайдіть у ній усі тузи.
Виборці-центристи-ліберали стікалися до непарламентської ІПС, яку очолює випускник Оксфордського університету з політології та віце-голова Європейського парламенту Міхал Шимечка, 39 років.
Ви будете у відмінній формі і зможете насолодитися тим, чого вам вже вдалося досягти.
Вибухи зафіксовані у Чернігівському, Корюківському, Новгород-Сіверському районах.
Вибухи цього ранку прогриміли у Київській, Хмельницькій, Житомирській областях.
Вибухову хвилю він відчув в новорічну ніч, рівно опівночі, коли наступав сьомий день його життя.
Вибухотехніки Головного управління в Київській області перевели гранату у безпечний стан.
Вибух та детонація були настільки потужними, що так звана влада окупованого півострова оголосила про евакуацію з навколишніх від порту будинків.
"Ви вже декілька місяців поспіль чуєте у новинах одну і ту ж фразу - на Мар‘їнському напрямку тривають бої.
Виводити їх не збираються, лише перекидають на інші відтинки фронту.
Ви впевнений в собі автомобіліст, який не боїться бути на очах у всіх.
Ви вступаєте в період практичного вдосконалення.
Вивчаючи конкурсні документи, ми помітили ще одну цікаву закономірність, пов'язану зі 115-м зенітним ракетним полком (в/ч 92504).
Видавництво лише вказало на факт випуску нової повноцінної Call of Duty в 2023 році.
Видання зазначає, що офіційні представники шведської армії відмовилися коментувати інформацію про підготовку цілої української бригади в Швеції, але "джерела з хорошою достовірністю" підтверджують ці факти.
Видання зазначило, що на піку MOXIE виробляв 12 г кисню на годину, що вдвічі перевищувало ціль NASA, і його чистота становила не менше 98%.
Видання нагадує, що це перегукується з коментарями офіційних осіб Пентагону протягом останніх тижнів, які говорили про запеклу боротьбу на Донбасі та на півдні країни.
Видання наголосило, що на політичному рівні рішення ухвалене, залишилося дочекатися лише офіційного указу уряду Італії.
Видання опублікувало відео, на якому ракета РСЗВ HIMARS знищує російську далекобійну гармату "Гіацинт-Б" калібру 152 мм. Репке зазначає, що такі відео зі знищенням російської артилерії з'являються все частіше.
Ви – джерело натхнення та радості для всіх нас.
Ви добре знаєте, що з волонтерами «Спілки волонтерів Прикарпаття» ми маємо спільний проект – Логістичний центр. Не одну тонну допомоги, посилок та іншого необхідного за час війни було доставлено військовим на фронт.
Ви дуже багато виступаєте на благодійних концертах.
"Ви ж бачили, як він тремтить від сказу, коли говорить про Пригожина, не називаючи його на ім’я — це найвищий ступінь його ворога.
Ви ж знаєте – настільки хоробрі українські літні жінки!
Вижили і змогли зберегти у собі людяність.
Ви запитаєте, як приховати живіт в джинсах?
Визволену з-під бампера автомобіля пташку передали до місцевого зоопарку.
Визволяла Ізюм, Куп’янськ, Лиман, поблизу якого Ожогин отримав важке поранення, дивом вижив, відновився і повернувся у свій підрозділ.
Ви знаєте людей, які після отруєння валеріаною зверталися до лікарні?"
Ви знаєте, що робити, проте боїтеся зробити перший крок.
Визначити, чи є схильність до шизофренії, можна за допомогою тесту за картинкою.
Визначте, сткільки коктейлів вам потрібно зробити, та відміряйте необхідну кількість складників.
Ви зробите щось таке, чого від вас ніхто не очікував.
Виїздні Дні донора стали популярною ініціативою в столиці, організовуються в районних адміністраціях, університетах і міських хабах.
Виїзд чоловіків за кордон заборонений до кінця воєнного стану всім військовозобов'язаним та обмежено придатним до військової служби за деякими винятками.
Виїхати з України Кацуба зміг завдяки тому, що за два тижні до того Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури внесло його персональні дані до системи Шлях як водія-перевізника гуманітарних вантажів.
Викладачка вела лекцію для першокурсників факультету журналістики російською мовою.
Викладіть тісто у форми ложкою так, щоб воно займало третину форми.
Викласти на застелене пергаментом деко, пекти при 180 ОС до готовності (приблизно 40 хв).
Викласти у силіконову форму діаметр 23 см і випікати у духовці при t 140 °C протягом 10 хв, потім зменшити температуру до 110 °С і сушити протягом ще 80 хв. Вистигає корж у духовці.
Виконавиця влаштувала гучну вечірку, куди покликала друзів.
Виконавиця зазначила, що втрата Кузьми Скрябіна була дуже болісною і музиканта нині неабияк не вистачає.
Виконавиця часто ділилася сімейними світлинами, на яких красувався і Ахалім.
Виконуючи бойове завдання, 9 червня 2023 року біля с. Новоданилівка Оріхівського району Запорізької області загинув старший стрілець штурмового відділення Чепілов Роман Володимирович, 1981 р.н.
Виконуючи накази спецслужб росії, вона організовувала та особисто брала участь у проплачених масових заходах, які активно поширювали неправдиві дані для дестабілізації суспільно-політичних настроїв на Львівщині та зміни чинної влади в Україні.
Використання агресивних фарбуючих та хімічних засобів може завдати більшої шкоди волоссю, ніж зазвичай.
Використання яскравих кольорів допоможе створити веселу та стимулюючу атмосферу в ігровій кімнаті.
Використовувати ці літаки можна буде тільки при виконанні якихось завдань, може, зачистки, або роботи в русі в якості літаючих комплексів.
Використовуйте для цього розчин звичайного мила.
Використовуйте спрей після нанесення тонального крему і контуринга.
"Викреслюю Арестовича зі списку крашів цього сезону.
Викрили очільницю "міністерства охорони здоров'я" і "заступника міністра внутрішніх справ" так званої ЛНР.
Ви мені дали все.
Вимила – дошки аж сяють в променях сонця.
Ви можете використовувати цей час для поглиблення зв'язку з природою та робити акцент на екологічному підході до життя.
Ви можете забути про проблеми, вам не загрожує нічого поганого.
Ви можете зробити все те, що запланували раніше.
Ви можете почати робити вправи, щоб допомогти схуднути.
Ви можете почистити їх без прання, використовуючи засоби, які є під рукою: нашатирний спирт та мийний засіб для посуду.
Ви навіть не могли їсти, бо це був дуже неприємний запах", — сказав він.
Ви не можете тренувати інстинкти.
Виникало якесь відчуття тривоги підсвідомої, щось ніби заважало.
Виникли пожежі, однак їх уже погасили.
«Винищувач F-16 збив об'єкт, який мав форму восьмикутника й перебував на висоті 20 тисяч футів, а відтак становив небезпеку для комерційних літаків», — повідомило видання The Wall Street Journal.
Винищувачі F-16 зможуть надійно захистити українські міста від російських ракетних ударів.
Винищувачі робили неймовірні речі, заганяючи їх під удари нашої ППО.
Винник стверджував, що збирається у правовому полі вирішувати суперечку з колишнім наставником.
Винятковий героїзм і мужність українських захисників зірвали усі плани путіна захопити Україну.
Виняток зробили лише для Болгарії та нафти, яка постачатиметься по трубопроводу "Дружба".
«Випікаю великодній хліб, щоб дім наповнився особливими ароматами»
Виплати Євросоюзу у рамках макрофінансової допомоги цьогоріч сягнуть уже €7,5 млрд.
Ви почуватиметеся бадьорішими, це покращить травлення і допоможе запобігти закрепам.
Випускається у важкій (до 12 кг) "Ланцет-3" і легкій (до 5 кг) "Ланцет-1" версіях.
Випускники, як і торік, складатимуть національний мультипредметний тест замість зовнішнього незалежного оцінювання.
Вирізняється такий фасон тим, що закінчується на найбільш широкому місці ноги.
Вирішальний гол у цій зустрічі на 73-й хвилині забив Карлос Вінісіус.
"Вирішуємо, чи йти до школи і будити на уроки, зважаючи на те, як син чи донька провели ніч.
Вирішуйте питання та приймайте рішення, враховуючи як ваші особисті, так і зовнішні обставини.
Виробляє енергію навіть тоді, коли вітер майже вщухає і зупиняються усі досі відомі лопатеві генератори.
Виробник електромобілів Tesla за результатами третього кварталу збільшив виторг на 9%, проте чистий прибуток компанії впав у 1,8 раза.
Виробництво буде самодостатнім, екологічним та взаємовигідним.
«Вирок Стерненку – плювок в обличчя борців за Україну.
«Висловлюємо велику подяку Міністерству оборони Люксембургу, зокрема віцепрем'єр-міністру — міністру оборони Люксембургу пану Франсуа Баушу, начальнику Генерального штабу Стіву Туллу та заступнику голови компанії Venari Group Оліверу Норту.
Висловлюйте милим свої бажання ненав'язливо.
Висловлюю слова подяки висловлюю усім, хто зараз боронить нашу рідну землю від російських військ.
Високий суд Лондона за підсумками засідання 19 січня 2018 року дію наказу про всесвітній арешт активів колишніх власників Приватбанку Ігоря Коломойського і Геннадія Боголюбова до чергового відповідного указу суду.
Високоточні ракети, зокрема типу "Калібр", окупанти також можуть використовувати для завдання ударів по таких об'єктах.
Висота короба має бути не менше 30 см. Наприкінці літа або восени короб встановлюється на місце майбутньої грядки і заповнюється різноманітною органікою.
Виставка творчих робіт учня Василя Кричевського – народного художника України Олександра Саєнка (1899–1985) та спадкоємців мистецької династії Саєнків (Ніна Саєнко, Леся Майданець-Саєнко).
Висушені перетинки з плодів граната, додані до чаю, діють як заспокійливе і покращують якість сну.
Ви такі класні!
Ви тільки подумайте: висушена рослина, з якої сплели для церкви віночок, не маючи ні землі, ні світла, ні вологи, дала цвіт!
Витратьте цей час, щоб проаналізувати своє життя, вчинки і емоції - швидше за все, ви знайдете те, що хочете виправити, і зможете зрозуміти, як це зробити.
Вихідний" і розповіла про свій досвід спілкування з езотериками.
Вихід Росії із зернової угоди може призвести до зростання світових цін на зерно на 10-15%.
Вихователі закривали дітей у шафі, обмотували скотчем та придушували.
Виховує двох дітей.
Ви художники, які вміють вловлювати емоції і зупиняти час, помічаючи ті моменти, які непомітні для інших, запам'ятовуючи їх особливим чином.
Ви чудово можете впоратися зі стресовими ситуаціями та вмієте ладити з людьми.
Вишню найчастіше удобрюють восени.
Вищий антикорупційний суд 11 лютого обрав запобіжний захід Трубіцину до 9 квітня із можливістю внесення застави у розмірі 14 млн 886 тис. грн.
Вищий антикорупційний суд звільнив від кримінальної відповідальності народну депутатку від партії "Слуга народу"
Вищі відсоткові ставки зрештою збільшують витрати на позики для споживачів, що може уповільнити економічне зростання та зменшити попит на нафту.
Виявилося, що 21-річний Данило Соловйов живе в Лондоні і працює моделлю, позуючи в яскравих образах з жіночому одязі, з манікюром і макіяжем.
Виявилося, що Patriot може збивати "Кинджали", - він.
Виявилося, що забрали телефони, поклали їх на асфальт і стріляли в них.
"Виявлено тіло жінки, працівниці будинку культури", - йдеться у повідомленні.
В Івано-Франківській області судили чоловіка, який отримав повістку, проте відмовився від мобілізації під час дії воєнного стану.
В Івано-Франківську буде невелика хмарність, вночі -3°, вдень +5°, дощ.
Від 1 серпня 2023 року обов'язкові платежі повертаються.
Від 20 квітня 2023 року в Україні перелік підстав, за наявності яких певні види соціальних допомог не призначаються.
Від 24 лютого 2022-го до 30 березня 2023-го ЗСУ знищили Російської Федерації.
Від Qi-зарядок смартфони Apple заряджаються з потужністю не більше 7,5 Вт, а від фірмових зарядок MagSafe – 15 Вт.
Від артилерійських обстрілів противника постраждали Херсон, Садове, Станіслав Херсонської області та Очаків Миколаївської області.
Відбити Кліщіївку – показати, що можуть повертати втрачені позиції.
Від болю в ногах – такі ліки: не впускайте у своє серце сум, оскільки причиною цієї тривоги є туга.
Відбуксирували на проїжджу частину дороги 7 автомобілів в яких перебувало 14 людей.
Відбулася вже третя під час зимової перерви тренерська ротація в УПЛ.
"Відбулося влучання в логістичні об'єкти регіону, але головне, що люди не постраждали.
Відвертим спогадом зірка поділилася у новому випуску шоу "Дорослі дівчата", присвяченому першим побаченням.
Відвідати унікальний ботанічний сад можуть усі бажаючі абсолютно безкоштовно.
Від ворожих обстрілів постраждали Васюківка, Миньківка, Оріхове-Василівка, Новомаркове, Бахмут, Іванівське, Часів Яр, Новодмитрівка, Плещіївка, Щербинівка та Торецьк Донецької області.
Від ганьби Феодору врятував воїн, який увірвався до кімнати, розігнав чоловіків та дав жінці одяг.
Від Ґолуея прямо до центрального входу на територію парку ходить прямий автобус №350, квиток на який коштує трохи менше 10 євро в один бік.
Віддавайте перевагу жовтим цибулинам, сорти червоного або білого кольору псуються швидше.
Віддай кацапам частину нашої землі, захотять ще більше.
Відео з дроном, що палає, опублікувала пресслужба командування Повітряних сил ЗСУ.
Відео з концерту Панін опублікував у своєму Telegram.
Відео з обшуків з квартири Мальсагова (район Левандівки) демонстрували у залі суду протягом 1,5 години!
Відео з привітання вона у своєму Instagram.
Відео і привітання з Бахмуту Кличко у своєму телеграм-каналі.
Відеокліп розповідає комедійну історію про трикутник кохання між чоловіком і жінкою, де третьою дієвою особою є автомобіль.
Відео розмови з одним із монахів український військовий, блогер Анатолій Штефан.
Відео стало коротшим, бо вирізали запитання та відповіді на них (там люди представляються і чути конкретні голоси, які можна впізнати).
Відзначається, що він був у складі відділення, яке першим знищило іранський дрон "Shahed" на Миколаївщині.
Відзначається, що влада регіону публічно виступає за перейменування обласного центру вже більше року, але зараз вперше перейшли до практичних дій.
Відзначається, що раніше Пекін враховував в якості жертв коронавірусу тільки тих, хто помер безпосередньо через дихальну недостатність.
Відзначимо, Дайан Уоррен співпрацювала з такими артистами як Вітні Х'юстон, Тіна Тернер, Шер, Селін Діон, Леді Гага, гурт Aerosmith.
Відзначимо, що перший матч між цими командами завершився перемогою Боруссії - 1:0.
Від зовнішнього світу садибу відокремлює висока цегляна стіна.
Відкладення, жири та інші забруднення можуть поступово накопичуватися у ваших трубах, зменшуючи їхню прохідність і створюючи блокування.
Від Клименка на сцену вийде та заспіває пісню "Біля серця", написану своїм тренером.
"Відкличте закон і не посилайте на мітинги провокаторів", - звернувся до влади Вашадзе.
"Відкриваємо Конституцію, там у нас 12 основних прав, здається, право на роботу, право на здоров'я, право на життя.
Відкрив зібрання виконувач обов’язків начальника головного управління ДПС у Тернопільській області Руслан Цвігун.
Відкрився він поєдинком "Брентфорда" 18-річного українця Єгора Ярмолюка проти "Вест Гема".
Відкрилася вона 1 вересня 1873 року.
Відкрита підтримка Росії суперечила б публічним заявам лідерів КНР, відколи Путін почав вторгнення, але в такому кроці може бути стратегічна логіка.
Відмінності в їх поживній цінності обумовлені тим, як обробляється зерно.
Від місцевих мешканців це спочатку ховалося, але військова поліція схопила за горлянку місцевого гауляйтера Юрія Радькова.
Відмовившись від продовження, Кіліан отримає статус вільного агента наприкінці сезону-2023/24.
Від навичок водіння залежить як моє життя, так і життя побратимів.
Відновлення живлення ускладнюється ситуацією безпеки в цих регіонах.
Відновлення та реінвестування (4-6 місяців): мозок почав пристосовуватися до нової реальності, і спостерігається перехід до позитивного мислення.
Від нього живиться лише Нікопольський район та частина Криворізького.
Відома співачка Селена Гомес обійшла модель Кайлі Дженнер за кількістю підписників в Instagram.
Відомий український дизайнер і модельєр здивував, який вигляд мав у молодості до популярності.
Відомі подробиці, чому російські добровольці змогли зайти на територію Бєлгородщини.
Відомо про влучання по цивільній інфраструктурі в Коломийському районі.
Відомо, що Грідін був родом з міста Печора у Комі, служив у другій понтонній роті військової частини № 11361, яка дислокується в селищі Нахабіно в Красногорському районі Підмосков'я.
Відомо, що коронацію Чарльза ІІІ призначено на суботу, 6 травня.
Відомо, що обидва літаки були справними.
Відомо, що постраждало 23 особи.
Відомо, що пуски «Калібрів» здійснювались імовірно з російського фрегата «Адмірал Ессен», «Шахеди» — з району полігону Чауда у тимчасово окупованому Криму.
Відомо, що сьогодні на Львівщині не очікується вимкнення електроенергії, зважаючи на інформацію про споживання потужності від НЕК «Укренерго».
Відомо, що там базується авіаполк, який має на озброєнні Ан-124 "Руслан".
Відомо, що Шевченко дуже любив спілкуватися з дітьми і завжди зупинявся, щоб поговорити з малечею.
Відомство також показало "фото усього, що залишилось від укриття".
Від отриманих травм пенсіонерка померла на місці події", - зазначили у відомстві.
Відпвідне відео Джонсон опублікував на своїй сторінці у Twitter.
Відповівши на ці запитання, ви маєте змогу самостійно запідозрити симптоми менопаузи і своєчасно звернутись на консультацію до гінеколога для призначення коректного лікування.
Відповідаючи на питання, чи розуміє він, що може зіштовхнутися зі своїми колегами і що йому доведеться стріляти в них, він чітко сказав, що їхня смерть буде справедливою.
Відповідний "крик про допомогу" записали в суботу, 25 лютого, солдати з Іркутської області полку 1439.
Відповідний проєкт постанови зареєстровано в Раді під номером 9469.
"Відповідний спільний наказ підписали начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін та бригадний генерал, командувач оперативного угрупування військ "Херсон" Михайло Драпатий.
Відповідні заяви, ймовірно, є частиною наративу про припинення вогню.
Відповідно військовозобов'язаного зможуть мобілізувати, незалежно від того, в якому ТЦК він стоїть на обліку.
Відповідно, в тиждень кількість відвідувань туалету становить мінімум 7 і максимум 14 разів.
Відповідно до висновків судової економічної експертизи, внаслідок закупівлі зазначеної вакцини державі спричинено збитки у розмірі понад 30 млн грн", - йдеться у повідомленні.
"Відповідно до задуму російської воєнної розвідки, підриви резервуарів з пальним на АЗС мали призвести до численних жертв серед цивільного населення та поширення панічних настроїв у прикордонних регіонах", – пояснили в СБУ.
Відповідно до пункту 48.3 статті 48 ПКУ податкова декларація повинна містити певні обов’язкові реквізити, зокрема, про місце проживання платника податків.
Відповідно, знають місцевість і мають певний досвід.
Відповідно це все час, за який була знищена не одна м’ясна хвиля, яка наступала на наші позиції.
Відповідно, ці люди будуть передавати наш досвід, який ми напрацювали за рік.
"Від порушення процедури отримання доказової бази до порушення термінів, порушення у визначенні статей обвинувачення, порушення залучення свідків, порушення процедури затримання", — зазначає політтехнолог.
Від початку 2023 року зафіксовано понад 30 вибухів у різних районах.
Від початку повномасштабного вторгнення фонд регулярно збирає кошти на придбання техніки для ЗСУ.
Від початку повномасштабної війни українські Сили оборони знищили 18 російських кораблів і катерів.
Від початку повномасштабної російсько-української війни кількість оперативного ядерного озброєння у світі зросла.
Від початку цього року на території полігону підготовка рекрутів ПВК “Вагнер” не проводилася.
Відправив він її до монастиря, щоб вона отримала благословення на майбутній шлюб.
Відправили "швидку", але вона застрягла в бруді, тож медикам на допомогу відправили ДСНС.
"Відправили швидку, поліцію і пожежну в сторону району Нового Мелітополя", ‒ зазначив Федоров.
Відпустка під час війни.
Відреагував у Twitter на може зустрітися з Путіним у Владивостоці.
Відреставрував і поставив у себе на терасі.
Відслідковуючи переміщенні ворогів, він передавав необхідну інформацію Силам оборони, які у свою чергу їх знищували.
Відставка Олексія Резнікова з поста міністра оборони відтерміновується.
Відставте тісто на 15 хвилин, щоб воно підійшло.
Відтак безпересадкові вагони Київ - Будапешт - Відень повертаються до звичних розкладів руху.
Відтак з 23 травня у Гаяні оголосили триденну жалобу.
Відтак зараз йому вдалося сконцентрувати там більше своїх підрозділів і постійно системніше тиснути на нашу оборону".
Відтепер вони — «спеціалісти» з пошуку наркотичних речовин та тютюну.
Відтепер російських в'язнів ставитимуть та зніматимуть з обліку без особистої явки у військкомати, проходження медобстеження та психологічного відбору.
Відтоді жодного зв'язку з чоловіком.
Відтоді Купера ніхто не бачив і нічого не чув про нього.
Відтоді, як 777 Partners було створено у 2015 році, компанія стала власником Дженоа, Стандарда, Ред Стар, Васко да Гами та Герти.
Відчуваю себе дуже добре через те, що після багатьох років боїв у себе вдома, я повернувся абсолютним переможцем.
Візит американського президента до України - надзвичайно потужний крок, переконаний надзвичайний та повноважний посол України в Японії Сергій Корсунський.
Візитною карткою Джолі є Bvlgari Black з неоднозначними гумово-шкіряними відтінками, що більш нагадують чоловічий аромат, ніж жіночий.
Візит спочатку тримали у секреті з міркувань безпеки.
В Ізраїлі загинули уже понад 500 осіб.
Візуальна різниця між обома виробами мінімальна.
Візьміть будь-яку ємність, яку можна закрити кришкою, або міцний пакет.
Візьміть кілька мандарин, напишіть маркером на них бажання або наклейте записки з речами, які хочете взяти з собою в Новий рік - наприклад, "Здоров'я", "Світ", "Кохання", "Щастя" і т. д. Одна мандаринка - одне бажання.
Візьміть огірки, ретельно вимийте, обсушіть і щільно викладіть до стерилізованої банки.
Війна в Україні показала, що заподіяти ворогу значних збитків за допомогою масштабних кібератак набагато складніше, ніж здається.
Війна - це всі неправі".
"Війна – це гра, у яку грають удвох.
Війна – це спосіб наживи.
Військова контррозвідка Служби безпеки та ДБР викрили на злочинній діяльності ексочільника одного з навчальних центрів Національної гвардії.
Військова ситуація полягає в тому, що "вагнерівці" мають значні втрати у Бахмуті.
Військове керівництво РФ зацікавлене у тому, щоб "закрити рот" Пригожину.
Військовий експерт вважає, що РФ намагається нищити західне озброєння.
Військовий експерт Олег Жданов розповів, що Росія не здобула б перемоги, лише війська та військові об'єкти України.
Військовий експерт розповів про наступну вирішальну фазу у війні Росії проти України.
Військовий стан, оголошений відразу після російського вторгнення, обмежив свободу слова і громадянські свободи.
Військових ввели в оману, й тому вони не усвідомлювали й не могли усвідомлювати протиправного характеру наказу чи розпорядження про здачу в полон.
Військові 59-ї бригади нині тримають одну з гарячих ділянок фронту, де ворог щомиті намагається прорвати нашу лінію оборони.
Військові зазначають, що до кордону тут найменше 8 кілометрів.
Військові кажуть, що ворог не випадково скористався негодою для обстрілів, адже це ускладнює і роботу ППО.
Військові кажуть, що міномети в першу чергу прикривають піхоту.
Військові проходять курси безкоштовно.
Військові РФ почали допит у кабінеті директора.
Військовослужбовець Микола отримав серйозну травму вуха, коли снаряд з ворожого танка розірвався неподалік.
"Вікторія любить свої косметичні процедури і готова випробовувати нові методики, коли йдеться про підтримку гарного вигляду шкіри.
Віктор Мандзяк стверджує, що середньостатистична людина може виключити певні продукти зі свого раціону лише на певний період.
Віктор у Штатах найбільше мріяв повернутися до коханої і нарешті побути з родиною після двох поранень.
Вільма Геґґлунд прийшла на сеанс, аби набити на внутрішній стороні нижньої губи слово "meow".
Він був жорсткий, навіть жорстокий.
Він був здивований.
Він був надто спокійний.
Він був родом з шотландського міста Глазго.
Він вважається побічним продуктом згоряння палива.
Він вважає, що багато країн починають бачити логічність вступу України до НАТО.
Він вважає, що вона також може вичікувати результатів президентських виборів у США наступного року.
Він вважає, що "нічого кращого тут досі не вигадали".
"В Інверклайді, або Твінверклайді, як ми стали відомі, стало щорічною традицією вітати наших близнюків у початковій школі", - сказав заступник ректора школи Святого Патріка Грем Брукс, додавши, що спільноті "пощастило".
Він вже висловився на рахунок росії — компліменти, спорт для нього поза війною.
Він вже не потрібен".
Він вже у лікарні і йому надають всю необхідну допомогу", -
Він видавав булькаючі звуки", - розповів один з родичів чоловіка.
Він визнав, що його ополчення може функціонувати лише за допомогою українських військових, але заявив, що, опинившись на території росії, вони приймають власні незалежні рішення.
Він вилетів з Нью-Йорка і приземлився в Лондоні.
Він вирішив, що у великому місті легше загубитись і оселився в столиці", – йдеться у повідомленні.
Він висловив впевненість, що Україна отримає зазначене фінансування попри вето Угорщини.
Він висловив сподівання, що лідери країн-членів Альянсу підтвердять, що Україна приєднається до НАТО.
Він відкриється в п'ятницю грою між "Сельтою" і "Вільярреалом".
Він внесений в українську базу "Миротворець".
Вінгер київського Динамо Самба Діалло зіграє за збірну Сенегалу на чемпіонаті світу серед команд U20, який відбудеться в Аргентині.
Він дивується, якщо адміністрація Байдена нарешті вирішила надати зброю, "чому для цього рішення існує такий заплутаний план комунікації".
В Індії людей з водяної пастки рятували за допомогою екскаватора.
Він для мене взірець", – заявляє професор Університету культури Павло Зібров.
Він добровольцем пішов на фронт ще під час АТО.
Він додав, що в Авдіївці продовжує працювати волонтерський пункт, де місцевим мешканцям роздають гуманітарну допомогу.
Він додав, що загорілися три гаражі, пошкоджено ще близько 15 гаражів та вибиті вікна у кількох багатоповерхівках.
Він додав, що існує велика підтримка з метою започаткування міжнародної прокурори у Гаазі як першого кроку до притягнення винних у воєнних злочинах до відповідальності.
Він додав, що кошти на виконання деяких вимог передбачені, зокрема, у державному бюджеті, який наразі перебуває на стадії розгляду.
Він додав, що люди продовжують евакуюватись з міста.
Він додав, що на південній ділянці фронту українські Збройні сили змогли утримати позиції на нових територіях, зокрема, на східному березі Дніпра.
Він додав, що Орбан не змінюватиме свою позицію до "ключового моменту, коли він повністю, на 180 градусів, її змінить".
Він додав, що потерпати від проблем з водою, окрім Криму, будуть чотири області України.
Він додав, що російські загарбники не можуть здобути перемогу, тому із застосуванням зброї й насильства хочуть поставити Україну в патову ситуацію.
Він додав, що Угорщина ніколи не матиме спільної позиції з Росією щодо минулого.
Він додав, що це кричуще порушення Женевських конвенцій залишилось без реакції Червоного Хреста та ООН.
Він додає, що зараз майже у всіх наших птахів пік періоду гніздування – це стосується і лелек, і пеліканів.
Він допоможе організму запустити всі процеси.
Він другий тиждень поспіль оновив особистий рекорд.
Він дуже популярний в Україні».
"Він думав, що отримає "фінляндизацію" НАТО, а натомість він отримав НАТОзацію Фінляндії та Швеції.
Він є корисним засобом для профілактики закрепів, підвищення рівня холестерину, діабету.
Він є найвищим для цієї пори року і значно випереджає мету ЄС щодо заповнення сховищ на 90% до 1 листопада.
“Він жив усе-таки в якомусь більш-менш закритому селищі, де периметр сяк-так охоронявся.
Він завжди підтримував мої ідеї та ініціативи щодо життя та бізнесу, окрім переїзду до США.
Він зазначив, що в російському законодавстві немає закону про приватні військові організації.
Він зазначив, що далекобійні ракети — це речі, які ми вже можемо використовувати з тих чи інших пускових, а ці пускові вже в нас є.
Він зазначив, що для розповсюдження російської пропаганди агент залучав відомих громадських діячів.
Він зазначив, що завод міг би виробляти до 400 основних бойових танків типу «Panther» на рік.
Він зазначив, що загальні втрати окупантів склали 366 осіб. Також Знищено 32 одиниці військової техніки.
Він зазначив, що заява бразильського президента глибоко помилкова, проте США не має жодних заперечень проти будь-якої країни, яка хоче закінчити війну.
Він зазначив, що Ізраїль завжди дотримується міжнародного права, і для цього не потрібна резолюція.
"Він зазначив, що "на прикладі одного маленького міста ми спостерігаємо кінець епохи «путінської стабільності» та вирок двадцятирічній пародії на «сильну, нехай і злодійкувату руку", - заявив Подоляк.
Він зазначив, що нічого не виключено, а також натякнув, що для реальних кроків у цьому відношенні потрібно створити міжнародну коаліцію.
Він зазначив, що понад 20 років світ дозволяв і пробачав Путіну майже все.
Він зазначив, що Туреччина почала блокувати санкційні товари не турецького походження, коли ж росіяни спробували ще раз оформити вантаж, система знову відмовила.
Він зазначив, що у 2027 році китайський лідер Сі Цзіньпін балотуватиметься на четвертий термін і для того, щоб відволікти населення від внутрішніх проблем, він може влаштувати війну на Тайвані.
Він зазначив, що українські військові мають успіхи у районах Кліщіївки, Андріївки та Курдюмівки.
Він замкнув себе у своїй келії і не виходив з неї навіть на богослужіння.
Він записав відео в окопі, де ще зовсім недавно були загарбники.
Він за рахунок цього отримує можливість потрапити в інший день.
Він засмутився, що я пішов у київське Динамо, але ж ми професіонали.
Він застосовує штурмові групи ПВК "Вагнер", обстрілює місто з артилерії та авіації, використовує бронетехніку в спробах прорвати оборону наших військ", - розповів він.
Він зауважив, що російська пропаганда поширює фейки, що начебто Київ разом з Польщею готують ядерні удари по Криму та Мінську.
Він заявив, що армія ЗС РФ буде воювати в Україні, аби виконати "усі завдання", поставлені їхнім диктатором Володимиром Путіним.
Він заявив, що з Москвою вже давно ніхто не хоче мати нічого спільного, просто хочуть, щоб вона відчепилася від своїх сусідів і припинила окуповувати їхні землі.
Він заявив, що і федеральному уряду, і штату Вайомінг необхідно вжити агресивних заходів, щоб уповільнити її поширення.
Він заявив, що приїзд його шведського колеги тепер "немає сенсу".
Він заявив, що радянські війська перемогли «геноцид Ленінграда» нацистської Німеччини, і провів порівняння з тим, як сучасна росія бореться з «українськими неонацистами» на Донбасі.
Він заявив, що РФ зможе відновити зернову угоду лише після того, як "будуть виконані всі домовленості щодо російського агроекспорту".
Він заявив, що у ЗСУ є успіхи, і вони просуваються вперед, але остаточні оцінки давати ще рано.
Він заявив, що Україна "провокує на таку ж відповідь", а тому "українські громадяни повинні це розуміти".
Він заявив, що це були б "відповідні дії у відповідь на недружні прояви" в рамках міжнародного права.
Він звернув увагу, що росіяни б'ють дронами не по генерації електроенергії, а переважно по великих містах.
Він звинуватив президента США в ігноруванні "занепокоєнь" республіканців.
Він, звісно, важливий.
Він зокрема відстежуватиме активність окупантів в районі падіння безпілотника.
"Він зустрічається лише у 5 з мільйона людей, але також є найбільш поширеним типом раку очей", - пояснила Брі.
Він каже, що приїхав з Одеси, де всі говорять російською.
Він кашляє вже майже чотири тижні і сказав, що ніколи не відчував себе так погано”, — заявив журналістам міністр туризму і креативної економіки Індонезії Сандіага Уно після парламентської зустрічі міністрів у Джакарті 15 серпня.
Він має підготувати документи щодо реєстрації релігійної організації ПЦУ у Хмельницькій обласній військовій адміністрації, повідомляють.
Він майже одразу приступив до збору розвідданих для РФ, але за ним уже стежила СБУ.
Він міг це зробити, оскільки має турецьке громадянство.
Він містить такі сполуки, як апіол і міристицин, які можуть стимулювати скорочення матки.
Він може краще допомогти зрозуміти, як людське тіло реагує на теплі хвилі.
Він набуде чинності наприкінці 2023 року або на початку 2024 року.
Він нагадав, що 25 травня підписано наказ керівництва Одеської районної військової адміністрації та командувача оперативного стратегічного угруповання військ "Дунай" стосовно можливого відкриття пляжів.
Він нагадав, що на станції метро "Університет" "воду залили рідким склом".
Він нагадав, що у РФ загалом люблять фрази про "духовні скрепи", порятунок "Матінки Росії" та інші вислови, якими агресор виправдовує себе за пролиту кров українців.
Він нагадує, що ще до вторгнення Росії повітря і ґрунт в місті були забруднені через промисловість, і тепер невідомо, чи стежать росіяни за станом територій, що були відведені під зберігання небезпечних відходів.
Він наголосив, що війська перебувають в підвищеній бойовій готовності уже протягом кількох діб.
Він наголосив, що в самому Бахмуті Сили оборони України тримають позиції в південно-західній частині.
Він наголосив, що декларації мають бути відкритими одразу.
Він наголосив, що залізничне сполучення в місті відсутнє.
Він наголосив, що російська війна "розпочалася не у лютому минулого року, а 2014-го".
Він наголосив: якщо ви не прибули за повісткою у вказану дату, то щодо вас через два дні розглянуть адмінматеріали та притягнуть до відповідальності зі штрафом у 5100 грн.
Він наголошує, що вторгненням до України Кремль поклав кінець безпеці у Європі, а тому повинна бути ясність, "кордони в Європі більше не будуть пересуватися силою".
Він наголошує, що Росія повинна провести ефективне й неупереджене розслідування обставин смерті політв'язнів.
Він назвав це успіхом українського командування, який відображається в інфографіці Генштабу ЗСУ зі втратами Росії за добу.
"Він намагається виторгувати поступки поза шлюбним контрактом та погрожує винести на публіку надзвичайно ганебну інформацію про Брітні, якщо йому не заплатять.
Він не австрієць, і говорить російською, і вже читає українською (не москаль)", - заінтригувала Христина.
Він не зупинився у зоні митного контролю та намагався оминути прикордонний контроль.
Він не планує зупинятися.
Він не шкодить садовим культурам.
Він означає гармонію чотирьох стихій: землі, води, повітря і вогню.
Він отримав біля 300 тисяч гривень за уявні бронежилети для ЗСУ.
Він очікував на "бліцкриг" рашистів і швидку окупацію Києва.
Він перейшов до "біло-синіх" у липні 2021-го, проте стати основним гравцем не зумів, зігравши 7 матчів у всіх турнірах та забивши один гол.
Він переконаний, що різдвяна ялика має об’єднувати, а не роз’єднувати людей.
Він підкреслив, що від 10 жовтня в середньому для прориву української системи ППО росіяни використовували до 70-ти ракет.
Він підкреслив, що війна - це не голлівудський блокбастер, а контрнаступ - не новий сезон на Netflix.
Він підкреслив, що незважаючи на всі зусилля з розшуку викрадених Ісляма і Джевдета, про їхню долю нічого й досі невідомо.
Він під час зустрічі з президентом РФ запропонував "старому другу" Путіну будувати "новий світовий лад"Китайський лідер у своєму виступі не згадав про війну в Україні чи напад ХАМАСу на Ізраїль, але натякнув на “зміни у глобальному лідерстві”.
Він повинен розуміти, як підняти рівень донеччан на вищий рівень, але знайти такого фахівця зараз - складно.
Він повідомив своєму товаришеві детальний план будинку, а також місце перебування всіх членів сім’ї.
Він повідомив, що отримав пропозицію від іншої дівчини та планує погодитися на стосунки вже з нею.
Він подякував компанії за підтримку України та додав, що влада розраховує на подальшу співпрацю з корпорацією.
Він помер 25 січня в лікарні.
Він пообіцяв помститися ворогу за кожну випущену ракету і воєнний злочин.
Він постійно говорить про мене.
Він почав викривали імператора Льва ІІІ в єресі, щоб протистояти іконоборству.
Він почав знущатися з дітей після смерті дружини.
Він пояснив, чому не можна говорити про дитячий квиток, абонемент чи одяг.
Він пояснив, що при отриманні бійцем поранення, за ним зберігаються виплати, які він отримував до цього.
Він пояснив, що українські захисники "тримаються зубами" за відвойовані позиції, тому що вони є ключовими на цьому напрямку для подальших дій у напрямку Андріївки, Кліщіївки, Курдюмівки.
Вінпояснив, що це зовсім не жест “Victory”, бо його показують лицьовою стороною долоні до співбесідника.
Він правильно відповів, отримав чотири "так" і щасливим відправився додому.
Він працював у неаполітанському клубі з 2015 року, і допоміг команді минулого сезону завоювати перше з 1990 року Скудетто.
"Він (президент - Ред.) чесно сказав: "Олексію, напруження зрозуміле, але реформи, про які ми з тобою домовлялись під час першої бесіди (коли він запропонував мені цю посаду), ніхто не скасовував.
Він прийняв хрещення та почав проповідувати християнство серед своїх одноплемінників готфів.
Він прийшов у частину курсантом за лічені місяці до війни.
Він проводив фільтраційні заходи на одному з блокпостів, шукав патріотично налаштованих громадян, українських правоохоронців та військових, які залишилися під окупацією.
Він продовжив: "Ми знайшли круглу металеву коробку, застряглу в кам'янистій багнюці.
Він пройшов найважчі випробування у Москві: барокамера, центрифуга, тести, аналізи.
Він ревно молився і дотримувався суворого посту.
Він регулярно нагадує світові про Україну і прямо говорить, що всім варто розуміти, хто стоїть за повномасштабною війною - Росія і Путін.
“Він робить це не для того, щоб захопити владу.
Він розповідає про молоду жінку робітничого класу, яка прагне культури та задоволень.
Він росте поза матір'ю і вилуплюється пізніше.
Він син медпрацівників, якого вважали зразковим учнем.
Він сказав, що 1 липня Росія завершує будівництво сховища для тактичної ядерної зброї.
Він сказав, що не знає, коли Україна отримає ATACMS.
Він сказав, що у нас є величезні труднощі давати вам будь-яке озброєння і ми не можемо вам його дати.
Він служив у 46-й окремій аеромобільній бригаді ДШВ на посаді головного сержанта взводу розвідроти.
Він співав пісні, жалівся на відсутність світла та намагався хизуватися своєю сміливістю.
Він сприйняв це як особистий випад", - пояснив один із давніх знайомих російського президента.
Він став 49-м медійником, що загинув внаслідок російської агресії.
Він стверджує, що в Енергодарі діють близько 10 катівень, деякі з них облаштували на території промзони ЗАЕС та ТЕС.
Він стверджує, що його "найманців" підтримує населення РФ, тому що вони йшли "з маршем справедливості".
Він створив вдосконалену модель персонажа.
Він створює захисний бар'єр на поверхні рідкого вмісту шлунка.
Він стояв перед імператором і засуджував його за його безбожність і жорстокість.
Він також включає особисту самореалізацію та добробут.
Він також додав, що всі служби, відповідальні за старт та проходження опалювального сезону, працюють у посиленому режимі, щоб забезпечити киян необхідними сервісами.
Він також є одним із найстаріших айсбергів у світі.
Він також каже, що ситуація зміниться на краще, якщо буде північно-західний вітер.
Він також міняє кут зору на інші процеси: пожвавлення відносин між Саудівською Аравією та Іраном, а головне на "примирення", а краще сказати нормалізацію відносин між Ізраїлем та арабським світом.
Він також повідомив, що 18 грудня суд прийняв ухвалу, в якій зобов’язав Олександра Корнієнка подати всі докази та документи, що стали підставою для прийняття спірного рішення.
Він також повідомив, що сторона обвинувачення не представила результати допитів незалежних членів наглядової ради "Нафтогазу".
Він також поінформував правоохоронні органи, що нині мешкає у Франції, однак готовий до участі у процесуальних діях відповідно до міжнародних угод.
Він також пояснив, що у росіян немає оперативних сил для штурму міста.
Він також припускає, що контрнаступів може бути декілька, адже мета ЗСУ - звільнити всі території України, що потребуватиме більше часу та кількох спецоперацій.
Він також регулярно дезінформував керівництво про справжні наміри російських спецслужб", – сказала Сапян.
Він також розповів, що росіяни активно готуються до контрнаступу ЗСУ, будують фортифікаційні споруди.
Він тепер воїн?
Він трансформувався в жест благословення і хреста.
Він убив оператора, бо той заважав йому досягти своєї мети", – сказав полковник.
Він уточнив, що держави, які будуть готові вкладати кошти в Україну, створять коаліцію і будуть їх надавати Україні через механізми ЄС.
В інформації до тендеру вказано, що кошти підуть на створення Національного тенісного центру та придбання обладнання для нього.
Він хоче перед президентськими виборами в Америці, в липні, прийняти Україну в НАТО.
Він цікавився, чи є світовий рекорд Гіннеса за кількістю послідовних відвідувань Діснейленду.
В інших держбанках – включно з "Укрексімбанком", "Ощадбанком" та "Укргазбанком" - частка непрацюючих кредитів різко зросла більш ніж на 15 відсоткових пунктів, сягнувши 43% із початкових 27%", - йдеться у дайджесті.
Він шокував причиною такого вчинку.
В іншому варіанті це мало би звучати так: якщо США помітять, що росія готується застосувати ядерну зброю, то вони скористаються правом вжити превентивних заходів.
"В іншому варіанті – ЧФ РФ нарізатиметься за принципом салямі: процес болісний, але ЗСУ завдають високоточні удари виключно по об'єктах військової інфраструктури", – резюмував секретар РНБО.
В іншому випадку гру давно б скасували.
"Він ще минулого року втік від мобілізації, нелегально перетнувши кордон.
"Він як і раніше користується відносно високим рівнем громадської підтримки і довіри, і він феноменальний закулісний оператор.
Вірили, що так тварини легше перенесуть морози.
Вірить, що китайці "цього не зроблять".
Вірний присязі, мужньо боровся за нашу незалежність та ніколи не нарікав на складнощі війни, – йдеться у дописі.
Віртуальні тури музеями створили у рамках реалізації першого етапу проєкту “Музей у смартфоні”, на сайті Івано-Франківської ОВА.
Вірус пташиного грипу H3N2 – дуже заразний і смертельний для популяції птахів, він "успішно" перейшов на собак приблизно 2006 року і продовжує мутувати.
Віряни моляться митрополиту Петру, щоб він подарував благополуччя в родині.
"Вісь опору" - це сили на Близькому Сході, які підтримує Іран. Зокрема, йдеться про ХАМАС та "Хезболлу".
В Італії також існує (або ж "плата за вхід"), при якій з туристів стягується додаткова сума за сервіровку, хліб і оливки при посадці за столик в ресторані.
Вітаю з днем пухнастих кішок!
Вітер буде східний та південно-східний, 5-0 м/с, при грозах місцями шквали 15-20 м/с.
Вітер буде східний, у західних областях південний, 5-10 м/с, у південній половині та в Криму місцями пориви до 15-18 м/с.
Вітер стих - вітрова ферма відключилась", - розповів агенції УНІАН директор Центру дослідження енергетики Олександр Харченко.
Віце-прем'єр Угорщини Жолт Семьєн оголосив, що йдеться про 11 осіб, яких Росія передала Будапешту та які зараз утримують на території Угорщини.
Віцечемпіон України Кременчук закинув Києву 9 шайб та продовжив свою переможну серію до восьми матчів поспіль.
В його рамках Стокгольм надасть Україні ракети протиповітряної оборони і пускові установки для німецьких систем IRIS-T.
Вказаним особам повідомлено про підозру та направлено до суду клопотання про обрання їм запобіжних заходів у вигляді тримання під вартою.
"Вказані особи прибули до міста Маріуполь для проведення будівельних робіт.
"Вказані регіони Starlink не були активовані.
В Києві вночі та вдень стовпчики термометрів покажуть 0-2° морозу.
В Київській міській військовій адміністрації розповіли про новаційні заходи захисту енергомережі в осінньо-зимовий період.
"В Кієвє нє мобілізуют – все ґуляют і вєсєлятся".
В кінці вам залишиться тільки ретельно обмотати живець з підщепою ізоляційною стрічкою так, щоб не залишилося просвітів.
Вкінці все заливаємо вершками і ретельно перемішуємо.
В кінці лютого лідер Китаю Сі Цзіньпін представив "мирний план" з 12 пунктів, в якому закликав зняти з Росії санкції.
"В кінці, як завжди, за все заплатить нещасний український споживач.
В КМДА розглянули інформаційний запит сайту ТСН.ua. Ми поцікавилися в столичній влади, коли планують відремонтувати вулицю Центральну Садову на Русанівських садах.
В колекції представлені різноманітні матеріали під будь-який дизайн.
В країни-агресорки ще є гроші на те, щоб виробляти і відновлювати комплекси ППО.
В Кропивницькому районі відбулося влучання в об'єкт енергетики.
Влада каже, ці ресторації можуть знову відкритися — якщо в їхньому меню з’являться напої «з градусом»… У такий спосіб влада Узбекистану, 90% якого становлять мусульмани, намагається запобігти «релігійній радикалізації» цієї центральноазійської держави.
Влада мала ще вчора робити все, щоб не втрачати зв'язку з людьми, які виїхали.
Влада міста припустила, що це метеорит або уламок від нього, і підтвердили, що відео не фейкове.
Влада тим часом поспішила заявити, що почуте і побачене - просто вчення.
Влад був першим, кого побачив.
Владе, у нас війна, і як ви купаєтесь нам не цікаво".
Владика у лікарні, суд вирішує питання про примусовий привід.
Власне, клани вже починають гризню одне з одним.
Власне, на цьому все закінчилося.
Власника ПВК "Вагнер" про нібито "оточення" його бойовиками міста Бахмут на Донеччині.
Власники ділянки пішли нам назустріч тому ми маємо час на збір коштів, яких не вистачає", - йдеться у дописі.
"Власники якісної капусти вважають за краще утримуватися від продажів, сподіваючись на подальше зростання цін у цьому сегменті", - повідомили учасники ринку.
Власник ПВК "Вагнер" заявив, що його найманці збили гелікоптер ЗС РФ.
Власник тютюнової крамниці Еміліано Новієлло розповів, що вже збирався зачинятися, коли зайшла жінка і придбала квиток за 5 євро.
Власні українські ракети "Нептун" також проявили себе у цій війні, коли знищили флагман російського флоту "Москва", але Київ працює над подальшим їх удосконаленням.
Влаштувався двірником і виконує роботу не менш вправно, ніж колеги з досвідом.
Влаштувавши заколот, ватажок ПВК "Вагнер" домігся поставлених цілей і делегітимізував президента РФ Володимира Путіна.
В лікарні святого Луки, на базі якої діє відділення хірургії врятували 37-річного Василя з міста Перемишляни, що на Львівщині.
Влітку алое переносять на балкон чи у двір, але спочатку залишають на свіжому повітрі всього лише на годину, поступово збільшуючи час перебування.
Влітку іноземні ЗМІ писали, що Україна виконала 2 з 7 рекомендацій для членства в ЄС.
Влучання відбулося фактично одночасно з сигналом повітряної тривоги, оскільки виявлення ракет в таких обставинах дуже складне", — зазначила Наталя Гуменюк.
В лютому 2021 року був обраний президентом країни.
В МВС уточнили, що через обстріл Херсонщини, де відбуваються евакуаційні заходи, отримали поранення дев'ять осіб - шість цивільних, один поліцейський та два співробітника ДСНС.
В межах Черкаського району такі підстанції є, тому ймовірно, ракети летіли туди", - каже голова ОВА.
"В мене є пояснювальна від голови нашої ВЛК.
"В мене, на жаль, не було другого способу, щоб приїхати на якомусь другому транспорті", - зазначив він.
В мене немає слів і сліз, і іноді сил…" – зізналася Катерина.
В Мінцифри анонсували нові сервіси, які незабаром будуть доступні українцям в "Дії"
В МОЗ зазначають, що у Херсонську та Миколаївську області вже перерозподілено бактерицидні таблетки та засоби для знезараження питної води.
В Москві встановили ще одну систему ППО – просто біля станції метро.
В Москві кажуть, що диктатор "двійників не має".
В НАЕК наголошують, що такий режим важкий для реакторної установки, його тривале використання може призвести до відмови основного обладнання енергоблока.
В нас з ними нема ніяких територіальних претензій один з одним, нема бажання зіпсувати з ними відносини", - запевняє диктатор.
Внаслідок атаки загинули три особи, серед них – дві дитини.
Внаслідок атаки повністю зруйновано один з під’їздів, де могли мешкати до 200 людей.
Внаслідок атак поранено цивільного, пошкоджено будинок культури та автомобіль швидкої допомоги.
Внаслідок влучання у будинок в Умані зруйновано цілий під'їзд.
Внаслідок ворожих ударів вдень 12 серпня поранення отримали двоє людей.
Внаслідок ворожих ударів пошкоджено п'ять приватних будинків та господарчу споруду.
Внаслідок ворожої атаки поранення отримали щонайменше вісім людей.
Внаслідок запровадження григоріанського календаря 1582 року і пропускання 10-ти днів на той час дата рівнодення завжди припадала приблизно на 21 березня.
"Внаслідок масованого ракетного удару є влучання та пошкодження декількох об’єктів енергетичної інфраструктури в нашій та інших областях України. Тому наразі є значні проблеми з електропостачанням", - наголосив голова Одещини.
Внаслідок ракетного удару у Черкасах постраждали дев'ятеро осіб, 13 осіб евакуювали.
Внаслідок таких терористичних дій Кремля, є загиблі та поранені серед цивільного населення.
Внаслідок такої атмосферної циркуляції, до нас знову почнуть надходити теплі та вологі повітряні маси з Чорноморсько-Кавказького регіону.
Внаслідок ударів загинула цивільна особа, двоє людей поранено, пошкоджено зерносховище, складські приміщення одного з підприємств, будівлю магазину, СТО та 17 автомобілів", - розповіли у пресслужбі.
Внаслідок удару постраждали четверо людей: механік, машиніст, керівник потяга та пасажир.
Внаслідок цього було ліквідовано два взводи загарбників.
Внаслідок цього відбувається неконтрольований скид води з водосховища, через що затопленння загрожує низці населених пунктів.
Внаслідок цього є загиблі та поранені серед цивільного населення, зруйновано будівлю краєзнавчого музею.
Внаслідок цього розклад роботу метро також дещо зміниться.
Внаслідок чергового обстрілу Костянтинівки на Донеччині поранено 6 цивільних громадян, пошкоджені понад 20 будинків, школа та інші об’єкти цивільної інфраструктури", - йдеться у повідомленні.
В нас програма україномовна, ми співаємо українською мовою, ми співаємо український репертуар".
В небі над Україною ввечері 21 травня можна було спостерігати природне явище за назвою "сяйво да Вінчі", або попелясте свічення Місяця.
В ніч на 28 травня ворог атакував Україну іранськими ударними дронами Shahed-136/131.
В ніч проти 4 січня партизани у Росії зупинили рух цивільних потягів та військових ешелонів.
Вночі 29 жовтня Україна вчергове переведе годинникові стрілки на годину назад.
Вночі 2 червня армія РФ атакувала Київ ракетами та дронами.
Вночі без опадів, вдень місцями 15-20 м/с.
Вночі інтенсивність обстрілів більша, бо вночі ворог наступав.
Вночі окупанти атакували Київ та Одеську область.
Вночі проти 24 червня РФ атакувала ракетами Дніпро.
"Вночі світло йде лише від Місяця, а якщо на небі хмари, то ми бачимо його дещо червонішим.
Вночі ще буде холодно, особливо найближчої: до -7.
Вночі ще очікуються морози подекуди до -9, а вдень температура почне прогріватись до +9 °С.
"В нього не було часу перейти в безпечне місце.
В ньому є ноші, аптечки, спеціальні рюкзаки.
В Об'єднаному координаційному прес-центрі Сил охорони і оборони півдня України заявили, що останні вибухи в Криму, ті ж удари по залізниці в Джанкої, є методом виснаження російської армії і психологічним тиском на неї.
▪️В Оболонському районі вони впали біля АЗС, на дорожнє покриття та на зелену зону.
Вода тут була смачна.
В Одесі 15 червня - практично безхмарно, температура вночі +18°, вдень +28°.
В Одесі — +16 вдень та +11 вночі.
В Одесі 21 липня - ясно і безхмарно, температура вночі +21°, вдень +30°.
В Одесі 3 квітня - невелика хмарність, температура вночі +8°, вдень +11°.
В Одесі співробітники СБУ затримали агента ФСБ.
В Одесі ясні ранок та вечір, день обіцяє бути хмарним, але опадів не передбачається.
В Одеській області прикордонники Білгород-Дністровського загону затримали 18 ухилянтів.
Водієві та "винахідливому" псевдопасажирові довелося замінити поїздку до Словаччини на "подорож" до райвідділу поліції.
Водій автобуса, який привіз дітей з Вінниці до Ужгорода на змагання, заночував у хостелі, куди приблизно о 1:30 ночі увірвалися співробітники ТЦК із поліцейськими і насильно забрали його разом з іншими чоловіками до військкомату.
В одній з військових частин трапився скандал.
В одній з громад тимчасово окупованої частини Херсонщини російські загарбники вбили восьмикласника.
В одному випадку вірусну РНК ідентифікували через 230 днів після того, як у пацієнта почалися симптоми.
В одному із населених пунктів був поранений 60-річний чоловік.
Водночас ISW не має візуальних доказів успішних українських контратак у районі Авдіївки.
Водночас в аеропорту за цю послугу доведеться доплатити 40 євро (понад 1,5 тис. грн).
Водночас ватажок "Вагнера" стверджував, що його бойовикам потрібно просунутися лише на 625 метрів, щоб досягти західного в'їзду в Бахмут.
Водночас видаляти стебло під корінь не треба, а залишати його на висоті 3-4 листя.
Водночас випадки захворюваності на COVID-19 продовжують реєструватися.
Водночас військовий наголосив, що зменшенням інтенсивності вогню спостерігається, якщо порівнювати саме з минулим тижнем.
Водночас він зазначив, що артилеристи ворога працюють неякісно, неточно.
Водночас він наголосив, що через вбивство Пригожина моральний дух росіяни впав.
Водночас внаслідок збільшення пропозиції очікується зниження цін на цитрусові – на 10-15%.
Водночас "внутрішня частина" нових модифікацій отримала низку поліпшень зі значно розширеними можливостями.
Водночас вони не отримали жодних підтверджень запуску ракет від місцевих мешканців.
Водночас голова Одеської ОВА Олег Кіпер попередив мешканців Білгород-Дністровського району про необхідні перебувати в безпечних місцях до відбою.
Водночас, гравець заявив, що ніколи не ставив на поєдинки команд, за які виступав.
Водночас експерти не розділяють таку впевненість.
Водночас Жоао Пеглов навряд залишиться у дніпровському клубі.
Водночас зазначається, що поки страйк не скасовано, а лише припинено – щоб сценаристи змогли повернутися до роботи, угоду ще мають ратифікувати члени WGA.
Водночас, за його словами, росіяни на сьогодні уповільнили деякі логістичні процеси, що українські захисники використовують у своїх цілях.
Водночас, за оцінками іншого військового експерта, військово-політичниго оглядача групи "Інформаційний спротив" Олександра Коваленка, наявність в’язнів на полі бою глобально не вплине на обстановку.
Водночас, комплексувати через це Анна не збирається, а навпаки любити себе у будь-якій формі.
Водночас "Маріупольский Спротив" про "підарунки" для ворога.
Водночас міністр ВПС США у спілкуванні з журналістами пояснив, що це відносно короткі терміни, оскільки зазвичай потрібно понад 2 роки, аби навчити нового американського пілота роботі з таким літаком.
Водночас міністр оборони Росії Сергій Шойгу заявив, що контроль здійснюватиме Росія, як і ухвалюватиме рішення про її застосування.
Водночас міністр оборони України наголосив, що для початку контрнаступальної операції українським військовим потрібні бойові літаки.
Водночас Міністр оборони України Олексій Резніков вважає, що є можливість і для отримання винищувачів Eurofighter Typhoon.
Водночас на Запорізькому напрямку окупанти завдали авіаційних ударів по кількох населених пунктах у Запорізькій області.
Водночас на кордоні Росії та Північної Кореї різко зросла активність залізничних перевезень і почалося будівництво імовірно складів, що може свідчити про початок поставок корейської зброї для потреб російської армії.
Водночас наміри президента Росії Володимира Путіна не змінились, не зважаючи на успіхи ЗСУ на полі бою.
Водночас напрямки Кремінна – Лиман – Сватове – Куп’янськ противник використовував, щоб відвернути увагу Сил оборони і відтягнути частину ресурсів від Запорізького та Донецького плацдармів.
Водночас на Шахтарському напрямку минулої доби противник наступальних і штурмових дій не проводив.
Водночас новоутворена політична партія "Новий суспільний договір" (NSC), яку очолює Пітер Омцігт може отримати 20 мандатів.
Водночас, перелік хвороб по суті не змінився щодо їх кількості.
Водночас, переміщення ядерної зброї нічого для Росії не вирішить.
Водночас питання примусового повернення турбує й тих українців, які легально перебувають та працюють у Польщі.
Водночас правозахисниця і юристка Лариса Денисенко в коментарі заявила, що слова політика можуть мати правові наслідки, зокрема адміністративну відповідальність.
Водночас, прикордонники оприлюднило відео як один з українських бійців розповідає про завершення сьогоднішньої доби у Бахмуті.
Водночас Путін на початку повномасштабного вторгнення сподівався, що арештує президента Володимира Зеленського, що українці житимуть так, як скаже Москва.
Водночас різниця між курсом купівлі та продажу становитиме до 0,3-0,4 грн.
Водночас росіяни максимально приховують наших дітей: переміщують, намагаються змінити імена тощо", - сказала вона.
Водночас самі літаки найчастіше фарбують у білий колір, і на це теж є певні причини.
Водночас слід бути обережним з надмірним вживанням апельсинів взимку, оскільки це може призвести до проблем з травленням через вміст клітковини.
Водночас соціал-демократи вважають, що Румунія повинна продовжувати підтримувати Україну, сприяючи транзиту української продукції в інші країни, йдеться в повідомленні політсили.
Водночас у Кремлі вже "готуються до певних подій", оскільки там "люблять дати".
Водночас у межах підготовки до нового опалювального сезону триває масштабна ремонтна кампанія на об’єктах генерації - теплової, гідро- та атомної.
Водночас у партії "Слуга народу" запевняють, що колапсу немає, адже департаменти досі в підпорядкуванні мера.
Водночас у ПриватБанку Суспільному повідомили, що розбираються з ситуацією.
Водночас упродовж доби у разі недотримання лімітів будуть застосуватись аварійні відключення, пояснили в "Укренерго".
Водночас у червні Путін заявив – якщо у найманців "Вагнера" немає контракту з Міноборони РФ, з боку держави "не виникає і правових зобов'язань" щодо цих бойовиків.
Водночас ці кошти можуть допомогти українським захисникам боронити країну від російського загарбника.
Водночас чеченський опозиціонер не виключає ймовірності летального результату для Кадирова.
Водночас, як розповів президент, найбільші міжнародні організації не дали відповіді на запит про допомогу або відмовили в ній.
Водоліям доведеться взяти на себе відповідальність за свої ж вчинки.
Воєнна розвідка України не виключає, що керівництво росії найближчими днями оголосить про проведення чергової хвилі мобілізації.
Воїн виконував бойове завдання у Запорізькій області.
Воїн втратив обидві ноги після того, як машина, в якій він їхав разом з побратимами, наїхала на ворожі міни.
Воїни зізнаються, що було непросто.
Воїн народився і жив у місті Виноградів та був членом виконавчого комітету Виноградівської міської ради.
В Олександра та Влади ще одна донька.
Володарі цієї квітки мали надзвичайні здібності: могли знайти скарб, здійснити мрії чи ж зрозуміти мову тварин і птахів.
Володарка титула "Міс Всесвіт Україна"-2023 Ангеліна Усанова в рамках "Міс Всесвіт" показалася у патріотичному костюмі.
Володимир Зеленський 30 червня ввів у дію затверджене Радою нацбезпеки й оборони відповідне положення.
Володимир Зеленський вважає, що якби рішення про вступ України до Організації Північноатлантичного договору (НАТО) залежало лише від її генерального секретаря Єнса Столтенберга, то Україна вже була б членом Альянсу.
Володимир Зеленський і Валерій Залужний.
Володимир Зеленський і прем'єр-міністр Болгарії підписали спільну декларацію щодо євроатлантичної інтеграції України.
Володимир Зеленський і претендент на королівський престол у Великій Британії, принц стали найбільш популярними у громадян Сполучених Штатів Америки.
Володимир Зеленський назвав умову, за якої піде на другий президентський термін.
Володимир Зеленський прибув до штаб-квартири Міноборони Німеччини.
Володимир Зеленський приїхав у Запоріжжя і оглянув будинки в місті, які обстрілами пошкодили росіяни 22 березня.
Володимир Зеленськийпровів майже півторагодинну розмову з президентом Франції Еммануелем Макроном.
Володимир Зеленський провів тривалу нараду з дипломатами, урядовцями, представниками Верховної Ради щодо підготовки нашої держави до політичного рішення Європейської ради про початок переговорів про членство України у Євросоюзі.
Володимир Зеленський разом з прем'єр-міністром Данії відвідав поранених українських захисників в одному зі шпиталів Миколаєва.
Володимир Зеленський у понеділок, 6 лютого, провів чергове засідання Ставки Верховного головнокомандувача.
Вона була відома як заманювачка чоловіків”.
Вона була на деокупованих територіях і прифронтових містах десятки разів.
Вона була шокована, коли дізналася, що завагітніла ще двома малюками одночасно.
“Вона відверто проти наших цінностей, підтримки України, яка зазнала жорстокого нападу, де щодня вбивають людей без будь-якої причини.
Вона втратила багато крові, у жінки пробита стегнова артерія, ураження головного мозку, сильно посічене тіло.
Вона дала інтерв'ю -каналу Олесі Бацман.
Вона дивилася в очі, говорила, як їй шкода.
Вона додала, що вони почуваються "кастрованими через її більший дохід".
Вона донька відомого львівського художника.
Вона досі відчуває сильний біль.
Вона жила звичайним життям, поки не зустріла агента.
Вона завагітніла за допомогою ЕКЗ.
Вона завжди з радістю допомагала їм. Коли через загострення пандемії школа перейшла на дистанційне навчання, вона віддала свій телефон одному з учнів, батьки якого не могли купити синові пристрій.
Вона зазначила, що до кінця поточного тижня (до 21 травня) курс коливатиметься у межах 37,4 - 37,9 грн/дол.
Вона зазначила, що її організм постійно зневоднений.
Вона зазначила, що МВФ має так званий "базовий сценарій" розвитку подій в Україні, а також негативний - з огляду на невизначеність, пов’язану з російською агресією.
Вона закликала хейтерів припинити засуджувати людей, не знаючи ситуації.
Вона залишається й до сьогодні", – сказав Винник.
Вона залишалася під дією седативних засобів ще два дні, доки лікарі нарешті не розбудили її.
Вона зауважує, що ворог застосовує величезну кількість зброї з дуже складними тактичними маневрами.
Вона заявила, що за виселення попів з Києво-Печерської Лаври Київ заплатить "божою карою"
Вона заявила, що представники Фінляндії цікавляться досвідом Польщі, нормативними документами та співпрацею з армією й іншими службами, оскільки хочуть аналогічним способом посилити свій кордон з РФ, з урахуванням фінських реалій.
Вона згадала про приклад БМП Marder.
Вона зіграла головну роль Мелінди Гордон і навіть виграла дві премії "Сатурн".
Вона зосереджено намагається кинути глину так, як показав майстер.
Вона з чоловіком переїхала до дітей в Ізраїль також через війну, яку РФ розв'язала проти України.
Вона, ймовірно, пов'язана з входом в щільні шари атмосфери.
Вона його просила: "Хоч іноді дзвони мені, дзвони мені".
Вона кожного разу ще більше росла, все ставало гірше.
Вона коштує майже $14,5 млн, в розслідуванні об'єднання колишніх білоруських силовиків BELPOL.
Вона нагадала, що аналітики очікували падіння ВВП на рівні 40-50%.
Вона наголосила, що процес вступу країни до Євросоюзу – це не лише перенесення європейських законів і правил у національне законодавство, цей процес потребує перетворень у суспільстві країни.
Вона наголосила, що росіяни нізащо не переможуть нас.
Вона надзвичайно висока", - зазначив Стерненко.
Вона не тільки забезпечує підживлення потрібними поживними мікроелементами, але також покращує структуру грунту.
Вона не тільки легше і менше оригіналу, але ще працює трохи тихіше, а також отримала 1 ТБ пам'яті.
Вона обожнює вологе повітря і любить часті поливи влітку.
Вона передбачає оновлення підходів до визначення госпітальних округів та впровадження сучасних підходів до формування мережі медзакладів.
Вона передбачатиме більший наголос не на приїжджих, а на місцевих.
Вона пише, що жорсткі бої тривають в районі населених пунктів Кліщіївка, Курдюмівка, Андріївка.
Вона підійшла до вікна, і стався вибух.
Вона пожалілася, що саме він вимагає.
Вона поїхала без речей, без нічого, з одним пакетиком, ходунками та на інвалідній колясці.
Вона покрила фарбою 90 відсотків свого тіла.
Вона постачає харчування до 38 дошкільних закладів столиці та області.
Вона постійно буде говорити, що повинна залишити собі якісь території", - додав Подоляк.
Вона пояснює, що кофеїн спонукає мозок виділяти дофамін, який заохочує до подальшого споживання.
Вона припустила, що відключення телефонів та Інтернету у Секторі Гази 28 жовтня могло сприяти грабункам на складах та у розподільчих центрах.
Вона розповіла про улюблений тренд її екса.
Вона розповіла, що із нею сталося.
Вона світлини з роботи та відпочинку в Instagram.
Вона сказала: "Зараз я відчуваю сильний біль у руках та ногах.
Вона стане надійним партнером та підтримкою у будь-яких починаннях.
Вона також нагадала, що є шість басейнів для блоків 1-4 і шість басейнів для блоків 5-6.
Вона також не приховує, що раділа, коли очільник ПВК "Вагнер" Євген Пригожин влаштував заколот в росії у червні і нібито вирішив зайти до Москви.
Вона хотіла заробити на цьому гроші.
Вона хоче, щоб матір'ю Анни-Марії визнали саме її.
"Вони будуть набагато більш гнучкою бойовою силою", - пообіцяв Пристайко.
Вони будуть потужністю у чотири бали та триватимуть один день.
Вони були більш структуровані та могли більш ефективно виконувати свої завдання.
Вони були настільки потужними, що в будинках тряслися шибки.
Вони були одним із найбільших ринків збуту української військової продукції до початку повномасштабної війни, сказав міністр закордонних справ під час Міжнародного форуму оборонних індустрій.
Вони вважають ці звинувачення "необгрунтованими, неправдивими і такими, що викликають безпідставну тривогу".
Вони вдерлися до приватного будинку та, погрожуючи зброєю, били й катували чотирьох чоловіків на очах жінок і малолітніх дітей.
Вони вели несумісну з їх статусом діяльність.
Вони викликані недоліком естрогену в організмі, через що змінюється і терморегуляція організму.
Вони використовують для укриття узлісся дерев і невеликі населені пункти", — вказується в матеріалі.
Вони вимагали додаткового фінансування для збільшення виробництва та закупівель боєприпасів, включаючи протикорабельні ракети великої дальності.
Вони вимагають, щоб Байден "забирався геть з Євразії" та ховався у підвалі Вашингтона.
Вони виявляли таким способом опозицію в армії", – сказав Подорожній.
Вони відкрито проігнорували її частування.
Вони в істериці писали, що це вже перебір - робити свої славнозвісні шпагати на пам'ятнику військовій техніці.
"Вони влаштували декілька ліній оборони на різній глибині.
Вони вміють все дуже швидко організовувати, навіть на рівному місці.
Вони водночас коментують, що ми можемо.
"Вони воюють за свою країну.
Вони впевнені в собі, напористі і амбітні, вміють самостійно приймати рішення і брати за них відповідальність.
Вони в підвалі були заживо замуровані.
Вони втекли до РФ.
Вони входили до представників так званих "єнакіївських" (один з силових і бізнес-груп Донеччини – Gazeta.
Вони говорили й говорять, що досить "виписувати Україні порожні чеки" й "ми маємо знати, як довго США будуть підтримувати Україну".
Вони діятимуть щонайменше до 15 листопада 2023 року.
Вони добре зберігаються в морозилці, тому їх не обов’язково варити всі одразу, якщо вийшло більше, ніж потрібно.
Вони додали, що живуть і харчуються „одноманітною“ їжею в багнюці, що пронизує все навколо», — зауважила розвідка.
Вони дуже наполегливі в досягненні своїх цілей, легко загоряються новими ідеями і повністю віддаються улюбленій справі.
Вони дуже погано підготовлені, бо окупантів заманювали на контракти, трохи показували військову справу та без досвіду участі у бойових діях відправили на фронт в Україну.
Вони живуть у підвалах та в укриттях, бо в Соледарі немає жодної вцілілої будівлі.
Вони ж там всі закутані ходять, свої звичаї в цьому плані.
Вони забезпечують щільне прилягання до тіла військовослужбовиць та виконують функцію захисту.
Вони завдали суттєвих пошкоджень виробничим потужностям військового підприємства Росії.
Вони завжди кажуть: "Мамо, ти нас закрила".
Вони застерігають: путінський “Вагнер” влаштовував військові та невійськові перевороти в Малі, ЦАР, Нігері, а тепер планує зіпсувати ще більше африканських країн.
Вони зауважили, що робота трансмісійного механізму поліпшилася, а інтерес громадян до строкових гривневих інструментів – посилився.
Вони здалися в полон і частина з них виявила бажання воювати за Україну.
Вони з'єднані двома похоронними камерами, там немає епіграфів.
Вони зможуть отримати велику суму, не докладаючи зусиль, наприклад, вигравши в лотерею.
Вони змушують кишківник швидше та ефективніше виробляти травні соки.
Вони значно легше і мобільніше інших систем ППО, їх можна встановлювати навіть на звичайний пікап.
Вони зокрема скаржаться, що депутати РФ постійно фотографуються біля танків і гармат і "влаштовують шоу".
Вони зробили те, що мали зробити.
Вони зроблять великий обсяг роботи у відносно невеликі терміни, отримають визнання з боку керівництва, ще й знайдуть сили на домашні справи.
Вони зупиняли автівки та намагалися зайти у літак.
Вони люблять експериментувати.
Вони мали зняти нібито прокляття.
Вони мали синьо-жовті та червоно-малинові кольори.
Вони масово телефонували, намагалися знайти можливіть співробітництва і ми одразу побачили, хто готовий до цього, а хто не готовий", - акцентував Федоров в ефірі інформаційного телемарафону.
Вони мають низький вміст цукру і високий вміст фітохімікатів, які сприяють здоров'ю серця, зміцнюють імунну систему та підтримують здоров'я шкіри.
Вони містять однакові ознаки.
Вони можуть скористатися поїздом Суми – Київ, що курсує щодня.
Вони мріють про красиве і розкішне життя, повне яскравих фарб і вражень.
Вони намагалися заблокувати залізничні колії, які використовувалися для перевезення живої сили, техніки і матеріальних засобів військового призначення.
Вони наповзають та труться одна об одну.
Вони не мають бути допущені.
Вони не потребують особливої стилізації, варто підібрати лише відповідне взуття і сумку.
Вони обмінялися короткими привітаннями та зробили спільне фото на пам'ять, а потім прослідували у Білий дім.
Вони опублікували фото цього завдання.
Вони підкреслили, що багато з того, що відомо Вашингтону і союзникам, є попередніми.
Вони планують вийти на високі показники, але поки що плани з реальністю не збігаються", ‒ розповів Юсов.
Вони подивилися мої татуювання, питали, чи я випадково не з футбольної тусовки.
Вони попросили його молитися за України, а самі молитимуться за його здоров’я.
Вони потребували кваліфікованої медичної допомоги, адже покидали ті регіони, де велися активні бойові дії.
Вони поцілили по закладу громадського харчування, де було велике скупчення людей.
Вони почали захоплювати будівлі урядових установ і влаштовувати сутички з поліцією.
Вони почали шукати набирати зеків, щоб поповнити свої ряди.
Вони працюють пліч-о-пліч.
Вони прийняли смерть, аби не зрадити нашу віру.
"Вони прикривають в основному військові об'єкти.
Вони припустили, що під час демонстрації зазначеної нібито нової ракети росіяни виставили Х-22 або Х-32.
«Вони продовжують дуже серйозно потерпати від кишкових інфекцій, і деякі лікарі діагностують це як холеру», — заявила Гуменюк.
Вони продовжують приховану мобілізацію.
Вони прописують скорочення використання вугілля, нафти і газу, щоб утримати підвищення глобальної температури нижче за ключовий поріг в +1,5°C.
Вони просто зараз приймаються як дорожня карта.
Вони родом із бідної родини з невеликого поселення Хінова де Сан Хуан, Домініканська Республіка.
Вони розраховували в майбутньому такий укріпрайон використовувати для себе.
Вони розуміли, що внаслідок ворожої атаки обов'язково загинуть мирні мешканці села - їхні знайомі, зокрема й ті, хто надавав їм інформацію.
Вони скандують "Ні російському закону".
Вони скрасять ваші сірі будні.
Вони спали на ліжку", - каже батько загиблого Юрій Клименко.
Вони сприймуть тиху, стриману зустріч із Бернсом як прекрасну можливість", — уточнив він.
Вони сумують за вами, тому хочуть більше часу проводити разом.
Вони також є благом для американської оборонної промисловості.
Вони також скаржаться на зрив у виконанні бойових задач через "дефіцит" особового складу та затримки у ремонті дронів.
"Вони укриваються в пунктах базування.
Вони хотіли імітувати перший пристрілочний.
“Вони чітко можуть скрито вийти на рубіж, нанести ураження”, - переконує камандир бригади Олександ Цись.
Вони ще не навчилися з цим працювати.
Воно є хакерським підрозділом головного управління генштабу збройних сил рф (більш відомого як гру), яке таким чином публічно легалізує результати своєї злочинної діяльності", - йдеться у повідомленні.
Воно закликало міжнародне співтовариство відновити мирний процес, що ґрунтується на принципі існування двох держав.
Воно знаходиться на 35 судноремонтному заводі (Мурманськ).
Воно понад і над.
Воно розташоване в Херсонській області неподалік міста Нова Каховка.
В ООН назвали країну, в якій 2023 року проживатиме найбільше людей.
В оренді у ПСВ я був кимось між правим вінгером та центральним півзахисником, і той сезон був дуже поганим для мене, а потім повернувся назад у Сіті.
Ворога вибивають з позицій.
Ворога також влаштував 11 атак безпілотниками по Червоному, Чарівному, Новоданилівці, Малій Токмачці, Щербаках та Малих Щербаках.
Ворог атакував на кількох напрямках, зокрема Бахмутському та Авдіївському.
Ворог вже має вогневий контроль на цією трасою.
Ворог дуже нервує через те, що на лівому березі Дніпра діють щонайменше кілька загонів українських Сил оборони.
"Ворог завдав 1 ракетний та 36 авіаційних ударів, здійснив понад 35 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах", - сказано в повідомленні.
Ворог завдав авіаційного удару в районі Малої Токмачки Запорізької області.
Ворог завдав авіаційного удару в районі Малої Токмачки Запорізької області та Гаврилівки, Козацького і Комишан Херсонської області.
Ворог задіює так звані роти "Шторм-Z", які є "менш вдалою" реплікою на ПВК "Вагнер".
"Ворог застосував балістику "Іскандер-М" по Одесі і "Онікс", який опинився в історичній частині міста.
Ворог здійснив артилерійські обстріли в районах Мар’їнки, Побєди та Новомихайлівки Донецької області.
Ворог і надалі зберігає військову присутність у прикордонних з Україною районах Курської та Бєлгородської областей.
Ворог кинув туди багато живої сили та засобів, а українські війська не встигали відновлюватися, зазнаючи втрат.
Ворог намагається з трьох боків атакувати місто. Туди будуть перекинуті додаткові підрозділи ЗСУ.
“Ворог намагається проводити стримування нас.
Ворог обстрілював із артилерії та АГС Чернігівський та Корюківський райони.
Ворог слабшає і намагається прикрити свої провали новими й новими фейками про взяття Бахмута.
Ворог там безуспішно намагався прорвати оборону наших військ.
Ворожі вибухонебезпечні предмети можуть дрейфувати вздовж узбережжя.
Воротар Карпат Андрій Кожухар може продовжити кар'єру у Шерифі.
"Восени в нашій оселі утворилась пліснява на стелі та стінах.
Восени вона вийшла заміж і через свій стан була змушена покинути позиції.
В осінню пору наша шкіра є сухою, тож спробуйте частіше користуватися лосьйонами та кремами для тіла.
Востаннє Арсен бачив Ніну Митрофанівну за декілька днів до її смерті.
Востаннє вони бачилися 25 січня на її сольному концерті у Трускавці.
Востаннє Путін був у Пекіні до повномасштабного вторгнення в Україну – 4 лютого 2022 року.
В останні два роки реекспорт авто став однією з найбільших статей експорту Грузії.
"В Офісі президента готують поправки не до закону, а до процедури оформлення відрядження.
В Офісі президента також просять українців бути обережними.
Воював з перших днів повномасштабного російського вторгнення.
В пакеті йде Ізраїль, Україна і кордон.
Впала зі сходів на своїх величезних високих підборах.
Впевнений, цей досвід буде успішно реалізований в Україні.
Впевнений, що найближчим часом зможемо цього досягти.
Вперше він одружився 2009 року.
Вперше в історії НАТО активізували Сили швидкого реагування.
Вперше за всю історію Вайкуле не запросила на своє «Рандеву» російських артистів!
Вперше ми надаємо за одну передачу майна майже на 55 мільйонів гривень за раз, за один тиждень.
Вперше цей персонаж з'явився у фільмі "Закляття 2" (2016), в фіналі якого Ед та Лорейн Воррени зуміли побороти зло – події цього фільму відбувалися в 1976 році, тобто приблизно за 25 років до першої "Монахині".
В перші кілька тижнів війни вони довели, що вміють зупиняти російський військовий наступ, маючи дуже обмежені ресурси.
“В перші тижні війни люди були схвильовані.
В першому таймі десь трошки забули, як ми хочемо грати.
"В першу чергу ми це зробили для наших захисників і захисниць, для тих людей, хто зі зброєю в руках захищає нашу незалежність,"лідер гурту "Без обмежень" Сергій Танчинець.
В першу чергу, результатом.
В поліції Києва сайту підтвердили загибель двох військовослужбовців і затримання стрілка.
В Польщі почали підрахунок збитків, яких зазнала Варшава внаслідок дій СРСР під час та після Другої світової війни.
Впорається з цим завданням і білий оцет.
В православному календарі є так звані дванадесяті свята - це великі церковні свята, яких всього дванадцять.
Впродовж весни та літа, під час свого перебування у Слов’янську, він передавав окупантам місця дислокації підрозділів ЗСУ.
Впродовж січня-квітня цього року його фахівцями проведено 108 перевірок суб’єктів господарювання, які здійснюють.
В разі повернення Фіцо до влади, у ЄС на чолі ще однієї країни може стати другий Віктор Орбан.
В районі Кліщіївки на Бахмутському напрямку ЗСУ відбили ворожі атаки.
В ракетах та дронах, якими Росія обстрілює Україну, попри санкції, є іноземні компоненти.
В рамках Ініціативи безпекової допомоги Україні (USAI) здійснюється підписання контрактів з виробниками, які у майбутньому повинні виконати замовлення на виробництво обладнання.
В рамках цієї операції був жорстокий бій.
"Вранці 22 квітня в Ленінському районі Криму були чутні звуки вибухів", - видання Крим. Реалії.
Вранці 22 січня Генштаб ЗСУ повідомив, що росіяни вели безуспішні наступальні дії на Лиманському та Авдіївському напрямках і продовжували намагатися просуватися вперед на Бахмутському напрямку.
Вранці 25 березня Генштаб ЗСУ повідомив, що вороги атакували захисників України на Бахмутському, Лиманському, Авдіївському, Шахтарському та Мар'їнському напрямках.
Вранці 30 грудня 2022 року рядовий Мацієвський і ще 15 осіб попрямували до лінії дерев біля села Червона Гора, щоб підтримати танкову бригаду, яка обороняла північну частину Бахмута Донецької області.
Вранці 6 червня в оперативному командуванні "Південь" Сил оборони заявили про підрив російськими військами Каховської ГЕС.
Вранці вони говорять про "різдвяне перемир’я", а вже в обід вбивають всю сім’ю.
Вранці процідіть, перелийте у велику каструлю та промийте волосся.
Вранці суботи з боку Сектора Гази в бік Ізраїлю випущено кілька тисяч ракет.
"Враховуючи нинішню ситуацію, не йдеться про набуття членства України. Ми всі маємо зосередитися на тому, як ми можемо підтримати Україну", ‒ сказав Шольц.
Враховуючи складність інтеграції таких країн, як Україна, легко уявити, що вони зазнають такого ж ставлення з боку ЄС і спричинять таку ж негативну реакцію у відповідь.
Враховуючи складну економічну ситуацію, складну ситуацію з бюджетом людей, ми не плануємо найближчим часом до закінчення військових дій підвищувати вартість проїзду", – зазначив Кличко.
В регіоні загинули сотні дітей.
В результаті атаки безпілотника пошкоджено фасад хмарочоса, що будується.
В результаті були значно пошкоджені цехи.
В результаті Грузія в цій війні втратила контроль над Абхазією та Південною Осетією.
В результаті на них утворюється і осідає конденсат з повітря.
В результаті падіння уламків збитих безпілотників є жертви і руйнування в різних районах столиці.
В результаті повномасштабної війни, розв'язаної Росією проти України, українська економіка скоротилася більш ніж на 35%.
В результаті постраждав Львів.
В результаті ракетних обстрілів і атак терористів, в ізраїльських містах сталися пожежі, серед населення сотні постраждалих і поранених.
Врешті, "чоловік" ззінався, що насправді Ленін був потрібен не йому: "Мені він не потрібен був, мене попросили його привезти.
В роботі – не до сентиментів, –
В руці він тримав мобільний телефон, який був на зарядці.
Врятовано 7 осіб, 2 особи з інвалідністю евакуйовано та передано медикам", - йдеться у повідомленні відомства.
"Все дуже просто: Сонце недостатньо важке, щоб стати чорною дірою, – пояснив Ксав'є Кальмет.
Все життя Григорій ревно захищав православні догмати, читав проповіді і був великодушним батьком для своєї пастви.
Все залежить від батьків, наскільки вони готові віддавати час саме вихованню і дитини і цуценяти”, – розповіла заводчиця.
Все зводиться до простої ситуації: звучить як безпідставне збагачення.
Все минуло чудово, реабілітацію буду проходити вже вдома", - розповіла Гвоздьова.
Все почалося з більш скромної ініціативи.
Все разом, у поєднанні з обкладинкою, це вже щось більше.
В середині помешкання на ліжку виявлено тіло власника, 1960 року народження, без ознак життя», — йдеться у повідомленні.
В середині тижня невеликі дощі з грозами очікуються місцями на заході, півдні і на півночі України. На температуру опади серйозно не вплинуть: на заході буде +20°.
В середині травня 2023 року ВПС Ірану повинні були отримати першу партію російських винищувачів Су-35, водночас їх кількість не розкривається.
В середньому ставка знизилася відразу на 3%.
В середу на московському стадіоні "Лужники" росіяни відсвяткували річницю кривавого вторгнення до України.
“Все робимо для того, щоб оперативно подбати про здоровʼя постраждалих”, - запевнив мер Надвірної, зауваживши, що при потребі людей переведуть для лікування до медичних закладів в Івано-Франківську.
Всесвітній день архітектора та архітектури.
Всесвітня організація охорони здоров'я вважає їх хворобливо-залежними, адже ігрова залежність - це така сама залежність, як і всі інші.
Всесвітня федерація боротьби з ожирінням попередила, що до 2035 року велика частина населення світу - понад 4 млрд осіб - буде мати надлишкову вагу, причому майже 2 млрд (приблизно кожна четверта людина) будуть страждати на ожиріння.
Все те, що завжди, за замовчуванням, було доступно різностатевим парам в Україні", – пояснює нардеп.
Все у нас добре, і вони це знають.
"Все це вказує на те, що командування окупаційних військ змирилося з тим, що в перспективі їм доведеться тікати з материкового Півдня України", – вважає Коваленко.
Все це допомагало годувати нашу родину.
Все це є ризиками знецінення гривні.
Все це сталося на очах у Флойда Мейвезера, який не приховував своїх емоцій.
Все через неякісні бронежилети та шоломи, які були закуплені для ЗСУ.
"Все, що ви бачите в мені це не моє, - це ваше…Моє - все те, що я бачу у вас", - написала Анна.
Все, що ви отримаєте, якщо будете запивати яєчню соєвим молоком — це повний шлунок та ударну дозу холестерину.
Все, що може принести горе людям й екологічну катастрофу.
Всі бажають мати гарний вигляд і позбутися зайвих складок на животі, тому питання, як накачати прес ефективно і швидко, за який час це можна зробити, цікавить людей різного віку та статті.
Всі вони пропонують оптимальний баланс ціни і продуктивності.
"Всі зусилля не призведуть до відновлення енергосистеми до рівня довоєнного чи жовтня 2022 року, бо необхідну кількість важкого високовольтного обладнання не вдалося виробити та доставити до України вчасно через фізичні обмеження", - розповів він.
Всі інше — ілюзія самообману.
"Всі інші варіанти щоб не мали місце, скажімо так", - додав він.
"Всі країни, які проводять секвенування, забезпечують моніторинг, реєструють зараз підвищені рівні захворюваності.
"Всі очікували, що буде якесь рішення щодо закриття кордону, щоб чоловіки просто не змогли виїхати.
Всі поставлені цілі й завдання вам будуть даватися легко - допоможе ваша мужність і завзятість.
Всі розуміють важкість втрат, але це нас не зупинить", – сказав Грищук.
Всі служби вже на місці", - йдеться в повідомленні.
Всі спроби показати, що Крим настільки сильно буде чинити опір, вони не мають шансів.
Всі старання окупляться з лишком, важливо лише набратися терпіння і вірити в свої сили.
Всі тарифи та квоти на ввезення українського зерна в ЄС були скасовані для полегшення доставки його в інші регіони світу в умовах російської блокади українських портів.
"Всі укриття на території Львівської громади мають бути відкритими 24/7", – заявив.
Всіх заживлено через резервні лінії, ведуться відновлювальні роботи", – йдеться в повідомленні.
Всі хлопці з інтересом слухають його і намагаються виконувати те, що Сергій Станіславович просить всіх нас.
Всі, хто вибирає український контент, а не російський, також чинить опір ворогові.
Всі ці контракти є, вони укладені, все це постачається", -
Всі частини рослини мають сильний пряний запах.
Всі шестеро загиблих були з 18-ї окремої бригади армійської авіації імені Ігоря Сікорського.
В спецслужбі поінформували, що після того як російський агент оселився в одному з населених пунктів області, він почав збирати інформації про місця базування підрозділів ЗСУ.
Встановлений у 1978 році пам'ятник на честь 150-річчя переселення вірмен у Карабах був знищений у 2014 році, оскільки був "небажаним доказом"
"Встановлені камери та сучасні засоби зв’язку дозволяють операторові керувати літальним апаратом в режимі "реального часу", водночас залишаючись на безпечній відстані.
"Встановлено, що клірик розповсюджував ворожу наочність за вказівкою свого митрополита, якому СБУ вже повідомила про підозру у злочинах проти України", - зазначається у повідомленні.
В суспільстві вимагають конкретних рішень.
В сучасному шаленому ритмі життя не завжди вдається добре виспатися.
Всього через російську агресію шестеро людей дістали поранення.
Всю вагітність він не переймався, і тепер він пропонує це.
Всю Київщину відновлять за пару років - такий оптимістичний прогноз дають в обласній військоій адміністрації.
Всю овочеву масу потрібно тушкувати впродовж 15 хвилин.
"Вся суть була в тому, що цей процес знімав безпілотник, який росіяни не могли ні помітити, ні збити.
В такий спосіб підопічні Юлії Якушевої здобули пряму путівку до півфіналу першості.
Втім, без всієї цієї біганини - нікуди.
Втім, в інтерв'ю Славі Дьоміну у програмі "Слава+" виконавець зазначив, що в шоубізі всі і так знають, з ким він зустрічається.
Втім, вони призначені не тільки для "хрому", але і інших браузерів на движку Chromium, в тому числі Edge і Opera.
Втім, геолокаційні кадри за 14 березня показують, що окупанти просунулися на північний захід від Бахмута на північному березі Північного водосховища.
Втім, додають в ISW, незрозуміло, коли саме російські війська досягли цих успіхів.
Втім, забезпечення України літаками у довгостроковій перспективі, "більш реалістично й продуктивно".
Втім, зараз артистка зізналася, що різниця у віці в них чимала.
Втім, згодом вона дізналася, що друг планував взяти із собою саме цю дівчину, з якою цілувався її коханий.
Втім, згодом Пригожин заявив, що йому вдалось домовитися з керівництво РФ та "не допустити кровопролиття".
Втім, насправді так ми не вимикаємо телевізор, а просто переводимо його в режим очікування, до тих пір, поки хтось не висмикне вилку з розетки.
Втім, одного разу актор ледь не видав таємницю на знімальному майданчику.
Втім, під час Другої світової війни ця територія була спустошена, і потім залишалася покинутою на кілька десятків років.
Втім, поліцейське розслідування дійшло висновку, що свідчення стогонів та ударів могли бути "чутками".
Втім, рішення про надання вихідного дня кожен роботодавець приймає індивідуально.
"Втім, росіяни зазнають там шалених втрат.
Втім, українські війська діють обережно.
Втім, які саме, в ОВА не повідомили.
Втім, якщо протягом трьох діб середньодобова температура буде нижчою за 8 градусів, органи місцевого самоврядування можуть починати опалювальний сезон швидше.
В той же час в поліції Київської області не підтверджують факту будь-яких вибухів в Броварах минулої ночі.
В той же час, за минулу добу він значно активізував безпілотну розвідку.
В той момент, коли ми будемо найбільш вразливими".
Втома та дратівливість – два побічні ефекти відмови від кави, які також сприяють появі труднощів з концентрацією.
Вторгнення стало людською катастрофою і не лише для українців", - наголосили дослідники.
“Втрати окупантів катастрофічні, вони самі це визнають.
Втрати російських військ у проти України на 27 жовтня сягають вже близько 297 680 бійців убитими і пораненими.
Втрати РФ в Україні за добу зросли на 1040 загарбників і тепер становлять понад На цей час знищено також 289 гелікоптерів противника, 18 кораблів/катерів та 257 одиниць спеціальної техніки.
В третьому етапі вокалісти вийдуть на сцену з піснями, які вони виконували на "сліпих прослуховуваннях".
В Ужгороді завтра стовпчики термометрів покажуть вночі +11°, вдень +19°, хмарно з проясненнями, можливий невеликий дощ.
В Ужгороді завтра стовпчики термометрів покажуть вночі +14°, вдень +19°, хмарно з проясненнями, дощ.
В Ужгороді сьогодні стовпчики термометрів покажуть вночі +1°, вдень +7°, похмуро, суцільна хмарність.
Вузька – назва такої краватки говорить сама за себе.
В Україні 9-11 травня очікуються сильні заморозки.
В Україні будуть виготовляти власні системи протиповітряної оборони.
В Україні вже створено перші три безпілотних літальних апаратів, віце-прем'єр з інновацій, розвитку освіти, науки і технологій - міністр цифрової трансформації Михайло Федоров у Telegram.
В Україні від 1 жовтня під час розрахунку розміру річної замовленої потужності газу для побутових споживачів, які повністю чи частково не отримують газопостачання, враховуватимуть лише за неопломбовані газові прилади.
В Україні вперше на пострадянському просторі почали лікувати пацієнтів із рідкісною генетичною хворобою.
В Україні день дідусів та бабусь традиційно святкують 28 жовтня та у четверту неділю липня.
В Україні завжди звучатиме: "Слава Україні!"
В Україні зараз мало часу, щоб спланувати прорив російських оборонних рубежів, глибина яких у деяких місцях до 30 км, а потім у повній мірі скористатися будь-яким серйозним проривом до того, як погода знову зміниться за кілька місяців.
В Україні інсульт — поширене явище.
В Україні найближчими днями погода буде помірно теплою, подекуди пройдуть невеликі дощі.
В Україні на поточному тижні зафіксовано чергове зростання цін на торішню моркву, наразі виробники ведуть реалізацію торішньої моркви по 38-46 грн/кг, що в середньому на 10% дорожче, ніж наприкінці минулого робочого тижня.
В Україні розвивається "Армія дронів"
В Україні у середу буде мінлива хмарність.
В Україні цей фінт Кремля викрили миттєво.
В Україну прибули перші французькі танки AMX-10 RC.
В "Укренерго" закликали для уникнення дефіциту і підтримки балансу ощадливо користуватися електроенергією.
В "Укренерго" звернулися до українців з проханням не долучатися до челенджу "Години Землі" під час якого організатори закликають масово вимикати світло.
"В умовах активних бойових дій подібне видається мало не дивом.
В уряді заявили про нові правила перевезень.
В усіх будинках, звідки виїхали люди, незалежно від того, чи залишили оселі під наглядом родичів або сусідів, час від часу російські військові організовують рейди.
В усьому свiті iснують храми, присвяченi апостолу Фомi, де вiн шанується як святий.
В учня діагностували травми обличчя та голови.
"В Херсоні рятувальники дістали з-під завалів чоловіка", - йдеться у повідомленні.
В ході санкціонованих обшуків правоохоронці виявили та вилучили мобільні телефони, комп’ютерну техніку, чорнові записи, фіктивні документи на працевлаштування та грошові кошти, які ймовірно отримані злочинним шляхом.
В це важко повірити, серед цього хаосу війни серед розбитих і понівечених будинків люди ще знаходять час на себе.
В центрі сюжету цього серіалу п'ятої фази кіновсесвіту Marvel опиниться колишній директор організації "Щ.
В церковному календарі ця дата присвячена пам'яті святих мучеників Косми і Даміана Римських.
В цій ситуації потрібно розуміти межу, коли потрібно вивести наші війська, щоб вони не потрапили в оточення, або далі тримати позиції", - додав він.
В цілому березень буде для вас дуже благополучним, якщо ви не будете проявляти гординю і навчитеся визнавати свої помилки.
В цілому в Україні зараз 160 тис. об'єктів інфраструктури та житлових будинків, які потребують відновлення.
В цьому випадку дійсно цікаво, тому що можна прослідкувати зв’язок з агресією.
Вчені також показали, як у результаті чорний вуглецевий дим пошириться земною кулею, змінюючи клімат і викликаючи масовий голод.
Вчора, 24 липня, ексвійськкома затримали ледь не за 50 метрів від будівлі Головного управління ДБР в Києві. Після зникнення Борисова дехто написав, що він втік за кордон.
Вчора, 24 червня, російські окупанти в Херсонській області здійснили 59 обстрілів, випустивши 253 снарядів з мінометів, артилерії, "Градів" та авіації.
Вчора, 29 серпня, Євгена Пригожина поховали на Порохівському кладовищі в Санкт-Петербурзі поряд із його батьком.
"Вчора, близько 6-ї години вечора, до поліції звернулися дві жінки, мати й дочка, з повідомленням про те, що в них виник конфлікт з місцевим жителем.
Вчора вдень ворог двічі атакував Дніпропетровщину.
Вчора депутат вдруге не з'явився на засідання суду.
Вчора Лукашенко підписав закон, що вводить смертну кару для чиновників і військових за державну зраду.
Вчора пізно вночі в Білорусь прибула третя за 18 липня і шоста за весь час колона російської приватної військової компанії "Вагнер".
Вчора протягом дня ворог здійснив 13 обстрілів територіальних громад − Білопільської, Глухівської, Зноб-Новгородської, Краснопільської, Шалигінської, Середино-Будської та Юнаківської.
Вчора уламки ворожих снарядів вбили п'ять мирних людей у Херсоні, котрі були на зупинці громадського транспорту у Суворовському районі міста, багато містян дістали поранення.
В юності пішов в монастир, прийняв чернечий постриг.
В якості альтернативи розглядалися інші місця для швартування далеко від центру міста, але рішення ще не прийнято.
В якості такого накопичувача може виступати як стандартна флешка, так і повноцінний зовнішній жорсткий диск.
Габіони або циліндричні клітини, наповнені камінням або піском, можна побачити навколо іншої сусідньої підстанції, місцезнаходження якої неможливо розкрити через правила безпеки під час війни.
Гадаю, що Україна буде з потужними крилами, які допоможуть нам зберегти якомога більше життів та деокупувати наші землі", ‒ запевнив Ігнат.
Газ не псує метал і не викликає корозію, тому двигун генератора на газі має довгий термін експлуатації.
"Газпрому" знадобиться близько 5 тисяч одиниць спецтехніки.
Гайді хотіла відсвяткувати своє життя з великим списком гостей із усієї своєї сім'ї та друзів.
Галактика ceers-2112 надзвичайно добре розвинена для свого віку.
Галицька окружна прокуратура міста Львова розпочала розслідування обставин втрати двох комунальних будівель, які раніше належали 3-й міській клінічній лікарні.
Гаманцями почала займатися вісім років тому.
Гарну справу започаткували у 2013 році.
Гатили по Херсону, Антонівці тощо. Пошкоджено дві багатоповерхівки, кілька приватних будинків, будівлю школи, чотири маршрутних автобуси.
Гауляйтер Нової Каховки Леонтьев о 6:06 ранку каже, що підрив ГЕС – це "бред".
Гауляйтер окупованої Ічкерії рамзан кадиров почав вербувати бойовиків з армії т.зв. «днр» у свої лави, аби посилити свою владу».
Геймплей у грі перегукується з попередніми частинами франшизи, особливо Chapter One 2021 року випуску.
Гейні став абсолютним чемпіоном світу в червні 2022 року, здолавши австралійця Джорджа Камбососа.
Гексакоптер Raider може пролітати до 15 км у розвідувальному режимі або 8 км із корисним навантаженням вагою до 4 кг, він також отримав тепловізор.
Гелікоптери Airbus 225, один з яких упав у Броварах, на цей час усі знаходяться на аеродромах, працюють відповідні спеціалісти.
Генерали розраховували на 30 млн руб. ($305 тис.), але їм дісталося всього 500 тис. руб ($5 тис.).
Генерал США Марк Міллі вважає, що війна з Росією чи Китаєм не є неминучою.
Генерал США наголосив, що битва за місто Бахмут триває, але українці боряться відважно.
"Генеральний директор Руха Ігор Дедишин особисто зв’язався з ведучим нашої програми та вибачився за сьогоднішній пост засновника клубу у своєму фейсбуці.
"Генеральний прокурор Андрій Костін підписав наказ про звільнення за власним бажанням з адміністративної посади заступника Генерального прокурора Олексія Симоненка", - повідомили в Офісі Генерального прокурора.
Генеральний штаб Збройних сил України у вечірньому зведенні 14 травня.
Генеральний штаб ЗСУ повідомив, що з минулої доби, 26 липня, всього сталося 28 бойових зіткнень з ворогом.
Генератори були доставлені в Україну литовськими Збройними силами.
Генерація продовжить працювати, електроенергія буде вироблятися і постачати стільки, скільки буде можливим на конкретний момент часу.
Генштаб наголошує, що ймовірність подальших ракетних та авіаційних ударів по всій території України залишається дуже високою.
Генштаб повідомив оперативні новини з фронту.
Геологічні дані свідчать про те, що періоди бездіяльності вулканів тут тривають від 600 до 1200 років, після цього слідують імпульси вивержень тривалістю від 200 до 500 років.
Геолокаційні кадри від 14 грудня свідчать, що російські війська просунулися трохи південніше залізничної лінії, що на північний захід від Степового (приблизно 7 км на північний захід від Авдіївки).
Геолокаційні кадри, опубліковані 17 та 23 січня, показують, що російські війська вийшли на околиці Водяного в 7 км на південний захід від Авдіївки.
Геомагнітна активність 12-13 липня – найсильніша цього місяця.
Герасимов і Шойгу вчинили міні воєнний переворот, вони хотіли ліквідувати Пригожина, зокрема фізично.
Геращенко стала срібною призеркою турніру, взявши планку на висоті 1,96 м. "Бронзу" виграла фінка Гета Туурі, яка виконала стрибок на 1.90 м.
Глава Асоціації архівістів Німеччини Ральф Якоб розкритикував наявну процедуру запису телефонних переговорів.
Глава Білорусі Олександр Лукашенко пригадав подробиці своєї спортивної молодості й заявив, що теніс у свій час значно вплинув на його мізки.
Глава військової розвідки України упевнений, що Росія у форматі нинішньої Федерації і може припинити існування найближчим часом.
Глава держав вручив державні нагороди військовослужбовцям та поспілкувався із командирами.
Глава держави відзначив українських бійців, які виявляють і знищують ворожі позиції, - ті позиції, з яких російські окупанти обстрілюють міста та села України.
Глава держави заявив, що дрони і ракети Росії не допоможуть, бо Україна нічого не віддасть.
Глава держави наголосив, що не можна бути осторонь захисту.
Глава держави також пояснив, чому українці 9 травня святкуватимуть День Європи, а не День перемоги, як це було раніше.
Глава ДССЗЗІ не відповів, які саме підрозділи стали мішенню хакерської кампанії, пославшись на міркування безпеки.
Глава МЗС розповів, про що говорив на закритій зустрічі Ради Україна-НАТО.
Глава Міністерства юстиції Росії заявив, що це викликає "юридичні колізії".
Глава ОВА заявив, що влада розуміє, що будуть підтоплені ще й інші населені пункти, і готова до цього.
Глибина загортання насіння капусти 1,5-3 см. Норма висіву на квадратний метр - 0,1-0,2 г.
Глибина занурення – до 300 м, екіпаж – 60 осіб. Вартість човна сягає $300 млн.
Глобальній компанії з українським корінням Kormotech цьогоріч виповнилося 20 років.
Глядачів закликали припинити таку поведінку.
Глядачі зауважують, що нейромережа вміє добре іронізувати та жартувати, але найчастіше сюжетне наповнення кульгає, а персонажі часом зависають на місці або діють нелогічно.
Глядачі це вже помітили і звинувачують штучний інтелект у пропаганді.
"Говорили також про співпрацю у структурах Євросоюзу, про підтримку наших ініціатив щодо покарання російських убивць", - додав він.
Говорять, наші всі дахи пробили, і підвал цей пробили.
Говорячи про сьогоднішню атаку Одещини, Гуменюк зазначила, що ворог атакував вночі "специфічними ракетами".
Годуйте птицю вибравши один й той же зручний для вас час.
"Гола Пристань, вже майже всі будинки під водою.
Голівка самонаведення захоплює як ціль вихлоп двигуна і пілот робить пуск.
Голкіпер Реала Кепа Аррісабалага після відновлення від травми залишиться основним воротарем.
Голова ГУР МО Кирило Буданов вважає, що Україна зможе повернути Крим ще 2023 року.
"Голова делегації (йдеться про російських перемовників - УНІАН) повертається до заступника міністра оборони, а той каже: "Ми не підтверджуємо.
Голова канцелярії президента Польщі Павел Шрот анонсував зустріч найближчим часом з президентом України Володимиром Зеленським на тлі зернової кризи.
Голова католицької церкви благав Бога, щоб міжнародна спільнота доклала зусиль для припинення російської війни в Україні.
Голова Львівської ОВА Максим Козицький вручив подяку керівнику проєкту від Канади Камілю Коте.
Голова Миколаївської ОВА до річниці повномасштабного вторгнення РФ в Україну пригадав, яким було його життя до 24 лютого 2022 року.
Голова місії МВФ наголосив, що вже зараз українській владі треба зосередитись на посилення спроможностей збирати доходи — як податкові, так і митні.
Голова податкового комітету Верховної Ради Данило Гетманцев вважає, що податковій амністії зашкодила війна, але не тільки.
Голова розвідки також поінформував, що на сьогодні в Україні перебувають приблизно 326 тис. російських окупантів.
Голова уряду Денис Шмигаль заявив, що проходження ВЛК повинне стати людиноорієнтованим, тому уряд почав працювати над автоматизацією та діджиталізацією процесів проходження комісії.
Голова фонду "Русь сидящая" Ольга Романова в "ХодорковскийLive" поділилася думкою, що, "мабуть, за підсумками бесід з Суровікіним ось з такою ось помпою був відправлений на той світ загалом весь командний склад "Вагнера".
Голова фракції "Слуга народу" Давид Арахамія повідомив про затримання колишнього начальника митного поста "Чорноморськ-порт".
Головна зміна в HyperOS в порівнянні з MIUI полягає в тому, що смартфон в новій концепції стане пультом для всіх пристроїв Xiaomi: смарт-годинників, телевізорів, роутерів і навіть електромобіля.
"Головна їжа зараз для них – рясний шар мотиля", – йдеться в повідомленні.
Головна мета свята полягає в залученності фахівцій і однодумців в сфері технологій до спільного навчання, розвитку, винаходів та досліджень.
Головна проблема – велика кількість користувачів, через що на генерацію зображення потрібно дуже довго чекати.
Головне в заняттях – регулярність.
Головне завдання для громад, бізнесу та центральної влади зараз, поки триває війна — сформувати візію майбутньої відбудови, взяти краще із закордонного досвіду та зробити все, щоб максимально швидко розпочати роботи після закінчення боїв.
Головне - зосередьтесь на пошуках того, що вам потрібно, й не нервуйтеся.
"Головне, що ми зробили, коли дозволили собі розлюднити росіян: це головна наша помилка.
Головний арбітр зустрічі Майкл Олівер, який має чималий досвід роботи в АПЛ та єврокубках, покарав нападника "Аль-Насра" за цей "задушливим прийомом" жовтою карткою.
Головний банк Кіпру закриває рахунки росіян / фото wikimedia.
Головний військовий розвідник вважає, що багато хто із російських фахівців усвідомив, що Російська Федерація розвалиться і тепер думають, що з цим робити.
Головний герой фільму Бен та його родина отримують у спадок занедбаний будинок на морському узбережжі.
Головний з них – дюймовий Sony IMX989.
Головний редактор видання Defense Express Олег Катков прокоментував розробку в Україні гібридних зенітно-ракетних комплексів FrankenSAM на основі західних технологій.
Головний тренер Роми Жозе Моурінью у майбутньому може очолити один із саудівських клубів.
Головний шведський дипломат Тобіас Більстрем забув свій паспорт під час поїздки до Києва / фото newsroom.
Головним героєм стане неназваний Відьмак зі Школи Рисі.
Головні ролі у фільмі виконали Міс світу 2000, акторка Пріянка Чопра ("Квантіко", "Матриця: Воскресіння", "Цитадель"), Сем Г'юен ("Чужоземка", "Бладшот") та, власне, сама легендарна Селін Діон.
Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний захистив дисертацію з права.
Головнокомандувач ЗСУ поспілкувався телефоном з головою об'єднаного комітету начальників штабів.
"Голос Вікторії: щоденник викраденої вчительки" було створено в рамках кампанії Центру громадянських свобод "Звільнити без умов і обмінів".
Голубков відомий як автор відеокліпів для гурту "Скрябін" ("Дельфіни"), ("Тук-тук-тук").
Горбачов відпустив віжки, зняв усі обмеження та гальма, Радянський Союз у результаті розвалився.
Горіхи – концентроване джерело поживних речовин (вітамінів, мінералів, клітковини).
Горняк обурена поведінкою екс-чоловіка і його нової дружини / instagram.
Городники, як правило, починають готуватися до робіт на землі ще з осені - вносять добрива для майбутніх посівів.
Гороскоп для всіх знаків зодіаку за картами Таро на 1 вересня 2023 року треба остерігатися минулого, а варто опанувати внутрішню мудрість.
Гороскоп для Овнів у жовтні 2023 року обіцяє вигоди як на особистому, так і на кар'єрному фронті.
Гороскоп на 8 вересня / фото rabstol.
"Горять шини, сміття та пластик.
Госпіталізовані в стані середньої тяжкості", ‒ зазначив Синєгубов.
Господар Кремля знову назвав окуповані території України “історичними землями” Росії, давши вказівку якнайшвидше інтегрувати їх “в єдиний правовий простір РФ”.
Господині роблять заготівлі з них на зиму.
Господи, та перестаньте думати про це!
Господь відводить від вас усе те, що вам не потрібне.
Готові млинці накрийте кришкою від сковороди або плівкою, щоб краї не обвітрилися.
"Готовність - максимальна", - наголосив він.
Готову масу нанести на обличчя, шию та зону декольте.
Готувати музикантів онлайн — не варіант, відверто кажуть викладачі навчального закладу.
Готувати розчин нескладно - весь часник подрібнити, залити 10 літрами води, настоювати три дні, потім процідити і поливати горох 2 рази в тиждень.
Готувати ще 1-2 хвилини.
Гра буде поєднувати елементи шутера від першої особи, хорора і імерсивного симулятора.
Гравець дістався до фіналу за 1 годину, 34 хвилини і 33 секунди.
Гравець лондонського "Арсеналу" та його дружина Влада показали у соцмережах перше Різдво їхньої 4-місячної донечки Леї, яка у серпні цього року.
Гравці надихнулися таким ставленням до шутера.
Грантову уоду в онлайн-форматі 13 жовтня підписали голова правління НЕК "Укренерго" Володимир Кудрицький, старший менеджер портфоліо проєктів KfW Альмут Алерс та регіональний менеджер по Східній Європі, Кавказу, Центральній Азії KfW Майкл Еверс.
Грати можна на реальні гроші або в демо-режимі.
Графіки вимкнень і ремонт електропор.
Греки не змогли їм дати відсіч.
Григорій був одружений, але дружина вирішила піти від нього, бо не могла постійно бачити його в нетверезому стані.
Громадянським прохід на вокзал заборонено", - йдеться у повідомленні.
Грошей достатньо, аби інвестувати їх у себе.
Гроші можна перераховувати тільки на рахунки офіційних фондів.
Гроші, якими заволоділи зловмисники, жінка отримала як виплату від держави у зв’язку зі смертю сина, який захищав нашу державу від російського агресора.
Група дослідників з'ясувала, що при виробництві дронів-камікадзе Shahed-136, якими Росія б'є по містах України, використовуються запчастини з США, Японії, Канади, Швейцарії, а також Німеччини.
"Група ракет рухається вздовж кордону з Молдовою у напрямку Хмельницької області", - повідомляли в ПС ЗСУ.
Групову ціль, під час руху на рубіж переходу в атаку, наші бійці виявили з безпілотника.
Губернатор Ростовської області заявив, що ППО нібито збила "більшу частину" безпілотників над аеродромом.
Гуменюк пояснила, що ворог залишає за собою ракетні удари як один з пріоритетних способів надавати собі штучну перевагу.
Гуменюк також висловилася про дії російських диверсійно-розвідувальних груп на цій ділянці фронту, та відбиття українськими воїнами атак противника.
Гуменюк також пояснила, чи заважає негода роботі "шахедів".
Гурт "Антитіла" нині теж має заробіток.
ГУР, як ніхто, розумів з ким має справу, але наші спецпризначенці змогли евакуювати з Судану більше ста українців, а також громадян Грузії, Канади та Перу.
Густаво зміг проявити себе з найкращого боку, у вирішальному матчі здолавши двократного чемпіона "Ролан Гаррос" Серхіо Бругеру в трьох сетах.
Гучні вибухи чули в окупованому Маріуполі та районі.
Давайте не будемо наївними: як би західні інвестори не любили Україну, свої гроші вони люблять значно більше.
"Давайте подумаємо, яким чином вони це можуть зробити?
Давайте розберемося, як позбутися від накипу в чайнику в домашніх умовах без магазинної хімії.
"Дав окреме доручення главам районів столиці негайно перевірити всі укриття, за роботу яких відповідають голови РДА міста", – наголосив Кличко.
Дайте собі відповідь на запитання "Чому я хочу кинути курити?"
"Далі буде Коломойський, 17 мільярдів, де вже підозри є, там же буде Альперіна (вже пробачили), Укрнафта 10 мільярдів, і ще тридцятка інших справ", - сказав Шабунін.
Далі було гірше.
Далі ‒ вигнанням загарбників з-під Києва, із Сіверського та Слобожанського напрямку.
Далі все в сковорідці в невеликій кількості олії обсмажити до зміни кольору, додати сіль, перець за смаком.
Далі за допомогою дерева або пластика робимо втулку, яка з'єднає край напилка та кільце підшипника.
Далі збірна Греції лише збільшила перевагу у рахунку і здобула перемогу - 45:35.
Далі йдуть "Тоттенгем" та "Арсенал" (по 14).
Далі ми ще раз підкреслюємо, що бачимо ціну слова колективного Путіна і усього його режиму", - сказав Юсов.
Далі потрібно буде просто обполоснути.
Далі розташувалися "Уніон" (56), "Фрайбург" (56) і "РБ Лейпциг" (54).
Далі у планах - відновлення смс-повідомлень.
Далі чоловіків доправлять до пункту перерозподілу переміщених осіб. Троє з них мають сім’ї, які виїхали з Бахмута раніше.
Даний ефект є тимчасовим, і після припинення «відволікаючого» заняття нервовий тик відновиться.
Данілов наголосив, що сьогодні Україна має "шалені успіхи на Кримському напрямку".
Данілов припустив, що "найближчі три, п’ять, десять років, до того часу, поки не буде відбудована ця дамба", постачання води до Криму буде просто фізично неможливим.
Данія вирішила приєднатися до ініціативи "Зерно з України", метою якої є відправлення до найбідніших країн Африки.
Даннат вважає, що бойові дії в Білгородській області Росії допоможуть будь-якому наступу.
Дансько-шведський політик-ісламофоб Расмус Палудан спалив Коран перед турецьким посольством у столиці Швеції за пропозицією кремлівського пропагандиста.
Дата бою - 17 лютого.
Дата була започаткована Міжнародним центром пошуку зниклих та експлуатованих дітей 2002 року.
Дату має остаточно ухвалити Рада Федерації РФ не раніше ніж за 100 днів і не пізніше ніж за 90 днів до дня голосування.
Дату обрали невипадково - це день архістратига Михаїла, командира "Божого війська" і покровителя десантних військ ЗСУ, а свято називається - День десантно-штурмових військ України.
ДБР вирішило оскаржити це рішення у Верховному Суді.
Два асисти записав до свого активу Константінос Цімікас.
Два дрони-камікадзе було знищено нашою ППО.
Два з половиною роки тому він заснував лібертаріанський альянс "Свобода наступає" і восени 2021 року він потрапив до парламенту.
Дві жінки користуючись послугами таксі повідомили, що у них виник конфлікт з водієм, тому що він розмовляв з ними російською мовою, а вони просили його спілкуватися українською.
Дві з трьох машин, які назвав Скотті Кілмер, - це Toyota / колаж УНІАН, фото ua.
Дві ракети влучили в рекреаційну зону Одещини, але це відкрита територія і критичних руйнувань і постраждалих немає.
Двоє з них отримали серйозні травми.
Двоє з чотирьох птахів, яких виплекали дорослі бузьки у гнізді на стайні, опинилися на землі.
Двоє підозрюваних з кагарлицього відділу поліції на Київщині, де катували людей та зґвалтували жінку, перед оголошенням вироку мобілізувалися до ЗСУ.
Двоє росіян, які стверджують, що були колишніми командирами ПВК "Вагнера", розповіли правозахиснику, що вони вбивали дітей та мирних жителів в Україні.
Двометрового алігатора на обійсті жінки випадково виявили представники служби дикої природи Техасу.
Двом іншим підозрюваним суд ще повинен обрати запобіжний захід.
Двох з них підозрюють у навмисному вбивстві цивільної особи.
Двох пасажирів, 1993 та 1985 років народження, доставлено до лікарні.
Двох порушників військовослужбовці затримали, решта чоловіків спробували втекти.
Дебютний повнометражний фільм режисера Дениса Тарасова змагатиметься за перемогу в секції 1-2 COMPETITION.
Девайс отримає такий же 6,1-дюймовий OLED-екран, що і Pixel 7a.
Дев’ятнадцятеро пасажирів і два водії не постраждали.
Дев'ять місць отримує "Лівиця", а "Третій шлях" - вісім.
Декілька днів довелося жити в підвалі сусіднього будинку, до якого бігла з 5 поверху щораз, коли починався обстріл.
"Декілька приватних житлових будинків палахкотять просто зараз у брянському селищі Біла Березка після ударів ЗСУ", – йдеться в заяві одного з російських пабліків.
Декілька разів ми про це розмовляли", - пояснив співак.
Декілька шаликів і шапок, шкарпетки, білизну, посуд із нержавійки, кип'ятильник і ліки склала до дерев'яної валізи акторка Ірина Стефанчук (1924–2002) У 1950-х.
Декольтована Лонгорія у сріблі розповіла, як перестала вважати себе "бридким каченям"
Декому подобаються густі супи, інші вибирають легку локшину, а треті постійно дивляться у бік суші та ролів.
Демографічний бум змусить людей залишити Землю та колонізувати інші планети.
Демченко розповів, що польські перевізники продовжують блокування кордону біля чотирьох пунктів пропуску.
Де не було ні стели, ні куполу.
Денисенко зауважив, що Путін провів нараду з приводу ювілейної дати ще за півтора роки до самої події.
"Денний" квиток дозволить пасажирам користуватися громадським транспортом стільки разів, скільки їм потрібно.
День прокуратури було засновано 2000 року за указом президента Леоніда Кучми.
Деокупована частина Херсонщини поступово налагоджує життя, але далеко не до усіх населених пунктів поспішають повертатися люди.
Депортованим відводили від кількох хвилин до півгодини на збори.
Де потрібно – блокпост.
Депутат наголосив, що відстрочка надаватиметься лише в тому разі, якщо немає інших осіб, які законом уповноважені забезпечувати догляд і піклування згаданих категорій.
Дерево пекан є найбільшим представником родини гікорі.
Дерев'яні поверхні, зокрема паркет, на вощеній мповерхні оцет може стерти блискучу поверхню.
"Держава-зло продовжує воювати з мирним населенням.
Держава має такі речі регулювати".
Держава навіть у повній мірі не використовує ті напрацювання, які вже є. У державній інформаційній політиці зараз дуже мало апелювання до історії.
Державне бюро розслідувань під час обшуку у в.о. голови податкової служби Києва виявило список бажань серед яких: заробити мільйон доларів, соболина шуба і годинник Breguet.
Держдеп наголосив на необхідності продовжувати ці зусилля.
Держдеп США до річниці повномасштабного вторгнення оголосив візові та фінансові санкції проти російських фізичних та юридичних осіб.
Держсекретар також вкотре підтвердив наміри США спільно із іншими країнами допомогти Україні захистити свою територіальну цілісність, суверенітет і незалежність та повернути окуповані частини країни.
Дерматологи не дарма кажуть, що прищі не можна вичавлювати.
Десантники діють зразково, бійці довіряють командирам, і кожен робить усе можливе для знищення ворога.
"Десантури вже нема, "вагнерів" нема й "ополчень" твоїх.
Десята частина франшизи "Пила" виходить в український прокат сьогодні, 28 вересня.
Десятки років телевізійних сліз, ще й створених на два ринки, з урахуванням питомо російського менталітету, занурили дуже багатьох у інфантильний безвідповідальний "русский мир".
Десятки тисяч здобувачів віком 30+ приносять українським університетам значний дохід.
Де та яких спеціалістів роботодавці шукають в Україні.
Детективи БЕБ та співробітники СБУ викрили міжнародну схему вивозу готівки з тимчасово окупованих територій за кордон та подальшу її легалізацію в Україні.
Дефіцит вітаміну D може призводити до сумних наслідків.
Деформація грудної клітки внаслідок резекції трьох та більше ребер за наявності легеневої недостатності I ступеня і вище.
Дехто з зірок вже встиг пожартувати на тему зміни кольору хідника.
Дехто навіть повідомляв, що наші партнери були буквально засліплені гнівом.
Дещо пізніше стало відомо, що літак успішно приземлився в Афінах, всіх пасажирів евакуювали.
Деякі АЗС могли заправляти автомобілі без видачі чеків, або їх підроблювали.
Деякі водії, які регулярно користуються цією дорогою, звинуватили уряд у тому, що він не заборонив доступ до тунелю, незважаючи на прогнози про повені.
Деякі люди все життя борються із зайвою вагою.
Деякі магазини можуть трохи завищувати ціни перед Чорною п'ятницею, щоб у день розпродажів зробити знижку.
Деякі можуть просто створювати інтригу або показувати себе в привабливому образі.
Деякі пенсіонери ризикують втратити виплати.
Деякі послаблення можливі за відповідної консультації у лікаря.
Деякі рашистські "блогери" стверджували, що ЗСУ володіють достатньою міццю для проведення контрнаступу або в іншому районі на півдні України або вздовж лінії Куп'янськ-Сватове в Харківській області.
Джерела видання стверджують, що Європейська комісія нічого не може зробити щодо термінів, оскільки Угорщина виконала судові реформи, необхідні для розблокування частини призупиненого фінансування.
Джерела видання у розвідці, силових та політичних колах переконані, що станом на початок повномасштабної війни Кремль не мав чіткого плану щодо того, хто конкретно матиме очолити захоплену Україну.
Джерела журналістів припустили, що агресор готує повітряну кампанію задля підтримки повторного наземного наступу.
Джерело в СБУ також інформувало, що носій крилатих ракет "Буян" повторити "подвиг" "Алроси" не зміг, тому був сьогодні уражений на севастопольському рейді.
Джерелом появи коронавірусу міг бути єнотовидний собака.
"Джо Байден в Києві – місті, яке мало вже 360 днів перебувати під контролем Росії.
Джолі була у чорній сукні максі з вирізами на талії та туфлях на підборах.
"Джонсон голосував за надання лендлізу, але його не можна внести у клуб республіканців, що підтримують Україну.
Джо Трузман (Joe Truzman), аналітик Фонду оборони і демократії (Foundation for Defence and Democracies Long War Journal), вважає, що "навряд чи на підготовку операції такого роду пішло кілька місяців".
Джошуа міг виступити краще, але тепер все залежить від мене", – підсумував він.
Дзуппі сказав, що в Росії вони обговорювали гуманітарні питання.
Дивіться фільм до Дня Незалежності в усіх відчинених кінотеатрах країни.
Дивлячись на все це пташине царство, часом губився, хто є хто.
Дивлячись на метеопрогноз в своєму телефоні, ви бачите результат роботи зокрема і полярників з "Вернадського".
Дивні підходи до ціноутворення в кафе – не єдине, що може здивувати туристів в Італії.
"Дивно стати заручником ситуації.
Диктатор вигадав, що від 2014 року почалося їхнє винищення.
Диктатор прибув у супроводі начальника генштабу РФ Валерія Герасимова.
"Динаміку, яку зараз нав'язують ЗСУ, ворог може витримати лише застосовуючи свої переваги, а саме перевагу у великій кількості особового складу, тобто резервів.
Дипломатичні установи постійно підтримують із ними зв'язок.
Директор одного з терміналів ринку «Шувар» Володимир Думчак одним з перших відгукнувся і дав багато фруктів.
Директор ЦРУ Білл Бернс також взяв участь у Мюнхенській конференції з безпеки.
Дитина дуже боялася кудись їхати, билася в істериці, бо думала, що ми її веземо у садок.
Дитина повинна знати, що її завжди підтримають, життя не варто боятися і все буде гаразд.
Дитина приклалася – і все.
Дитину відвезли за сотні кілометрів від своєї родини після того, як авіакомпанія Spirit Airlines посадила його не на той рейс.
Дитину залишили у "Вікні життя" і це рятує від кримінальної відповідальності, але маму малюка все ж розшукують.
Дитину привчають їсти все.
Дівам для залучення грошей астрологи радять обрати манікюр з покриттям світлих відтінків.
Дівчата сказали, що їм цього вистачає.
Дівчина вивчала роботи відомих письменників, філософів, лікарів, мала ораторську майстерність.
Дівчина похизувалася розкішним букетом піонів від коханого, а також зувхалою листівкою, яку він їй надіслав.
Дівчинка 2012 року народження врятувала своїх братиків та сестричку з вогню.
Дівчинка відправляється в подорож землями Аляски, щоб з'ясувати причину тривалої негоди.
Дівчинка побачила, що її матір втомилася, тому вона дістала їжу та почала годувати братика.
Дідусь дитини загинув – згорів у машині.
Дієтологи стверджують, що доросла людина може березового нектару без шкоди для здоров'я.
Дізнавшись, що вона тимчасово повернулася до України, чоловік запросив її на прогулянку, під час якої змусив піти з ним до гаража та вжити амфетамін, після чого зґвалтував.
Дізнайтеся, чи можна придбати поліс онлайн, у буремні часи це дуже важливо, бо нікуди не треба їхати.
Дізнайтеся, якою буде неділя у представників вашого знака Зодіаку.
Дії росіян спрямовані на виснаження систем протиповітряної оборони.
Дійсно, ризиковано перетворювати лінію фронту на кордон вільної території, як було зроблено у Мінських угодах 2014-2015, і погоджуватись тим самим, що розділення може тривати багато років.
Дійсно скоротили торгівлю з агресором Фінляндія, Литва, Латвія, Естонія, Данія, Швеція та Ірландія.
Дійсно, якість підготовки російських мобілізованих наразі дуже низька.
Дійшло навіть до того, що на зніманнях знаменитість перебував у сп'янінні.
Дістати овочі з бульйону, м'ясо нарізати порційними шматками і повернути в бульйон.
Дітей почав турбувати сильний біль голови, а також рук та ніг.
Діти заслуговують на відпочинок та позитив, а дорослі, в тому числі військові та волонтери – потребують цього не менше.
Діти наслідують поведінкові реакції батьків.
Діти прийшли до батька у гості.
Діяла спільно з більшовиками.
"Для агресора вийти з цього конфлікту зі збереженим обличчям було б найгіршим сценарієм.
Для багатьох на Заході початок вторгнення був абсолютно "чорно-білий", усе чітко, де жертва, а де агресор, на відміну від інших війн сучасності.
Для вас ми зібрали перевірені рецепти смачних пляцків, які рекомендуємо приготувати на свято.
Для виходу на подіум для Шиффер підібрали довгу сукню у м'ятно-зелених відтінках із сріблястими деталями з весняної колекції Versace.
Для виявлення звуків під водою використовуються звукові буйки та сонарне обладнання на комерційних суднах, які перебувають на місці події.
Для відновлення комп'ютера потрібно було не лише знайти необхідні дискети, але і реконструювати кабелі та порти комунікаційних систем.
Для відстеження часу та якості сну програма використовує мікрофон та датчики акселерометра, щоб розпізнати, наскільки ви крутитеся чи хропете.
Для військових запровадять уніфіковане меню.
Для всієї країни це неможливо.
Для Грузії передбачається статус кандидата за розуміння того, що країною виконано 9 кроків.
Для демонстрації нової зачіски вона влаштувала ледь не професійну фотосесію.
Для деяких людей цей спосіб дійсно є дуже ефективним.
Для дітей добова норма становить близько 10-20 г.
Для дозволу на придбання мисливської вогнепальної нарізної, гладкоствольної зброї, пневматичної зброї, холодної та охолощеної зброї треба подати відповідну заяву на ім'я керівника органу поліції за місцем проживання заявника.
Для захисту від шийкової гнилі безпосередньо перед посадкою цибулі в грунт посадковий матеріал можна обробити.
Для зручності часто відвідувані сайти можна додати в закладки.
Для Ізраїлю час розділився на до та після / фото ua.
Для його створення задіяла активи трьох підконтрольних інвестиційних компаній, які розташовані у Києві. Потім "кримська" фірма підписала відповідні "охоронні" угоди зі структурами Росгвардії та МВС РФ.
Для кого призначені солодкі презенти?
Для кожного виду та підвиду сільськогосподарської діяльності є відповідні критерії.
Для кожного вона по-своєму виглядає.
"Для мене все, що неможливо сьогодні, буде можливим завтра", ‒ сказав Резніков.
Для мене завжди зимові сезони пролітають миттєво", – сказала Бех-Романчук.
«Для мене принциповим було б, якби нарешті ввели в тематику обговорень ситуації по Україні обов’язкове цього року отримання запрошення на Вільнюському саміті стати членом НАТО», — сказав Порошенко.
Для мене принципово важливо розуміти, що потрібно командиру та солдату безпосередньо на полі бою і де, на даний час, у нас найбільш складна ситуація", - зауважив він.
Для мене цей рік був насичений роботою, спілкуванням, допомогою.
Для м'якої обробки теплиці і самого ґрунту можна використовувати екологічно безпечний фунгіцид під назвою "Фітоспорін".
Для нас дуже важливо, щоб США та Китай стабілізували свою конкуренцію хоча б тимчасово, поки триває війна з Росією.
Для нас неприйнятна така агресія.
Для нас це конче необхідно і важливо.
Для очищення оцтом змочіть ватний тампон в рідині і витріть бруд з праски.
Для пасажирів трамваїв і тролейбусів вартість проїзду дещо зросте, — зазначив керівник департаменту міської мобільності та вуличної інфраструктури Львівської міської ради Олег Забарило.
Для педантичних людей важливо бачити ідеально випрасовану білизну.
Для переговорів щодо членства України потрібно скасувати «правки Лозового»
"Для підсилення до міста прибули додаткові поліцейські групи із сусідніх регіонів.
Для повсякденного захисту пристрою рекомендується використовувати захисне скло та чохли.
Для подачі візьміть сметану.
Для поліпшення зовнішнього вигляду шкіри та зміцнення здоров'я рекомендовано вживати виключно свіже сало.
Для посіву підійдуть контейнери висотою 7-10 см з дренажними отворами.
Для поставок в Європу залишився тільки "Турецький потік" та українська ГТС, яка наразі прокачує мінімальні об’єми газу.
Для приготування знадобиться лише кілька шматочків хліба, трішки ковбаси і сковорода!
Для прикладу, можна взяти фейсбучний збір.
Для пробного збору врожаю цього дня в ліс посилали старшу жінку.
Для проведення паспортизації в регіон прибули нові групи МВС з Ростова, які й проводять "профілактичні бесіди", а також формують базу відбитків пальців тих, хто погодився отримати паспорти РФ.
“Для протидії диверсійним групам залучаються протидиверсійні резерви, відпрацьовуються різні тактики, які б дозволяли своєчасно виявити та знешкодити ворога.
Для розгадування цієї ілюзії потрібні ще й базові знання у спорті.
Для російського керівництва виникла ситуація цугцванга, яка щоразу стає гіршою.
Для стримання просування загарбники змушені перерозподіляти свої нові резерви, аналітики Інституту вивчення війни (ISW).
Для суду доказів недостатньо, однак слідчі вирішили їх оприлюднити, аби ще раз нагадати про відповідальність російської верхівки за смерть пасажирів.
Для текстильних кросівок можна використовувати відбілювальні засоби на кисневій основі.
Для тіста: 3 склянки борошна, 30 г свіжих дріжджів (або 1 пакетик сухих), 1 склянка молока, 4 ст. ложки цукру, 2 жовтки, 4 ст. ложки вершкового масла, 8 г ванільного цукру, сіль.
Для того, аби канал з’явився у переліку телевізора/приймача (для налаштування прийому Бігуді), необхідно провести процедуру повторного сканування телеканалів.
Для того щоб грати на телевізорі без приставки, потрібен джойстик (геймпад).
Для того щоб ми й ви могли спокійно жити в наших країнах з усвідомленням того, що загрози з боку Росії більше немає або вона зведена до мінімуму, має бути вердикт суду.
Для того, щоб отримати ліки або медпрепарат за програмою медичних гарантій, пацієнт повинен прийти до сімейного лікаря чи терапевта, з яким у нього підписана декларація.
Для того, щоб перебудуватись, потрібен час.
Для тривалої заготівлі підійде не абияка капуста, а лише щільні зимові качани.
Для убезпечення цивільного населення від поширення вогню, місцева влада оперативно провела підготовчі заходи для евакуації", - повідомляють Сили оборони півдня України.
Для українських переселенців спростили ці умови, тому вони можуть отримати роботу як громадяни Нідерландів, наприклад через агентства з працевлаштування.
Для українських територій із використанням звичайних методів і ресурсів знадобиться 757 років.
Для фінансування цієї пропозиції асигнування на Збройні сили Швеції протягом 2023 року будуть збільшені на 730 мільйонів шведських крон, а на період до 2028-го, за оцінками уряду країни, витрати мають сягнути 6,1 мільярда крон.
Для фотосесії у сукні Кароль зробили зачіску, яка вже стала її "візитівкою" - м'які локони з асиметричним проділом у волоссі.
Для цього Danone була навіть готова змінити міжнародну назву бренду "Активіа" спеціально для російського ринку, та вийти під новою назвою "АктиБіо".
Для цього в дисципліну планують ввести домедичну допомогу, мінну безпеку, управління дронами та орієнтування на місцевості.
Для цього вони планували захопити аеропорт "Гостомель" і повалити центральну владу.
Для цього вони поглянули на кліматичну систему Землі через призму антропоцену.
Для цього, ймовірно, використовує системами радіоелектронної боротьби "Тобол", пише The Washington Post з посиланням на секретну доповідь американської розвідки.
Для цього його на 20 хвилин занурюють у гарячу воду, нагріту до +50°С.
Для цього необхідно до 15 березня 2022 року заповнити заявку на сайті: та надати пакет документів: презентацію, коротке відео про проєкт і офіційний реєстраційний документ.
Для цього не треба мати серйозної експертизи, – додає співзасновник фонду Роман Капій, який працює у сфері цифрового дизайну.
Для цього перейдіть в "Налаштування" → "Оновлення ПЗ і натисніть "Завантажити та встановити".
Для цього під устілку потрібно що-небудь підкласти.
Для цього після монтажу гідроізоляції в поздовжньому напрямку балкона укладаються дерев’яні лаги, які кріпляться до бетонної підстави, між якими прокладається теплоізоляційний матеріал.
Для цього потрібно виробити такий механізм.
Для цього потрібно витратити всього лише 5 хвилин на день і навіть не рухатися, а лежати, але вже скоро контури тіла зміняться на краще: талія стане стрункішою, спина – рівнішою.
Для цього потрібно обірвати нижнє листя і замульчувати грядки сіном (сінна паличка – природний ворог фітофторозу).
Для цього рашисти вводять в інфопростір псевдоекспертів та “акторів-розвідників”.
Для цього рвали листя помідорів і хрону, кропиву, зубчики часнику.
Для чоловіка це вже не перша судимість - у 1995 році йому присудили два роки тюрми за відмову проходити строкову військову службу.
Дмитро Бублик вважає, що Україна все відбудує.
Дмитро перебував на фронті ще від 2014 року, з 18 років.
Днем раніше The New York Times виклав матеріал, в якому заявлялося про "злив" даних США щодо контрнаступу ЗСУ.
Дніпро був змушений створювати додаткові інструменти монетизації.
Днями Державне агентство резерву України оголосило багатомільйонний тендер на м'ясні консерви із загальною очікуваною вартістю понад 322 млн грн.
Днями НАБУ та САП повідомили про підозру народному депутату від фракції "Слуга народу" Андрію Одарченку у нібито передачі неправомірної вигоди в біткоїнах керівнику Агентства відновлення та розвитку інфраструктури Мустафі Найєму.
До 13 листопада є небезпека техногенних катастроф, вибухів, у тому числі в зоні ризику Запорізька АЕС.
До 1974 року, коли антропологи вирушили до індонезійських провінцій Південне Папуа та Хайленд Папуа, короваї не знали, що на Землі є інші люди.
До 21 квітня на Верхньому Дніпрі в межах країни рівень води буде близький до максимальної позначки піку весняної повені.
До 30-ти років складка не повинна формуватися взагалі.
Добре приготувати страви з цибулею, наприклад, пироги.
Добре, якщо з’явиться можливість відвідати семінари, майстер-класи, взяти участь у конференції, — це те, що вам потрібно.
Добриво з бур'янів це саме те, що дуже люблять огірки / фото ua.
До вашої уваги рецепт ідеального тіста, яке підходить і для рогаликів, і для булочок без начинки, і для завиванців з маком.
Довгі промови тоді бувають, коли сказати нічого.
Довгоочікувана зустріч сестер відбулася у Нью-Йорку.
Доведено: ті, хто п’ють томатний сік регулярно, мають міцне здоров’я довгі роки.
Довжелезна зима із височезними заметами, коротке і прохолодне літо.
До виграшів ще додаються бонуси, подарунки, джекпоти і т.д. Таким чином, прибуток онлайн казино і провайдера слота не такий вже захмарний, весь секрет тільки в масовості.
До війни нафтові доходи становили близько третини всього російського бюджету, але в 2023 році ця цифра впала до всього 25%", - сказав він.
До гасіння полум'я залучили близько 70 рятувальників та 14 пожежних машин.
Доглядайте за новими рослинами, як і за звичайними фіалками: підживлюйте, правильно поливайте і контролюйте режим освітлення і температури.
Догляд за малиною восени передбачає заходи захисту рослин від морозу і вітру.
До готелю під’їжджають від трьох до шести поліцейських машин і група поліцейських повністю блокує готель", - розповів деталі турист.
До гри в Глазго Селтик для нас був темною конячкою - пригадує Андрій Біба.
До групового турніру Ліги Європи - понад 5 мільйонів євро (призові за вихід до групи складають 3,63 мільйона, перемога оцінюється в 630 тисяч, нічия - у 210 тисяч євро, “історичний рейтинг” приніс би віцечемпіону України близько двох мільйонів євро).
Додайте до гарбуза яйце, сіль і просіяне борошно.
Додайте дрібку пристрасті у стосунки.
Додайте кілька крапель йодної настоянки в розчин меду.
Додайте погані погодні умови, крутий поворот або ями - ось вам рецепт наїзду на пішохода.
Додайте яблучний оцет, невелику кількість води, сіль і збийте.
Додам від себе: наше начальство не може провести навіть локальну повітряну наступальну операцію: перебити ППО ворога хоча б на одній критичній ділянці фронту і повністю ізолювати його, громлячи підвезення всього необхідного ЗСУ з неба.
Додамо, експерт Олег Жданов розповів, що Росія доставила на фронт нове озброєння "винищувач Leopard", хоча одразу воно мало назву "винищувач танків".
Додамо, що змагання у Сеулі також були першими кваліфікаційними у відборі на Олімпіаду-2024 в Парижі.
Додамо, що поєдинок "Брентфорда" Єгора Ярмолюка проти "Манчестер Сіті" перенесено через участь команди Хосепа Гвардіоли у Клубному чемпіонаті світу, який від 12 до 22 грудня відбувався у Саудівській Аравії.
Додамо, що український голкіпер "бланкос" Андрій Лунін провів весь поєдинок у запасі.
Додати решту інгредієнтів і замісити тісто по консистенції як на вареники.
Додати у стосунки ще більше кохання, довіри, близькості допоможуть прості речі.
Додати яйця та гарно перемішати.
Додаткову інформацію про ситуацію саме в вашій області або місті можна отримати на сайті місцевого оператора розподільчих мереж (обленерго).
До дитини прибув батько.
До започаткованої у навчальному закладі патріотичної справи долучаються щораз більше жителів ОТГ та тимчасово переселені із зони бойових дій, як це, наприклад, сталося на такій «фірмовій» для СЗШ № 3 справі, як виготовлення окопних свічок.
До заявки збірної України увійшли 22 атлети: по п'ять - у жіночому й чоловічому куміте, ще десять каратистів і каратисток - у командних змаганнях, та по одному спортсмену - в ката серед жінок та чоловіків.
До каші обов'язково додавали рис.
Докидає дров у вогонь й прагнення деяких українців опублікувати у мережі фото з нашими засобами ураження ракет.
До кінця 2010-х років перехоплювачі вже були зняті з озброєння через сильне їх старіння.
До кінця 2023 року вони можуть і надалі закуповувати деякі нафтопродукти.
До кінця грудня в Україні збережеться плюсова температура.
До кінця року більше не передбачено жодних перерахунків виплат особам пенсійного віку.
До кінця року заплановано збільшити кількість саперів до 5 тисяч, що вдвічі більше, ніж нині.
"Докладно зупинився на питанні оборонних потреб України. Йдеться про постачання боєприпасів і техніки.
До кримінальної відповідальності притягнуть.
Доктор Міхал Богуш із Центру східних досліджень (OSW) вважає, що Китай розраховує та чекає на розвиток війни в Україні, перш ніж ухвалити рішення про військову підтримку РФ.
Документ був розроблений групою депутатів з метою врегулювання питання зайнятості та офіційного працевлаштування домашніх працівників, забезпечення їх соціального захисту та зниження рівня незадекларованої праці.
Долар продовжує зростання.
До лікарень через застуди, грип та COVID-19 потрапили 4 042 людини.
Долонею відміряє необхідну вагу сиру з миски й тримає руку над нею доти, доки не впаде остання крихта.
Долю для дитини вишивала мати.
Домовилися з Іраклісом реалізовувати цей проект разом.
До наступного раунду вийде переможець групи.
До наступного раунду пройшли 22 претенденти.
До Нового року залишилося 120 днів.
До Нового року залишилося 134 дні.
Донька Підвербної з'явилася на світ у результаті штучного запліднення.
Донька Фреймут показала свої "па" та вразила незвичайними рухами.
До нього входять вісім фракцій цієї речовини: альфа-, бета-, дельта-, гамма-токоферол і альфа-, бета-, дельта-, гамма-токотрієнол.
До нього, зокрема, увійшли боєприпаси та розвідувальні безпілотники.
До обов'язків Златана увійде підтримка здорової атмосфери в роздягальні та мотивація гравців.
До перукарні йдіть у суботу.
Допит відбувся, оскільки на попередньому засіданні прокурор заявив таке клопотання.
До підземелля ведуть довгі сходи.
Доповідь Тальявіні розкритикували експерти та політики з пострадянських країн, які відзначили роль обстрілів та напади на грузинські села і блокпости у провокації війни.
До польських водіїв приєдналися польські фермери, а пізніше і словацькі далекобійники.
Допомагає знизити ризик інсультів і серцевих захворювань.
Допомагають людям, які потрапили у замети й ДТП, також поліцейські.
Допомога надається у вигляді дитячих сумішей №1 марки Bebiko або Milupa.
До поневірянь бідної Джанет не лишилося байдужим нігерійське видання The Nation.
До посад з найбільшою зарплатою аналітики компанії віднесли медіабаєрів фахівців, що займаються купівлеюрекламних площ (середня зарплата 52 500 гривень) та водіїв-міжнародників (41 500 гривень).
"До прибуття рятувальників власник квартири передав через вікно жінці, яка винаймала в нього кімнату, її двох дітей (2020 та 2022 років народження) та сам зміг вибратися", - йдеться у повідомленні.
До проведення пошуково-рятувальних робіт було залучено 5 осіб особового складу та 1 одиниця техніки від ГУ ДСНС України в області.
Допускали, що це може бути і кремній.
До речі, 5% від вартості поліса повертається на бонусний рахунок користувача у вигляді кешбеку.
До речі, б'ються ці нардепи не вперше.
До речі вони також є двох модифікацій - МіГ-31БМ і МіГ-31К, який здатний нести ракети "Кинджал".
До речі, днями стало відомо, що нашумілий серіал від Netflix "Венздей" продовжили на другий сезон.
До речі, забезпеченням дітей протигазами або іншими засобами захисту має, відповідно до своїх асигнувань, займатися кожен столичний район. Кошти на це були передбачені і перебувають саме в районах.
До речі, зараз батарея Patriot з Іспанії розташована в Туреччині, але Ердоган виступає проти виведення системи ППО з його країни до закінчення терміну контракту.
До речі, Конгрес США ніколи не ухвалював нічого подібного щодо інших країн.
До речі, на 500-му місці розташувався The World Ends With You (TWEWY) – це дуже незвичайна рольова гра, яка вийшла на портативної консолі Nintendo DS в 2007 році.
До речі, новонароджені малюки теж жили просто неба, спали на снігу…
До речі, приготовлені на парі вареники засвоюються набагато краще.
До речі, у звичайному житті Сальма надає перевагу своєму природньому вигляду перед макіяжем.
До речі, у продажу є готові набори, в які, крім сумки-органайзера, входять ще "хімія" для догляду за авто, аварійні трикутнички та інші інструменти першої необхідності.
До речі, хустки Hermes полюбляла і покійна Єлизавета ІІ, але носила їх інакше.
До речі, щодо прийшли, то вони все частіше використовують саме піший спосіб штурму, економлячи очевидно на техниці", - акцентувала Гуменюк.
Дорога Ірино, з нагоди твого Дня Ангела хочу побажати тобі безмежної щастя, міцного здоров'я та реалізації всіх мрій!
Дорога Машенька, нехай життя твоє буде сповнене чудових і яскравих миттєвостей, нехай доля твоя подарує тобі щастя і любов!
Дорогою він збирався заїхати до Нижнього Новгорода, де має власний будинок.
Дорогою до Москви "вагнери" практично не зустрічали опору, при заїзді в Чернігівську область вони не проїдуть і півсотні кілометрів.
До розмови приєднується сім'я пенсіонерів — пані Дарина та пан Степан.
Досвід війни в Україні показав усьому світу, зокрема й терористичним організаціям, шалений потенціал безпілотних літальних апаратів.
Досвід підприємців, їхня експертиза і доступ до ресурсів дозволять пришвидшити процеси, зробити їх простішими і ефективнішими.
Досвід показує, що діти, перебуваючи серед дружніх однолітків, освоюють турецьку мову дуже швидко.
Досвідчені городники радять вирощувати розсаду баклажан без пікіровки - коріння рослини дуже ніжні.
Досвідчені садівники для боротьби з плющем використовують кам'яну сіль. Потрібно спиляти частину плюща над ґрунтом та просвердлити у пні дірку.
До свого допису виконавиця також додала ніжні світлини.
До своїх цілей не долетіли 14 крилатих ракет (усього збито 1293).
До середини тижня на заході та півночі температура стане більш комфортною.
Досить популярне поєднання продуктів, багато хто звик пити молоко саме з хлібом.
Досі більшість з них так і залишаються повністю або частково зруйнованими.
Досі не відомі його причини.
Досі не стартувала, бо ЄС все ще не надіслав першу партію ламп, а уряд не затвердив необхідний правовий акт.
До складу групи входило 12 осіб. Вони підвозили своїх клієнтів за декілька кілометрів до лінії кордону, а далі супроводжували їх пішки по заздалегідь підготовленому маршруту через лісові стежки.
Дослідники кажуть, що 28 жовтня максимальна швидкість вітру у столиці сягнула 20 м/с (72 км/год).
Дослідники стверджують, що комарів можуть приваблювати люди, які використовують найпоширеніші марки мила, причому квіткові та фруктові аромати є найпопулярнішими серед комах.
Дослідник тайванського Інституту з досліджень національної оборони та безпеки "розшифрував" "мирний план" Китаю.
До слова, діти ресторатора від першого шлюбу часто проводять час із ним та співачкою.
До слова, майже дві тисячі слухачів завітали познайомитись ближче з творчістю Насті Каменських.
До слова, найближчим часом також очікується прем'єра Xiaomi 13 Ultra з камерами Leica, якому цілком до снаги конкурувати з найтоповішими камерофонами.
До слова, раніше видання The Insider повідомило, що виробник російських ракет "Кинжал" отримує комплектувальні з Європи.
До слова, цей проєкт не є дебютним у клініці.
"Досягти цієї мети неможливо в умовах дуже сильних девальваційних настроїв.
До такої тактики Москва вдалася у війні з Україною.
До тимчасово окупованого півострова не надходитиме щонайменше рік.
До того була інформація, що ворог вже чотири дні поспіль звозить туди свою техніку та свій особовий склад", - розповів мер.
До того ж батарея телефону буде довше тримати заряд.
До того ж, "городяни" мають гру в запасі.
До того ж ми писали про те, як поєднати щеплення підлітків проти коронавірусу з іншими вакцинаціями.
До того ж на багатьох ділянках українці б’ють ворога його ж зброєю.
До того ж, ціни на продукти стрімко зростають, тому хочеться нагодувати близьких і смачно, і не недорого.
До того, як почнеться активний рух, то треба бути переконаними, що в окупантів порушена логістика, що в них не працює стійкий морально-психологічний стан війська, що вони готові вже відходити або здаватися.
До трансплантації було задіяно 18 лікарів Інституту серця.
Дотримання здорового харчування та фізичних вправ — це те, про що ми всі знаємо.
До України вже прибули системи ППО Patriot, наприкінці травня вони вийшли на.
До фінансування входить позика Світового банку у розмірі $ 1,086 млрд, які надійшли через Цільовий фонд із надання необхідної кредитної підтримки Україні (ADVANCE Ukraine) під гарантії уряду Японії.
Дохід Росатому зріс на 17 відсотків.
Доцент-дослідник геофізичного інституту Університету Аляски в Фербенксі Дон Хемптон пояснює, що північне сяйво з'являється в області навколо магнітного полюса Землі, яку називають "авроральним овалом" або "авроральной зоною".
До цього вона була радницею у ватажка терористичної організації "лнр" Пасічника та агітувала місцеву молодь підтримати російських загарбників після початку повномасштабного вторгнення рф.
До цього залучає велику кількість своїх військових і цивільних кораблів, у спільному розслідуванні громадських мовників Данії, Норвегії, Швеції та Фінляндії.
До цього Кіліан максимум забивав 4 голи – таке траплялося двічі.
До цього найкращими результатами команди з Ченстохови були два поспіль "срібла" в попередніх сезонах.
До цього на Таврійському напрямку втрати ворога склали 181 особу (безповоротні - 45, поранені - 135, полонені - 1).
Дочка Керол Болл живе з мамою в будинку, де вона народилася, а онука Нікола Белфорд мешкає по сусідству.
Драгер показав негативні результати.
Дракон, як ніхто інший, символізує енергію, силу та владу.
Друга група – терористична.
Друга умова – не переїдати та не вживати шкідливу їжу протягом наступних днів, розповів лікар Юрій Габорець.
Друге – вони мали поінформувати Міжнародний комітет Червоного Хреста.
Друге джерело заявило, що Пригожин перед маршем два місяці не міг провести зустріч з президентом РФ, хоча неодноразово намагався це зробити.
Другий - заборона ФОП третьої групи єдиного податку у принципі працювати з юридичними особами.
Другий - потужна інформаційна атака, яка може викличе серйозні розбіжності в таборі обложників, що змінить їхнє ставлення до російсько-української війни.
Другий спитав: "Відьми поблизу є?".
Друг одного з поранених найманців розповів журналістам, що його знайомий лікувався в закритому госпіталі в Анапі, проте необхідну йому операцію там не встигли провести.
Дружина Віктора Павліка Катерина / Фото: instagram.
Дружина воєнкома, за словами Мосійчука, стала власницею офісного приміщення на головній вулиці Марбельї.
Дружина Пета Маргатройд народила йому сина.
Дружньо налаштований до Кремля прем'єр-міністр Угорщини, користуючись можливістю, запропонував розпустити Європарламент під приводом боротьби з корупцією в цій установі.
Друзі військового звинуватили медиків у смерті воїна ЗСУ.
"Друзі — головна сила, яку має Україна.
Друзі приходять та йдуть.
Друзі та рідні попрощалися в Метью Перрі / фото instagram.
Друзі чоловіка ж наполягають, щоб він зупинився та більше не змінював свого тіла.
Дуда порівняв РФ з "диким звіром", якого треба пристрелити: Медведєв готує "помсту"
Дуже багато сліз і розмов.
Дуже важливо дотримуватися пропорцій і колірної гами.
"Дуже великі потоки на виїзд" – Гуменюк розповіла про настрої у Криму після "бавовни"
Дуже гарне ім'я!
Дуже допомагає, якщо людина віруюча.
Дуже мене врівноважував, підтримували один одного.
Дуже неприємна особистість"
Дуже поганий дзвіночок, коли мистецтво боїться влади.
"Дуже прикро і дуже гірко дивитися на могилу Григорія Миколайовича Чапкіса.
“Дуже прикро, що дев'ять осіб, у тому числі шість жінок, загинули внаслідок вибуху на Solar Industries у Нагпурі”, - написав він у соцмережі.
"Дуже рідко видавали миючі засоби та й то в обмеженій кількості, яка розподілялася між усіма хлопцями.
Дуже складно", – розповіла пані Алла, мешканка міста Берислав.
Дуже цінують сім'ю та друзів.
Дуже щира, відкрита людина.
«Думаю, є якесь зацікавлення людей (.
"Думаю, цей поєдинок з Тайсоном Ф’юрі відбудеться, але не так, як планувалося 29 квітня.
Думаю, що будемо цим займатися до кінця війни, поки є перебої з поставками», – розповідає нам Кирило Трантін.
Думаю, що РПЦ все ж таки заборонять.
Дьомін назвав їх "недолугими контрацептивами".
Дякуємо усім благодійникам, які долучилися до цієї доброї справи", - зазначили представники міської влади.
Дякую військовим медикам за всю роботу, службу, особливо за цей рік.
Дякую за ваш спосіб бути, за ваш спосіб бути росіянами", – заявив Папа Римський.
Дякую за реалізацію потужного оборонного пакету на 3 млрд євро», — йдеться у повідомленні.
"Дякую нашим воїнам, які знищили одразу три російські "сушки".
Дякую Хорватії за конструктивну допомогу", – додав український міністр.
Дя таких сосисок доведеться збільшити силу вогню або час приготування.
Евакуацію населення ускладнює розмиття доріг.
Ейдман переконаний, що Путін - неадекватна людина, яка досі сподівається на свою перемогу.
Ексдепутат Верховної Ради у своєму Telegram-каналі звинуватив військкома в тому, що той витрачає мільйони євро на нерухомість в Європі та елітні авто.
Екс-депутат зазначив, що Захід звіріє.
Ексдружина ведучого Володимира Остапчука нотаріуска та блогерка Христина невдовзі після святкування 37-річчя подалася у відпустку в Дубай.
Ексдружина мера Києва Віталія Кличка Наталія Єгорова на німецьких "Танця з зірками" станцювала чарльстон зі своїм партнером Анджеєм Цибісом.
Ексзаступнику міністра оборони та екскерівнику одного із департаментів Міністерства оборони України повідомлено про зміну раніше повідомленої підозри та про нову підозру.
Ексзахисник Манчестер Сіті Бенжамен Менді має намір вимагати від клубу грошову компенсацію за відсторонення від команди під час розгляду його судової справи.
Ексклюзивно для проєкту “Жити далі” Оля створює образ “Магічна перлина” – разом із Маргаритою Чернецькою, яка вже повернулася до рідного Києва і після переможного дебюту в Австрії хоче працювати в моделінгу.
Ексобраниця американського актора, зірки серіалу " Моллі Гурвіц відреагувала на смерть колишнього коханого.
Експериментуючи, випадково з'єднав мундштук від басового кларнета з мідним духовим інструментом басового регістру офіклеіду.
Експерт-езотерик стверджує, що успіху загарбники не доб'ються.
Експерт зазначила, що у зазначений період можливе невелике посилення волатильності на готівковому ринку.
Експерт заявив, що українські спецслужби випереджають "Моссад" / фото facebook.
Експертизу ДНК не робили, Олександра з численними кульовими пораненнями опізнала мама і побратими.
Експерти МАГАТЕ також вимагають доступу до всіх шести турбінних залів, щоб мати можливість підтвердити відсутність будь-яких матеріалів і обладнання, які можуть суперечити п'яти принципам.
Експерти МАГАТЕ також продовжують збирати інформацію про статус і стан персоналу, а також про підготовку та ліцензування оперативного персоналу на станції відповідно до нормативних вимог РФ.
Експерти прогнозують, що Росія може оголосити мобілізацію вже у вересні-жовтні.
Експерти радять поливати томати лише під корінь.
Експерти розповіли про користь і ризики ймовірного нововведення.
Експерт каже, що це - лише перший етап масштабного наступу РФ, розвідка боєм.
Експертка наголошує, що закоханий чоловік повинен ставити лайки та залишати коментарі під вашим публікаціями, аби показати справжність своїх почуттів.
Експерт переконаний, що для ефективного контрнаступу у нас не вистачило достатньої кількості сучасної зброї, яка б знищувала окопи та укріплення противника.
Експерт пояснив, що в багатьох секторах економіки та регіонах виникає проблема з робочою силою, тому що багато людей перебувають за кордоном, а також багато українців боронять країну в лавах Збройних сил.
Експерт розповів про особливості оптико-механічного заводу в Підмосков'ї, на території якого пролунав вибух сьогодні.
Експерт Роман Світан раніше прогнозував, що деокупація українських територій буде після Великодня: "Думаю, до кінця березня, в квітні вже почнуться наші контрнаступальні дії.
Ексфутболіст каталонської "Барселони" та колишній головний тренер лондонського "Арсенала" на підтримку України.
Електронний газовий лічильник: як правильно подавати показання лічильника газу?
Еліна виконала 3 подачі навиліт і припустилася однієї подвійної помилки.
Ена Діон керує роботою групи, що зосереджена на ключових проблемах управління та реформування сектору безпеки, які Україна має вирішити для зміцнення миру та стабільності одразу після закінчення війни.
Ентузіаст завжди має перевагу над незацікавленим виконавцем, що просто виконує свої обов’язки.
Ентузіаст опублікував на форумі фотографії своєї роботи.
ЕП дослідила, як інтернет-магазини облаштували "чорну п'ятницю", щоб спокушати українців до купівлі товарів.
Ердоган також пообіцяв сприяти виконання вимог РФ щодо експорту її добрив.
Еррол Спенс посідав четверте місце у рейтингу, я був першим номером.
Етапи робіт виконуються за графіком.
Ефект від своєчасної заміни може становити близько 2%.
Ефективні й реформовані правоохоронні органи мають вирішальне значення як для опору України, модернізації та вступу країни до ЄС, так і для виконання сімох рекомендацій", - йдеться у заяві Представництва.
Ефективність застосування клинка в бою проти Маленії на відео довів відвідувач форуму під псевдонімом jdyhrberg.
Ефектне вбрання співачка доповнила великими сонцезахисними окулярами у червоній оправі та спокусливими червоними губами.
Євгенія разом з дівчинкою відвідала ресторан, про що повідомила в Іnstagram.
Є влучання у вежу бізнес-центру, в якій розташовані кілька міністерств у районі 21-го поверху.
Євро – 40,3 - 41,0 грн (курс на 26 червня – 40,3 - 41,0 грн).
Євро за добу впав у ціні на 4 коп. Злотий знизився на 12 коп.
Європа має спочатку розробити послідовну зовнішню політику, основу будь-якого серйозного майбутнього підходу до автономної європейської оборони.
Європа також відчує вплив, хоч і не такий сильний.
Європейський Союз має намір транзит багатьох товарів через РФ, щоб посилити дотримання вже запроваджених санкцій.
Європейський союз намагається знайти та заморозити активи російських мільярдерів, які перебувають під санкціями.
Європейський суд з прав людини встановив, що під час Майдану було порушено права людини, притому державою.
Євросоюз виступає найбільшим організатором військової підготовки для українських воїнів.
Євросоюз компенсує витрати, але коли емоції вщухли, я зрозумів, що втекти під тиском недолугих чиновників і корупціонерів було б несправедливо стосовно 800 працівників моїх підприємств і підприємств-партнерів.
Є всі підстави, щоб наші компетентні органи розслідували діяльність Пацеляка ще як ймовірного ворожого агента…
Євтропій під час тортур голосно молився.
Єгипет 21 жовтня відкрив пропускний пункт "Рафах" з с. Це зробили для евакуації іноземців з регіону.
Є два основних канали комунікації.
Єдина група, де жодна команда ще не втратила шансів на вихід до 1/8 фіналу.
Єдине завдання, яке стоїть перед нами зараз щодо Лаври – захистити її від руского міра та остаточно впенитися, що всі наші українські сакральні реліквії на місці", – йдеться в заяві міністра в Мережі.
Єдине обмеження: строк такої подорожі не може перевищувати 7 діб.
Єдине, чим він може підіймати ставки, - це ядерна зброя", - сказав він.
Єдиний м‘яч у складі рівнян сьогодні провів один із бразильців, які перебувають у таборі команди на перегляді.
Є ділянки кордону близько, озброєння дозволяє, і вони б’ють автотранспорт, не розбираючись, чи може бути і цивільний”, - каже військовослужбовець “Верба”.
"Є досить добра, позитивна динаміка по ПП "Ягодин".
Є жертви серед цивільного населення, у суботу голова обласної військової адміністрації у Telegram.
Є загиблі та поранені серед цивільного населення, пошкоджень зазнали медичний заклад у місті Дніпро, освітні заклади в Ізюмі та Нью-Йорку, житлові багатоквартирні та приватні будинки.
Є засновником і організатором галереї карикатури «Сатирикон» у Львові та галереї Archigum Gallery у Києві.
Є інфа, що це рух заблокованих фур у бік України.
"Є інформація від одного з членів виборчої комісії в Сімферополі, що в процесі уточнення списків для голосування (наприкінці тижня), дані також передаються у військкомати", - йдеться у повідомленні.
Є інформація про двох постраждалих.
Є інформація, що Данченко пережив клінічну смерть.
Є кілька видів лічильників: однофазні та трифазні.
Є крутий лайфгак, який допоможе вирішити проблему.
“Є люди, це херсонські кіборги… Мене досі трусить, я ще буду кілька тижнів смикатись, це жах просто.
Є необхідність у безпілотниках різного типу – в розвідувальних та ударних.
Є ознаки того, що вона може закінчитися певним компромісом, а не остаточним врегулюванням, а це, на жаль, означатиме, що незабаром можуть з'явитися нові небезпеки.
Єпархія розпорядилася відправити чоловіка в монастир на невизначений час, де він має "поміркувати про вчинене".
Є питання в житті, які навіть за гроші не вирішити, а мій чоловік їх вирішить!
Є підозра, що відео розповсюджується сплановано.
Є постраждалі, попередньо без жертв.
Є проксі, які виконують завдання, як ХАМАС в Ізраїлі.
Є п’ятеро поранених серед мирного населення.
«Є реальна можливість того, що до білоруських військ приєднається невелика кількість радників групи „Вагнера“ в якості інструкторів», — йдеться у повідомленні.
Єреван має намір зробити так, щоб підписання Римського статуту "не завдало шкоди стратегічним відносинам між Вірменією та Росією".
ЄС закликав Росію негайно відновити виконання "зернової угоди"
Є сигнали щодо їхнього уповільнення.
“Є така людина, яка не сильно вляпалася в це лайно — це мер Москви Собянін.
"Є такий дзвіночок, він називається "аварійна допомога".
Є такі продукти, які допомагають нашому мозку не втомлюватися, добре працювати і не старіти, бо через велике повсякденне інформаційне навантаження він виснажується і не може якісно функціонувати.
Є у Росії чим відповісти, а?
Є хоч один фінал, де ми залишили за Росією частку окупованих територій?
Є цікавий спосіб, як зберігати цибулю взимку, щоб вона не погнила.
"Є ще чотири Leopard, які вже перебувають у ремонті, щоб їх можна було доставити якнайшвидше", – сказала іспанська урядовець.
"Є якісь статки, які слава богу, були.
Жакети, сорочки, кардигани, блузи та кофти повинні повністю закривати живіт, а не закінчуватися десь посередині, оскільки такий стиль спотворить ваш образ і оголить ті місця, які треба приховати.
Женя була на лікарняному, я — після чергування.
Жертвою ворога стала жінка, якій було 55 років.
Жидачівці кажуть, що чорнобривці стали квітковими символами рідного міста.
Жила вона саме на соціальні дитячі виплати, сума яких перевищувала тодішню зарплату працівника банку (понад 5000 грн у 2013 році - і хоча на сьогодні сума не вражає, за тодішнього курсу валют це було більше $600).
«Жителі Львівщини, відповідно до розпорядження НЕК „Укренерго“ до кінця доби у нашій області не вимикатимуть електроенергію», — написав він.
Житель Польщі із сарказмом англійською відповів: "Чому це я маю говорити російською?"
Жителям окупованих населених пунктів треба їхати подалі від берега.
Жителям постраждалих провінцій допомагають 5 тис. медперсоналу.
"Жити в Країні Барбі – значить бути ідеальною істотою в ідеальному місці.
Життя захисника обірвалося 31 березня під Бахмутом внаслідок уламкового поранення.
Життя йде, і неможливо всім служити, переконаний Артем.
Життя Кузьми трагічно обірвалося вісім років тому внаслідок моторошної ДТП.
Життя у підвалі під обстрілами на Північній Салтівці позначилось на здоров’ї кота, він став дуже лякливим.
Жінка була приголомшена витівкою свого бойфренда, з яким вона зустрічалася декілька місяців, під час обіду у пабі.
Жінка залишила проект у 6 випуску.
Жінка зізналася, що прибрала до рук всі виплати за "двохсотого" чоловіка.
Жінка змогла вийти самостійно, а чоловік опинився під завалами.
Жінка каже, що грошей на благодійність ніколи не шкодувала: "Я не можу пройти мимо людини і залишити її".
Жінка каже, що її чоловік брав участь у двох війнах у Сирії та у війні в Україні.
Жінка почала лякати росіян, що "пацани з війни прийдуть" (очевидно маючи на увазі місцевих бойовиків так званої "ДНР"), то поквитаються з ними.
Жінка через вагу застрягала у дверях супермаркету / Фото: dailystar.
Жінки в цю дату влаштовували братчину - разом варили великий казанок каші.
Жінки-Діви дуже пристрасні, проте вони погано вміють розподіляти увагу.
Жінку затримали буквально за декілька днів до її спроби втечі до РФ.
Жовтизну з волосся прибирають й за допомогою лайфхаків.
Жоден варіант не обходиться без небезпек.
Жодних загонів ПВК "Вагнер" у 100 осіб сюди не переміщалися.
Жодних крапель застосовувати не треба.
Жозеп Боррель, спілкуючись із журналістами, заявив: Україна - серед найбільш важливих тем, із якими блок має справу.
Жора впевнений, що міжнародній спільноті необхідно обговорити вплив таких атак і те, як на це реагувати.
Жорстко розкритикували його як непродумане, поспішне, невиважене.
Журналіст виключив можливість диверсії України.
Журналісти вважають, що командири ХАМАСу вирішили вдертися в Ізраїль у 50-ту річницю війни Судного дня "заради театрального ефекту".
Журналісти з'ясували, що після звільнення з посади очільника СБУ 17 липня 2022 року Баканов продовжує мешкати у своєму будинку в передмісті Києва.
Журналіст Матеуш Ляховський уточнив, що на фронті в Україні, можливо, загинув командир взводу Інтернаціонального легіону Міхал.
Журналіст передає, що йдеться про ураження станції радіолокації.
З 16 червня Держпраці дозволили проводити позапланові перевірки, зокрема, щодо незадекларованої праці, сказав посадовець.
З 2010 по 2018 рік паралельно очолював російське АТ "Иск Союз-Сети".
З 2010 року в "MAT Kosovo" навчання різних рівнів пройшли 2,5 тис. спеціалістів з розмінування.
З 2014 року на базі корпоративного медичного центру Ferrexpo компанія надавала потрібну допомогу в лікуванні як співробітникам, так і іншим демобілізованим, які зверталися до нього.
З 2021 року служив в 10 гірсько-штурмовій бригаді.
З 29 травня 2023 року "ПриватБанк" призупинив прийом готівкових доларів і євро в терміналах самообслуговування.
З 8 жовтня в Івано-Франківську триває ремонт на вулиці Чорновола.
За 14 років полону челябінський маніяк зґвалтував жертву понад 1000 разів.
За 1-8 грудня середня ціна бензину А-95 знизилася на 91 коп. і становить 53,42 грн/л.
За 7 тисяч доларів військові пропонували ухилянтам оформити довідку про "погане" здоров'я, за якою ті могли виїхати за кордон.
За адресою виїхали правоохоронці, які виявили закинуту недобудову з непридатними для проживання умовами.
За багатьма показниками сьогодні виграє світлодіодна продукція.
Забити гол на Чемпіонаті світу – найкраще, що могло статися.
Заборона на імпорт палива з РФ спровокує підвищення цін на автогаз в Україні, каже експерт Дмитро Льоушкін / фото ua.
Заборона не поширюватиметься на особисті телефони, бо це була «пропорційна» відповідь на «особливий ризик, повʼязаний із державними пристроями».
"Заборонити на території Закарпатської області діяльність релігійних, церковних, громадських та інших організацій, які співпрацюють або пов’язані з країною-агресором російською федерацією", — йдеться в документі.
Заважають погодні умови, наприклад, злива весь день.
Заваріть собі чашечку кави і нехай все йде своєю чергою.
Завдав авіаційного удару в районі Новоберислава Херсонської області.
Завдав авіаційного удару поблизу Спірного Донецької області.
Завдали авіаційних ударів в районах Білогорівки та Діброви.
Завдання досить просте, якщо ви розберетеся у деталях.
Завдання зараз - знайти найкращу землю за найвигіднішою ціною для наших благодійників.
Завдяки здатності вчитись, імітувати людську поведінку у виконанні різноманітних завдань, він зможе спрощувати складні процеси і навіть пришвидшувати їх.
Завдяки курсу навчитеся застосовувати штучний інтелект для розвитку бізнесу та персонального бренду.
Завдяки посадам вони забезпечували безперебійну роботу салонів і вдень, і вночі.
Завдяки професійним і злагодженим діям протягом доби підрозділами Сил оборони України було відбито 41 атаку противника на зазначених напрямках.
Завдяки розвитку педіатрії ми змогли скоротити процент дитячих хвороб, зменшити кількість смертельних випадків від них.
Завдяки українським військовим саме цього дня російські війська були витіснені з міст Краматорськ та Слов'янськ 2014 року.
Завдяки цій перемозі "синьо-жовті" очолять кваліфікаційний відбір на Олімпіаду-2024 у жіночій команді на шаблях.
За великим рахунком, цей показник можна приймати як індикатор роздрібної націнки.
Завершиться тур у понеділок поєдинком "Оболонь" – "Кривбас".
За весь час впровадження так званих реформ цей інститут зазнавав усе більших руйнувань і встиг отримати в суспільстві образ однієї з найкорумпованіших організацій в Україні.
Завжди є щось, що в тебе накопичується", – розповіла.
Завжди знаходяться українці, які готові воювати в таких умовах, де інші армії не могли би.
Завжди пам'ятайте про наслідки своїх дій.
Завжди тактовна, вихована, знаходила підхід до колег та учнів.
За високої температури той віск вигорає, в середині робиться порожнина й туди ми відливаємо метал.
За відомостями журналістів, "дублер" ватажка росіян догодив китайським партнерам під час "іспиту"
За вказівкою агресора перед початком повномасштабного вторгнення фігурант прибув до Миколаївської області, де проживають його родичі.
Завод імені Малишева анонсував модернізований танк Т-64БВ1К на початку 2022 року.
"За всі свої роки я ніколи не бачив такої природної краси", "Дівчино, у 58 років ти більш сексуальна, ніж у 28. Абсолютно прекрасна", "Ти дуже красива", – писали в коментарях.
Завтра, 17 квітня, в Києві похмуро, без істотних опадів.
Завтра, 26 березня, в Києві хмарно з проясненнями, вночі дрібний дощ, який закінчиться до середини дня.
Завтра, 6 листопада, новим тренер чоловічої збірної України з футболу U-19 буде оголошено Ію Андрущак.
Завтра ви знову можете опинитися в таких умовах.
Завтра вперше за довгий час температура в Києві підніметься до "нуля"
Завтра в Україні можливі грози.
Завтра, за прогнозом Наталки Діденко, в більшості областей України очікується періодично сніг та мокрий сніг, на півдні - переважно хмарно, лише на Запоріжжі невеликі опади.
"За вчорашній день було переміщено понад 4 тисячі людей, які скористалися цим "човниковим" рухом", - зазначив він.
Зав'яжіть мішок дуже щільно і підвісьте його в прохолодному місці.
Загалом було запрошено 100 осіб, але дехто запізнювався, а хтось не зміг прийти через роботу.
Загалом вдалося сформувати 97 груп оперативного реагування.
Загалом внаслідок нічних ракетних ударів 34 людини поранено, 12 залишаються в лікарнях.
Загалом ворог завдав двох ракетних та 62 авіаційних ударів, здійснив 77 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях українських військ та населених пунктах.
Загалом до Фонду енергетичної підтримки України вже надійшло понад 154 млн євро від 12 держав, організацій і компаній.
Загалом, за даними видання, багато років співробітники американської контррозвідки розглядали ігрові платформи як магніт для шпигунів.
Загалом, за її словами, до списку увійшли визначні туристичні місця з усіх 25 регіонів України, в тому числі в Криму.
Загалом, за його словами, за добу противник здійснив 124 обстріли, випустивши 618 снарядів з мінометів, артилерії, "Градів", танків, БПЛА та авіації.
Загалом київська підземка має безкоштовно отримати 60 вагонів.
Загалом обстановка на південному та східному фронтах залишається складною.
"Загалом посівні площі під озимими культурами можуть збільшитися на 0,5 млн га або на 8% порівняно з минулим сезоном.
Загалом у лікарнях нині перебувають 16 людей.
Загалом у стаціонарне відділення у с. Галущинці залучено 3,9 млн грн субвенційних коштів, допомогу від локальних представників бізнесу, благодійних фондів та місцевих мешканців.
Загалом фільм побачили глядачі понад 20 кінофестивалів по всьому світу.
Загальна вартість усіх лотів — 1,4 мільярда.
Загальна капіталізація новоутвореної компанії складає 21,4 мільярда євро.
Загальна кількість російських літаків та гелікоптерів на території Білорусі зараз становить близько 50", - повідомив Дейнеко.
Загальна сума задекларованого збору ‒ 547,5 млн грн.
Загальний залп у такому випадку може сягати 16 "Калібрів", - повідомила Гуменюк.
Загальний чистий попит з боку громадян на готівкову та безготівкову валюту порівняно із тижнем до запровадження заходів НБУ збільшився лише незначно", - додав Ніколайчук.
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 06.09.
Загальні бойові втрати Росії на 12 березня становлять 159 090 осіб.
Загальні бойові втрати Росії на ранок 22 серпня становлять уже понад 258 340 окупантів.
Загальні бойові втрати Росії на ранок 6 вересня становлять уже понад 266 290 окупантів.
Загальні бойові втрати Росії на ранок середи, 10 березня, становлять 156 990.
Загальні бойові втрати російських окупантів станом на ранок 17 грудня склали понад 346 070 осіб.
Загарбники ретельно переглядають документи та ще більш уважно ошукують транспортні засоби.
Загарбники також намагалися наступати на Авдіївському напрямку.
"Загарбники хочуть зробити жителів ТОТ громадянами своєї недокраїни, щоб показати світові, що тут живуть "русскіє", яких треба було "асвабаждать".
Загибель людей підтвердили результати дослідження фрагментів тіл, виявлених на місці трагедії.
Загрози для США та світу зростають.
За давніми прикметами в свято 24 листопада для міцного здоров'я потрібно приготувати страву з вирощених на своєму городі овочів, наприклад, овочеве рагу або борщ.
За даними CDC, у США заражаються лише близько трьох людей на рік, але це зазвичай закінчується летальним результатом.
За даними Defense Express, завод з виробництва дронів "Шахед" в іранському Ісфахані не постраждав.
За даними GoFundMe, Глінн Сіммонс наразі бореться з раком печінки.
За даними Reuters, Польща заявила, що запропоновані обмеження на імпорт російського каучуку до ЄС передбачають настільки велику квоту вилученого імпорту й настільки тривалі перехідні періоди, що не матимуть жодного ефекту на практиці.
За даними TMZ, про інцидент вже знають у поліції.
За даними американського Інституту вивчення війни, останні просування Сил оборони на півдні мають істотне тактичне значення, оскільки відкривають можливість діяти вже за межами масштабних мінних полів.
За даними видання Reuters, Польща і Литва намагаються домогтися санкцій проти ядерного сектору РФ.
За даними відомства, проведення російських "виборів" на українських територіях грубо порушує Конституцію та законодавство України, норми та принципи міжнародного права, зокрема Статут ООН.
За даними Генштабу, до окремих населених пунктів Каховського району прибули додаткові групи російських військових.
За даними Генштабу ЗСУ на ранок 14 травня, російська армія вже понад 198 тисяч солдатів убитими.
За даними Генштабу, російські війська ведуть наступальні дії на Бахмутському, Авдіївському та Лиманському напрямках; а також намагаються поліпшити своє тактичне положення на Куп'янському напрямку.
За даними джерела, Apple має намір випустити флагманські моделі в малиновому кольорі, а дешевші iPhone 15 і 15 Plus – в зеленому.
За даними джерел в СБУ, на на летовищі було щонайменше 12 бойових літаків (Су-24 і Су-30), а також ПЗРК "Панцир".
За даними ЗМІ, численні чиновники адміністрації Байдена розпочали хвилюватися, що Україна витрачає так багато живої сили та боєприпасів у Бахмуті, що це може підірвати здатність здійснити великий контрнаступ навесні.
За даними командування, ворог намагається наступати на Куп'янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Новопавлівському напрямках в районах Кремінна, Бахмут, Авдіївка, Опитне, Мар'їнка і Вугледар.
За даними МВС, через російський теракт на Херсонщині загинули щонайменше 10 людей, майже 50 осіб, серед яких і діти, вважаються зниклими безвісти.
За даними МВФ, Індія є найбільш швидкозростаючою великою економікою світу, яка цього року зросте на 6,3 відсотка порівняно з 5 відсотками для Китаю.
За даними медиків, потерпілий отримав травми несумісні з життям, проте його серце ще працювало.
За даними Міністерства сільського господарства США, вміст холестерину в одному великому яйці становить 186 міліграм, усі 186 міліграм холестерину містяться в жовтку.
За даними німецького аналітичного центру Kiel Institute, Україна отримала обіцянки економічної та військової допомоги на 255 млрд євро в період від початку війни до 31 жовтня цього року.
За даними обласної військової адміністрації, з початку повномасштабного вторгнення РФ вбила на Донеччині майже 1616 цивільних, ще 3855 людей - поранила.
За даними ООН, в Газі вже пошкоджено кожен третій житловий будинок.
За даними Повітряних сил, окупанти випустили 49 ворожих безпілотників "Shahed-136/131".
За даними регіонального Національної поліції, підозрюваного, який займається міжнародними пасажирськими перевезеннями, затримали 19 жовтня в Ізмаїлі.
За даними росЗМІ дронів було два і перший з них був збитий близько 9 ранку в Задніпровському районі Смоленська.
За даними російських ЗМІ, Прилєпін повертався до Москви із захоплених Росією територій України.
За даними синоптиків, завтра у Криму та ще шести областях очікуються грози.
За даними слідства, 2023 року працівники "Київводоканалу" розробили схему отримання неправомірної вигоди від представника підприємства, що здійснює техобслуговування та ремонт автомобілів.
За даними слідства, Viber-чат обвинувачений створив ще у квітні 2021 року.
За даними слідства, інспектор вимагав у громадянина хабар за безперешкодне ввезення в Україну 4 млн грн через міжнародний пункт пропуску для автомобільного сполучення "Маяки - Удобне - Паланка".
За даними слідства, підозрювана за домовленістю з опікуном виконувала обов’язки вихователя у дитячому будинку.
За даними слідства, підозрюваний через Telegram надсилав військовому квазіреспубліки чисельні голосові повідомлення про розміщення українських захисників у своєму місті та на його околицях.
За даними спецслужб США, російський диктатор Володимир Путін знав про підготовку заколоту очільника "вагнерівців" Євгена Пригожина "більш, ніж за добу".
За даними суду, підозрювана - заміжня та виховує малолітню дитину.
За даними Укргідрометцентру, найближчі три доби в Україні зберігатиметься волога погода з періодичними дощами.
За даними Укргідрометцентру, погода до 30 вересня у столиці буде дуже стабільною.
За даними Херсонської ОВА, окупанти обстріляли вже другий за день медзаклад – станцію швидкої медичної допомоги в Бериславі, де поранили водія.
За даними Херсонської ОВА, через влучання ворожих снарядів у будівлі закладу освіти пошкоджено покрівлю та вікна.
За даними ЦАХАЛ, Абу Аджина командував терористами ХАМАС, які 7 жовтня здійснили смертоносну атаку на кібуц Ерез і Нетів Хаасара.
За даними чиновників, він має приїхати до російського Владивостока, де і зустрінеться з Путіним.
За два тури до кінця "джмелі" відстають від "Баварії" всього на одне очко.
За декілька годин до літака з артисткою трапилася ціла низка пригод. Про це alyona alyona розповіла в сторіз в Instagram.
За деякими даними, у місті може перебувати до 7 тисяч співробітників іноземних розвідок.
За добу артилерійських обстрілів зазнали понад 25 населених пунктів, серед них Червоне, Гуляйполе, Чарівне, Новоандріївка та Степове Запорізької області та Золота Балка, Михайлівка, Козацьке, Тягинка, Іванівка і Садове Херсонської області.
За добу відбили 34 атаки ворога, Генштаб у зведенні.
За добу на Донеччині: 5 поранених.
За добу найгарячіше було на Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках.
За добу піротехніки ДСНС обстежили більше 5,7 га території та знешкодили 107 вибухонебезпечних предметів.
За добу противник здійснив 101 обстріл (443 снаряди).
За добу рівень води знизився на понад метр, а від моменту підриву - більше ніж на 7 метрів.
За добу російські загарбники втратили на Таврійському напрямку більше двох рот та багато військової техніки.
За добу українські захисники знищили понад 880 російських загарбників.
За допомогою плівки скрутіть щільний рулет.
За допомогою цього застосунку українські захисники збили вже не одну ціль, отримавши інформацію від небайдужих про рух ракет.
«За дорученням президента України робимо індексацію пенсій — попри те, що за законом України про державний бюджет на 2023 рік така індексація не обов’язкова, — повідомив прем'єр.
ЗАЕС окупована росіянами з початку березня 2022 року.
За задумом, це мав бути готель для міжнародних бізнесменів та соціальної еліти.
"Зазвичай ранок триває з 6 до 11-ї, тож після 11-ї не варто використовувати етикетну формулу "Доброго ранку!"
Зазвичай САР минає самостійно через певний час – упродовж кількох місяців під час зміни пір року.
Зазвичай середня відстань між нашими планетами становить 225 млн км. Тобто протягом найближчих тижнів відстань до Марса буде майже в 2,5 рази перевищувати відстань від Землі до Сонця.
Зазвичай, якщо починати вчити з нуля, термін навчання може забрати від кількох місяців до року," - сказав аташе.
Зазвичай, якщо тривога триває менше 20 хвилин, то показ фільму продовжують з того місця, на якому зупинилися, якщо довше – пропонують обміняти квиток на інший сеанс.
Зазначається, що Адам Делімханов з "кадирівцями" перебував у Запорізькій області.
Зазначається, що воно призведе світ до нової катастрофи, а саме глобального замерзання.
Зазначається, що головний тренер містян Пеп Гвардіола задоволений роботою другого воротаря команди, тому клуб хоче запропонувати йому продовження контракту.
Зазначається, що до 75% російських клієнтів Credit Suisse змушені покинути банк після його злиття з UBS.
Зазначається, що за інформацією волонтерів, це одна із найскладніших рятувальних місій.
Зазначається, що ЗСУ зайшли на ворожі позиції й виявили російського солдата, який в цей час просто спав у бліндажі.
Зазначається, що і музиканти, і творча група організаторів взяли участь у проведенні концерту безоплатно, а всі пожертви будуть передані українській армії.
Зазначається, що на українських номерних знаках не може бути емблем органів держави-терориста та збройних сил Росії: сухопутних військ, повітряно-космічних сил, військово-морського флоту, ракетних сил стратегічного призначення тощо.
Зазначається, що на цих напрямках російські війська зосередили більшу частину своєї бойової сили, і ці російські сили, ймовірно, зазнали великих втрат і здійснили відхід з боями на підготовлені позиції за поточною лінією оборони.
Зазначається, що обидва контрольні показники мали зрости приблизно на 2% другий тиждень поспіль.
Зазначається, що окупаційна армія запускала "Shahed" із двох напрямків: російського Приморсько-Ахтарська та району Курської області.
Зазначається, що оновлення EIP-4844 має підвищити ефективність 2L-мереж без зміни розміру блоку Ethereum.
Зазначається, що право на проведення пісенного конкурсу у 2023 році передали BBC, адже в Україні вирішили не проводити "Євробачення" з міркувань безпеки.
Зазначається, що правоохоронці продовжують виявляти та документувати воєнні злочини, вчинені представниками збройних сил Росії стосовно цивільного населення на території області.
Зазначається, що працівники Бюро викрили десятки компаній, афілійованих з російськими власниками.
Зазначається, що таке рішення виніс Лефортовський суд Москви 23 грудня.
Зазначається, що хвороба має вірусний характер та передається до людини від гризунів - через прямий контакт зі збудником, внаслідок вдихання пилу мишачих екскрементів чи потрапляння їх у продукти харчування, які вживає людина.
Зазначається, що це вже другий напад на політика цієї осені.
Зазначається, що цими поставками HENSOLDT забезпечує ЗСУ сучасною технікою, необхідною в поточних умовах.
Зазначається, що ці прості поради допоможуть скоротити витрати бензину.
Зазначається, що ця область включає ділянки, на які також претендують Філіппіни, В'єтнам, Індонезія, Малайзія та Бруней.
Зазначається, що чоловік готувався до поїздки й випадково натрапив на фото зі своєю дружиною, зроблені камерою Google ще у 2013 році у столиці Перу (Лімі).
Зазначається, що шість вагонів із зерном зійшли з рейок, коли поїзд прямував на ділянці лінії Кульма-Чадир-Лунга українського транспортного вузла на Дунаї.
Зазначається, якби окупанти зуміли захопити місто, то вони все одно не змогли б оточити Бахмут.
Зазначалося, що зустріч лідерів Південної Кореї і США припадає на час, коли все більше південнокорейців говорять, що їхня держава має розвивати свій ядерний арсенал, щоб захиститися від потенційного нападу з боку КНДР.
Зазначалося, що Науседа обговорить із Зеленським порядок денний саміту НАТО у Вільнюсі в липні, а також питання переговорів України про членство в Європейському Союзі, допомогу Литви та Європейського Союзу Україні.
Зазначалося, що противник чинить шалений спротив та зазнає величезних втрат.
Зазначалося, що російські солдати дислокувалися в будівлі місцевого професійно-технічного училища №19.
Зазначені зміни явно підуть Овнам на користь.
Зазначимо, в ЛОВА сьогодні заявили, що створять робочу групу, яка контролюватиме закупівлі.
Зазначимо, Володимир Дантес живе в Києві зі своєю коханою Дашею Кацуріною та її дітьми від першого шлюбу.
Зазначимо, даний позов є унікальним - від приватної особи.
Зазначимо, Ірина Сопонару закрутила роман з британцем Рісом 2021 року.
Зазначимо, пара почала зустрічатися 2020 року.
Зазначимо, раніше вербуванням на війну російських "зеків" тривалий час займався Пригожин.
Зазначимо, що за оцінками у всіх Збройних силах США вже експлуатується приблизно 550 F-35 всіх версій.
Зазначимо, що на той момент знаменитості не було вдома.
Зазначимо, що перші 10 від Данії, Німеччини та Нідерландів прибули до України.
Зазначимо, що простими стосунки Дена Рейнольдса і Ейжі Волкман назвати важко.
Зазначимо, що раніше в одному з інтерв'ю Жанна Бадоєва розповідала, що вона поїхала з Києва, нічого там не веде, тож тепер її з Україною нічого не пов'язує.
Зазначимо, що раніше Зінченка вдруге поспіль найкращим гравцем місяця в "Арсеналі".
Зазначимо, що Росія вкрала понад 400 пасажирських літаків.
Зазначимо, що Цуренко вперше від 2020 року зіграє в півфіналі тенісного турніру.
Зазничимо,що крім ексмера Одеси його колишній заступник, бізнесмени Борис Кауфман та Алекс Борухович (раніше Олександр Грановський з Одеси), а також директор Одеса аеропорт Девелопмент Олексій Кочанов.
За її даними, особливо варто звернути увагу на 23 листопада.
За її прогнозом, зірки і з'єднання планет пророкують негативний збройний вплив.
За її словами, зараз для людей найпривабливішими є 1-2-кімнатні квартири площею від 40 до 70 квадратних метрів в будинках з високим рівнем готовності у регіонах з відносно стабільною ситуацією.
За її словами, зараз це окремо прописали у проекті закону.
За її словами, їх кількість становила близько 66 військових.
За її словами, керівницю школи варто "винагородити, а не покарати".
За її словами, після вибуху всі прилягли, а потім швидко евакуювалися в укриття.
За її словами, продовжуються обстріли самого Херсону та прибережних населених ппкнктів.
За її словами, українські війська продовжують зачищати смугу лівого берега Дніпра.
За її словами, якщо підсумувати всі офіційні зведення із фронту цього тижня й коротко підсумувати, то можна помітити, що військам рф не вдалось просунутися на Лиманському та Бахмутському напрямках.
За інформацією Адміністрації морських портів України (АМПУ), станом на 30 листопада, цими портами оброблено 6,4 мільйонів тон вантажів, а загалом за 11 місяців в усіх портах України – 53 мільйони тон.
За інформацією експерта, ресурсу для подальших дій росіяни не мають.
"За інформацією непальської сторони, українців не було на борту літака, який зазнав катастрофи на заході Непалу", - повідомив повідомив речник МЗС Олег Ніколенко.
За інформацією, розміщеною на сайті компанії, “Фінод” був заснований 2012 року, а його статутний капітал становить 15 млн гривень.
За інформацією слідства, військовослужбовець ДФТГ перебігав проїзну частину у неналежному місці.
За інформацією Центру нацспротиву, росіяни "віджали" у місцевих мешканців близько 100 катерів.
За їхніми даними, БПЛА вдарив по цеху "Брянського хімічного заводу імені 50-річчя СССР", який знаходиться в районі селища Сільце і тільки будується.
За їхніми даними, ворог двома Су-24М бомбардував острів Зміїний, скинувши 4 авіабомби.
За їхніми словами, всі кордони Габону закриті до подальшого повідомлення.
Зайва волога в рибі часто є причиною прилипання до сковороди.
Зайве тісто зріжте, зверху змастіть жовтком і присяпте кунжутом (за бажанням).
Займався багатьма видами спорту, найбільше захоплювався бразильським джіу-джитсу.
Займався він і молекулярною фізикою.
За його даними, у Кирилівці захоплені приблизно 250 баз відпочинку та готелів, частина розмародерена, у частині живуть окупанти.
За його припущеннями, запуск порталу очікується у перші числа вересня.
За його прогнозами, це станеться 2023 року.
За його слоами, супротивник постійно обстрілює Бахмут, зокрема, вночі він застосовує фосфорні боєприпаси.
За його словами, антиєврейські погроми в Дагестані свідчать про міжетнічну та міжрелігійну напруженість у російських регіонах.
За його словами, Білорусь і надалі продовжує підтримувати РФ у розв’язаній проти України війні, і цей напрямок залишається загрозливим.
За його словами, ближче до лютого будуть щонайменше ще три кадрові рішення щодо Кабміну.
За його словами, будівництво такої перемички займе мінімум 2 місяці, а працювати доведеться 24/7.
За його словами, вже третю ніч поспіль в Авдіївці спостерігається "напружене затишшя".
За його словами, від літа варто очікувати припинення бойових дій.
За його словами, він не вважає надмірною реакцію Вашингтона збити три невідомі об'єкти над США через кілька днів після знищення китайського аеростата-шпигуна.
За його словами, він особисто стане "вишенькою" у цьому "пиріжку" і разом з "вагнерівцями" опиниться у пастці.
За його словами, ворог вже зрозумів, що наші системи, зокрема надані партнерами далекобійні системи, можуть з'являтися на різних напрямках.
За його словами, всі російські космічні апарати, опускаються десь на Семипалатинський ядерний полігон.
За його словами, гендерні відмінності також впливають на оптимальну температуру для сну.
За його словами, дитині, яку він назвав лише Всеволодом, у липні мало б виповнитися 6 років.
За його словами, для приготування бургерів франшиза почала додавати вже готову цибулю з грилю.
За його словами, дощі відновляться у більшості областей, місцями опади супроводжуватимуться грозами та шквалистим посиленням вітру.
За його словами, за останні півтора року українська армія уразила щонайменше п'ять великих десантних кораблів російського військово-морського флоту.
За його словами, за перше півріччя 2023 року компанія інвестувала в планові ремонти 1,5 млрд грн і за підсумками року планує збільшити вкладення до 3,5 млрд грн.
За його словами, з лютого 2022 року в Німеччині на 65 тисяч більше українців сплачують внески на соціальне страхування, що вказує на їхнє офіційне працевлаштування.
За його словами, знаючи цю інформацію, окупанти можуть завдати вже безпосередній удар по системах протиповітряної оборони.
За його словами, інформацію про ППО та наслідки "прильотів" можуть використовувати окупанти.
За його словами, метою росіян можуть бути частина Харківської області, Луганська, Донецька, Запорізька та Херсонська області.
За його словами, минулої доби окупанти за підтримки авіації вели безуспішні штурми у районі Авдіївки.
За його словами, Мінцифри до початку активної фази війни сформувало команду, яка постійно "атакує" державні ресурси.
За його словами, не допущено також запуск нової масштабної корупційної схеми в будівельній сфері.
За його словами, нині завершується підготовка всіх документів для проведення робіт з демонтажу.
За його словами, нині у багатьох школах є проблеми з облаштуванням укриттів.
За його словами, овочі та фрукти дешевшають відповідно до сезону, оскільки відбувається їх дозрівання та активний збір врожаю.
За його словами, одним із пояснень зближення Китаю та Росії є поділ світу між демократіями та автократіями, хоча існують й інші варіанти.
За його словами, підвищення цін можливе на 3-5%.
За його словами, повністю ліквідувати загарбників на Херсонщині не вдалося, зокрема, через брак боєприпасів у Збройних сил України.
За його словами, подібні угруповання спробують використовувати для дестабілізації ситуації в інших країнах.
За його словами, попри перевагу росіян у повітрі на окупованих територіях, українські льотчики змогли здійснити понад 14 тисяч бойових вильотів.
За його словами, при поверненні після відрядження додому нардеп нікого не попереджуючи, поїхав зі своєю родиною в коштовну відпустку, коли люди гинуть на фронті.
За його словами, Путін “не міг втриматися” і не привітати натовп.
За його словами, Росія просто намагається напасти на Молдову.
За його словами, санкції, запроваджені проти Росії, нібито не допомагають Україні звільнити свою територію, а лише завдають шкоди економікам європейських країн.
За його словами, свій план із захоплення майна окупанти готують для жителів Бердянська.
За його словами, статус офіційно підтвердили 13 вересня.
За його словами, страшно тоді не було.
За його словами, схожі методи застосовували ще під час Другої світової війни.
За його словами, сьогодні Росія - сировинний придаток в світових економічних процесах, і якщо її представників кудись запрошують, то це так і розцінюють, "які б пафосні слова при цьому російський диктатор чи його поплічники не озвучували".
За його словами, така співпраця вигідна польським заводам, оскільки артилерійські снаряди легко продаються, а попит на них в рази перевищує виробничі потужності Франції, Німеччини або інших країн ЄС.
За його словами, те, що відбувається в Росії зараз, перетворюється на "абсолютний цирк".
За його словами, у березні росіяни обстрілювали позиції Сил оборони та місто 9397 разів, у квітні станом на ранок 15-го сталося 2 689 обстрілів.
За його словами, у ЗСУ дуже багато напрямків застосування сили.
За його словами, у Кремлі відчай.
За його словами, укриття мають 95% закладів професійно-технічної освіти, 75% шкіл та всього 55% дитсадочків.
За його словами, у них різні погляди на життя і стосунки.
За його словами, у просуванні російських військ на Донеччині спостерігається "позитивна динаміка".
За його словами, у противника були причини нервувати.
За його словами, у середньому на те, щоб доставити військовим дрони, потрібен місяць – за цей час компанія знаходить, закуповує потрібну техніку, та доправляє її бійцям.
За його словами, успіхи української армії у США вважають прямим додатком до іміджу та успішності Байдена.
За його словами, участь у зустріч мають взяти країни, які були на попередніх таких перемовинах, зокрема й Індія.
За його словами, цей крок США є незаконним.
За його словами, цьому також сприяє переважання додатної аномалії температури поверхні моря, яке влітку суттєво прогрівається, а взимку не встигає сильно охолонути.
За його словами, частка військових видатків становить понад 50% від загального бюджету і близько 21% від ВВП на 2024 рік.
За його словами, якщо говорити про Повітряні сили, то для успішності наступу потрібно завоювати передусім перевагу у повітрі.
Закарпатському обласному ТЦК після розголосу теж відреагували на це і коротко виклали свою позицію.
Закидуємо далі, як кажуть, за шиворот їм”, - додають хлопці.
За кілька днів до своєї загибелі Сергій встиг побувати у відпустці та здійснити мрію - висадити плантацію ягідних кущів.
За кілька днів заколоту в Судані кількість загиблих сягає 185 осіб, ще 1800 поранені, наводить дані ООН.
За кілька хвилин цей фейк спростувала влада регіону.
Закликає водіїв бути уважними і детально перевіряти свої автівки.
Закликає дотримуватися принципів Статуту ООН, які лежать в основі досягнення всеосяжного, справедливого та надійного миру в Україні.
Закликаємо дотримуватися, незважаючи на інші події, які відбуваються в нашій державі", — додав речник Повітряних Сил ЗСУ.
Закликаю жителів Одеської області утриматись від прогулянок узбережжям та пляжами.
За кожним експонатом - чи то уламок "незламного" К-52, чи дешевий тактичний ніж - історія перемоги.
За кожним таким ударом у Кремлі вдаються до панічних дій, заявив адвокат.
Закон говорить про те, що мова освітнього процесу – державна.
Законом України “Про статус і соціальний захист громадян, які постраждали …
Законопроект передбачає розширення приводів для позбавлення громадянства.
Законопроект про це внесено до Верховної Ради.
Закон, який Верховна рада ухвалила а президент України Володимир Зеленський ще не підписав, підтримали українські інтелектуали, письменники, громадські й культурні діячі культури.
Закохані намагалися завести біологічних дітей, втім Дебора перенесла два викидні, після чого вони з Г'ю вирішили всиновити дітей.
Закохані частіше стали ділитися спільними світлинами.
"За кремлівським планом мають бути створені штучні умови загроз голоду насамперед для країн Африки, і підвищення рівня міграційних небезпек для Європи.
Залишався 6 годин у бою, попри важке поранення: історія кулеметника "Святого"
Залишається відкритим питання: чому досі тягнули з експертизою та ремонтами?
Залишайтеся відкритими до нової інформації.
Залишки страв віддають курям чи худобі, щоб ті були здорові і краще плодились.
Залиште бананову маску на 10-15 хвилин та змийте прохолодною водою.
Залиште зібраний часник на сонці на 3-4 години.
Заліг у видолинку в посадці, а відтак побратими, які були неподалік, винесли його з активної зони бойових дій та доставили якомога ближче до еваку.
», Залужний зазначив, що Частяков «повністю присвятив своє життя Збройним силам України та боротьбі з російською агресією».
Залужний заявив, що розповів командувачу сил НАТО про оперативну обстановку на фронті, обговорив з ним можливі сценарії, існуючі загрози та плани дій.
Залужний не уточнив, як давно це відбувається або скільки разів такі апарати використовувалися ЗС РФ.
Залучаємо ресурси та експертизу від партнерів", - заявив очільник уряд.
Замикає топ найкращих бюджетних смартфонів Motorola G62.
За минулий тиждень бійці Національної гвардії України знищили чимало військової техніки російських окупантів, в тому числі 11 танків та 27 бойових броньованих машин.
За минулу добу було понад 40 бойових зіткнень – в основному на Куп'янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар'їнському напрямках.
"За минулу добу – за світловий день було майже 50 обстрілів, а вночі близько -40.
За минулу добу лави "200-х" понад 450 російських загарбників, повідомив український Генеральний штаб.
За минулу добу лави "200-х" поповнили ще 510 російських загарбників.
За міністра фінансів Сергій Марченка, він безпосередньо впливає на податкову.
Замість оцту можна використовувати окріп, він також заварить соду й відбудеться реакція.
Замість пневмопідвіски встановили посилені амортизатори та 37-дюймові позашляхові шини.
Замість того, щоб будувати свою країну.
Замість цього, намагайтеся приймати рішення з більш розсудливим підходом, після завершення періоду сяйва да Вінчі.
За моєю інформацією, такого прям не було.
Заморозки в Україні очікуються найближчої ночі.
Замочити крупу в глибокій місткості на 10-15 хвилин.
Замочування в соді додатково збагачує посадковий матеріал цибулі мінеральними речовинами, цибуля краще переносить засуху та добре росте навіть у незбагаченій землі.
За народними прикметами, цього дня в жодному разі не можна піднімати що-небудь із землі - можна отримати порчу, а також розмовляти з незнайомцями.
За наслідками ураження місця розташування "Ахмата" в Маріуполі чиновник порівнює з ударом по росіянах у Юр'ївці, коли ЗСУ "мінуснули" сотню загарбників і ще понад 400 "затрьохсотили".
За нашими оцінками, було залучено понад 2000 німців, у тому числі сумнозвісного Пауля Блобеля.
За нашими оцінками, цих резервів залишилося не так вже й багато.
За наявною інформацією, у одному із танкових батальйонів 26 танкового полку окупантів, що бере участь у бойових діях на Куп’янському напрямку, станом на 12 січня у справному стані залишалось 10 одиниць танків Т-80БВ.
"Занепокоєння щодо безпеки, пов'язані зі старими суднами, є однією з причин, чому покупці обирають новіші судна", - сказала старший аналітик VesselsValue Ребекка Галанопулос Джонс.
За нею йдуть "Третій шлях" (14%) та "Лівиця" (8,61%).
За обома клубами закріпили місця в еліті українського футболу на час, коли вони зможуть повноцінно відновити свою спортивну діяльність.
За один грам нелегального наркотику покупці платили по 150 доларів США.
За однією з версій, 1 червня 1925 року Генеральний консул Китаю в Сан-Франциско зібрав групу китайських дітей-сиріт і влаштував для них святкування Дуань-у цзе (Фестивалю човнів-драконів).
За однією із християнських легенд, у євреїв під час їхніх сорокарічних поневірянь закінчився хліб, який вони взяли в Єгипті.
За оригінальними цифровими документами хлопцеві було лише 15 років.
За останні 12 годин бійці дивізії вразили близько 50 цілей / фото ua.
За останні дві доби інтенсивність вогневого впливу з нашого боку зросла.
Заохочуйте людину шукати допомоги і просити про неї – звернутися до лікаря чи зателефонувати на «гарячу лінію» підтримки.
За оцінками експертів, російська армія активізувалася і посилила ракетні удари та атаки дронами по Україні, щоб послабити її перед контрнаступом ЗСУ.
За оцінками фахівців, часткове відновлення сільгосподарських земель у низці областей після знищення Каховської дамби коштуватиме близько 4,5 мільярда євро.
За оцінками Черника, росіянам важливо дочекатися поганої погоди і тоді ситуація на фронті може стихнути.
За оцінкою ISW, взяття Україною цих позицій у серпні цього року було тактично значущим, оскільки могло дозволити ЗСУ почати діяти повз найщільніших російських мінних полів та інших російських оборонних бар'єрів.
Заощадженнями зумієте мудро розпорядитися у вересні.
За паризький клуб бразилець зіграв 173 матчі, забив 118 голів і віддав 77 гольових передач.
Запаси сирої нафти впали приблизно на 2,4 мільйона барелів за тиждень, що закінчився 23 червня.
"Запасний президент" Росії також вкотре пригрозив нашій державі застосуванням ядерної зброї.
Запитала і про колишнього чільника СБУ Івана Баканова, яке покарання має понести він.
Запишіться на візит до стоматолога, щоб отримати індивідуальний план лікування та догляду за вашою чарівною посмішкою.
За пів року вже нічого не зможу сказати, бо якщо війна буде далі продовжуватися, то це буде цілком нова реальність.
За підрахунками, кожна тисяча гривень у жовтні може дати дохід близько 50 грн.
За підрахунками нашого посла у Франції, згалом обіцяно понад 320 бронемашин із різних країн.
За підрахунками УКАБ, імпорт за місяць зріс на 3% та становить 5,17 тис. тонн.
За підрахунками фахівців у світі від гепатиту кожні 30 секунд помирає людина.
За підсумками 2022 року долар на готівковому ринку в Україні подорожчав на 47,7%.
За підсумками 2022 року – зростання до 36,5%.
За підсумками 2022 року цей сусід Росії на 25% наростив постачання товарів.
За підсумками воєнного 2022 року прибуток російського філіалу Mondelez International становив $339 млн (+303% за рік), виручка – понад $1 млрд (+38% за рік).
За підсумком, вдалося знищити 1 пункт управління, 3 склади боєприпасів та 4 засоби артилерії, Генштаб ЗСУ у своєму ранковому звіті за 3 грудня.
Запікайте кукурудзу у фользі в духовці 20 хвилин за температури 180 градусів.
Заплановані спільні стратегічні навчання мали відбутися у вересні 2023 року.
За планом Путіна, Україна мала бути без опалення й електрики, а українці – вимагати від уряду капітуляції.
За планом, роботи мають бути завершені навесні уже цього року.
За повідомленнями ЗМІ, Данілов навесні 2022 року виїхав з України до Словаччини, де живе у курортному містечку Дольний Кубін.
За повідомленням очільника Харківської ОДА Олега Синєгубова, постраждалі віком від 19 до 42 років отримали осколкові поранення та вибухові травми.
За повір'ями, в них живуть душі померлих, які мучаться - від цього дерева скриплять на вітрі.
За повір'ями, саме в цей час на вулицях гуляє всіляка нечисть, яка шукає собі легку здобич, і тому зло потрібно відлякати.
За поліції, поранено 31 поліцейського та сімох рятувальників.
За понад рік війни кожен вже облаштував свій побут.
За попередніми даними, внаслідок атаки було пошкоджено адміністративну будівлю в Бєлгороді, будинок у селі Шишине Бєлгородського району і три автомобілі.
За попередніми даними під час обстрілів постраждало 7 цивільних з них одна дитина", -
За попередньою інформацією, були застосовані "Shahed".
За попередньою інформацією, усі ворожі цілі в повітряному просторі Києва були виявлені і знищені", - йдеться в повідомленні.
Запорізька область, дуже важкий напрямок.
Запорізькому та Херсонському напрямках ворог обороняється, на окремих ділянках намагається створити умови для переходу у наступ.
За проєктом "Єврокордон" електронна черга буде поширюватися не тільки на вантажний транспорт, але й на легковики та пасажирські автобуси.
Запропонований механізм контролю покликаний запобігти викривленням ринку в сусідніх державах-членах ЄС.
Запуск рейсів Київ - Берлін та Київ - Ганновер запланований на 2024 рік.
Запустили CDTO Campus, де українські лідери цифровізації можуть підвищувати свою кваліфікацію.
Заради України ніхто не готовий йти на такі "жертви".
Зараз Yandex NV прагне позбутися свого російського бізнесу.
Зараз Америка несе непотрібний тягар великої кількості шахтних ракет, від яких мало користі, але багато клопоту.
Зараз армія Ізраїлю контратакує бойовиків ХАМАС, які скоїли напад на її території.
Зараз важливо, щоб усі країни працювали в дусі компромісу та конструктивно взаємодіяли", - заявила речниця Комісії.
Зараз ви читаєте новину «12 ударів української авіації, спалені склади росіян і продовження контрнаступу: Генштаб доповів про фронт».
Зараз ви читаєте новину «Volvo представила свій найдешевший електромобіль за 36 тис. євро».
Зараз ви читаєте новину «Андре Тан назвав головні секрети стилю Old Money».
Зараз ви читаєте новину «Безпілотники атакують Москву: повідомляють про численні прильоти».
Зараз ви читаєте новину «Битва за Херсонщину: влада повідомила трагічні новини».
Зараз ви читаєте новину «Білий дім зробив нову заяву щодо можливого теракту на ЗАЕС».
Зараз ви читаєте новину «Болгарія уперше офіційно передала Україні озброєння».
Зараз ви читаєте новину «"Борці за правду": МЗС РФ звинуватило Захід в брехні».
Зараз ви читаєте новину «"Будь ласка" чи "прошу": як правильно віддячувати».
Зараз ви читаєте новину «Велика Британія скоро оголосить про передачу танків Україні – ЗМІ».
Зараз ви читаєте новину «Виконувач обов'язків мера Чернігова заявив, що до його квартири "ломиться " ДБР».
Зараз ви читаєте новину «Викрили нові фейки РФ про Україну, НАТО й США».
Зараз ви читаєте новину «Вісім мін на квадратний метр: військові показали фото російських мінувань».
Зараз ви читаєте новину «Влада ПАР закликає Путіна не приїжджати − ЗМІ».
Зараз ви читаєте новину «Ворог провалив спроби штурмів на Донбасі».
Зараз ви читаєте новину «В Умані під час розбору завалів знову сталася пожежа».
Зараз ви читаєте новину «В уряді Ізраїлю хочуть "менше говорити про Україну"».
Зараз ви читаєте новину «Гайдай розповів про ситуацію на Луганщині і назвав найважчі ділянки фронту».
Зараз ви читаєте новину «Генерал США вказав на низку проблем, із якими стикається армія РФ в Україні».
Зараз ви читаєте новину «Генштаб повідомив, що зараз відбувається під Авдіївкою».
Зараз ви читаєте новину «Головні новини дня: новий обстріл, голосування у Раді».
Зараз ви читаєте новину «Данілов заявив про появу антифашистів-ополченців у Росії».
Зараз ви читаєте новину «Дантес вперше прокоментував "весілля" Дорофєєвої і Кацуріна».
Зараз ви читаєте новину «Десятки авіаційних та ракетних ударів завдала РФ по Україні: є жертви».
Зараз ви читаєте новину «Дружина Тищенка похизувалася фігурою і показала, як відпочиває за кордоном».
Зараз ви читаєте новину «"Думала "шахед" до нас летить.
Зараз ви читаєте новину «Експерт розказав про ситуацію на фронті».
Зараз ви читаєте новину «Загарбники інтенсивно наступають на чотирьох напрямках - Сирський».
Зараз ви читаєте новину «"Збирали трупи по пакетах" ‒ ЗСУ влучно вдарили по казармі росіян на Запоріжжі».
Зараз ви читаєте новину «Зґвалтування школярки на Закарпатті: справа отримала новий поворот».
Зараз ви читаєте новину «Зеленський заявив, що світ – на порозі ядерної війни».
Зараз ви читаєте новину «Зеленський зустрівся із сенатором-"республіканцем"».
Зараз ви читаєте новину «Зеленський повідомив про нові рішення РНБО».
Зараз ви читаєте новину «Зеленський подякував українським захисникам».
Зараз ви читаєте новину «Знайти число 8477 за 10 секунд: у мережі "завірусилась" складна оптична загадка».
Зараз ви читаєте новину «ЗСУ анонсували гарні новини по Таврійському напрямку».
Зараз ви читаєте новину «ЗСУ завдали удару по "кадирівцям" у Мар'їнці: відео».
Зараз ви читаєте новину «ЗСУ крок за кроком звільняють окуповані території – Генштаб».
Зараз ви читаєте новину «Із зіркою "Свінгерів" трапився пікантний конфуз перед виставою».
Зараз ви читаєте новину «Кацурін ніжно поцілував Дорофєєву на прощання: фото».
Зараз ви читаєте новину «"Ключовий компонент" у війні: британська розвідка порахувала "вагнерівців" в Україні».
Зараз ви читаєте новину «Колишня Кличка в образі барбі показала розкішну фігуру».
Зараз ви читаєте новину «"Коломойський у куті" – чому Банкова взялася за олігарха».
Зараз ви читаєте новину «Курс євро рвонув униз, що з доларом».
Зараз ви читаєте новину «Лідери G7 ухвалили заяву про російську енергетику».
Зараз ви читаєте новину «Люблять ходити без бюстгальтера: уроки стилю від француженок».
Зараз ви читаєте новину «Малиновий зефір готують за п'ять хвилин: покроковий рецепт».
Зараз ви читаєте новину «Місце масового вбивства українців: показали нові фото Драмтеатру Маріуполя».
Зараз ви читаєте новину «Морква цього тижні подорожчала: чому так сталося».
Зараз ви читаєте новину «Найдорожча спеція світу: чотири причини, чому шафран має бути у раціоні».
Зараз ви читаєте новину «"Не треба репетувати" - Данілов прокоментував мобілізацію пів мільйона чоловіків».
Зараз ви читаєте новину «Нові масові поховання в Маріуполі показали карти Google».
Зараз ви читаєте новину «Овочевий бульйон в кубиках: як приготувати приправу вдома».
Зараз ви читаєте новину «Одна людина загинула і шестеро поранених: наслідки російських обстрілів Херсонщини».
Зараз ви читаєте новину «"Патріотка" приїхала"– Брежнєва неочікувано повернулась у Київ і нарвалась на хейт».
Зараз ви читаєте новину «Пенсії в червні: кому чекати підвищення виплат».
Зараз ви читаєте новину «Пєсков поговорив із елітами РФ про тривалість війни – ЗМІ».
Зараз ви читаєте новину «Пишногруда Демі Роуз здивувала розтяжкою у сексуальному монокіні».
Зараз ви читаєте новину «Північнокорейські окупанти підірвали пасажирський літак».
Зараз ви читаєте новину «Під Києвом схопили росіянку, яка продовжувала "справу" Стремоусова».
Зараз ви читаєте новину «Підозрювану у коригуванні обстрілів Харкова повернули під варту».
Зараз ви читаєте новину «Показували соски й знімались оголеними: що публікували українки цього "хтивогопонеділка"».
Зараз ви читаєте новину «Поступки не забезпечать мир: в МЗС висловились про переговори з РФ».
Зараз ви читаєте новину «Потрібно їсти щодня: популярний смаколик знижує холестерин».
Зараз ви читаєте новину «Президент Південної Кореї зробив нову заяву про зброю для України».
Зараз ви читаєте новину «Прем'єр: у нас нульова толерантність до корупції.
Зараз ви читаєте новину «"Приват24" тимчасово не працюватиме у ніч проти 3 вересня: яка причина».
Зараз ви читаєте новину «Пропагандисту, який влаштував цинічну виставу з "черепом захисника Маріуполя", прострелили голову: фото 18+».
Зараз ви читаєте новину «Путіна чекатиме неприємний сюрприз на річницю війни – Урсула фон дер Ляєн».
Зараз ви читаєте новину «Ратаковскі постала перед камерами повністю голою: гарячі фото».
Зараз ви читаєте новину «Резніков подав заяву про відставку».
Зараз ви читаєте новину «Римські штори: елегантність та практичність в кожному домі».
Зараз ви читаєте новину «Романтичне побачення популярної ведучої закінчилося зламаною рукою і безліччю синців на обличчі».
Зараз ви читаєте новину «Російські війська уповільнюються у Бахмуті та активізуються біля Авдіївки: аналіз ISW».
Зараз ви читаєте новину «Росія не повинна залишитись безкарною: Бербок виступила за реформування Римського статуту».
Зараз ви читаєте новину «Росіяни пішли в атаку на чотирьох напрямках, на скількох обороняються».
Зараз ви читаєте новину «Росіяни цілеспрямовано катують полонених.
Зараз ви читаєте новину «РФ з новою силою вгатила ракетами по Харківщині: що відомо».
Зараз ви читаєте новину «РФ перекинула в Запорізьку область "вагнерівців" та кавказців – Федоров».
Зараз ви читаєте новину «Сирський про Бахмут: "Наближаємося до взяття міста у тактичне оточення"».
Зараз ви читаєте новину «Скандал із послом Китаю: Франція вимагає пояснень від Пекіна».
Зараз ви читаєте новину «Споряджені ракетами кораблі РФ чатують у двох морях – ВМС».
Зараз ви читаєте новину «Спробуйте знайти трьох птахів за дев'ять секунд: надскладна головоломка для геніїв».
Зараз ви читаєте новину «Стільки готівки ви не бачили: прикордонники знайшли "кеш" у багажнику».
Зараз ви читаєте новину «Суд виніс вирок ухилянту з "картою поляка"».
Зараз ви читаєте новину «США введуть санкції проти тих, хто підтримає псевдовибори на окупованих територіях України».
Зараз ви читаєте новину «Татнафта віддала державі 531 млн грн».
Зараз ви читаєте новину «"Трупами зміцнюють бліндажі " ‒ офіцер Нацгвардії розповів про шалені втрати росіян біля Бахмута».
Зараз ви читаєте новину «У Грузії сказали, чому не хочуть передати Україні "Буки"».
Зараз ви читаєте новину «У Джанкої невідомі підірвали автомобіль військовослужбовця РФ».
Зараз ви читаєте новину «У Києві діє перший рівень небезпеки через "велику воду"».
Зараз ви читаєте новину «"Україна атакує скупчення військ РФ" - що пише про нас світова преса».
Зараз ви читаєте новину «Українські воїни майстерно перебили росіян під Соледаром: відео».
Зараз ви читаєте новину «Українські солдати прибули в Ірак».
Зараз ви читаєте новину «У Миколаєві вибух.
Зараз ви читаєте новину «У ПВК ходять чутки, що війна буде закінчуватись – перехоплення».
Зараз ви читаєте новину «"Усі рано чи пізно будуть на фронті" - про що українці говорили біля спаленої техніки РФ».
Зараз ви читаєте новину «У США відреагували на нічний теракт росіян в Україні».
Зараз ви читаєте новину «У США запланували рішення щодо коронавірусу».
Зараз ви читаєте новину «У США сказали, коли танки Abrams будуть в Україні».
Зараз ви читаєте новину «Учасниця "Холостяка" покрутила апетитним тілом у ретро-стилі».
Зараз ви читаєте новину «У Чорному морі є носії ракет "Калібр"».
Зараз ви читаєте новину «"Хіба це дивно для когось?": у ЗСУ розповіли про застосування Росією касетних бомб».
Зараз ви читаєте новину «Хто відповість за міст через Чонгар, який не підірвали, на початку вторгнення».
Зараз ви читаєте новину «Чи буде дефіцит продуктів через підрив Каховської ГЕС».
Зараз ви читаєте новину «Чого у жодному разі не варто робити цього дня – гороскоп на 2 травня».
Зараз ви читаєте новину «Чому в Україні активізували мобілізацію ‒ військовий пояснив».
Зараз ви читаєте новину «Чому вчора були повітряні тривоги й чи небезпечна авіація у Білорусі – Ігнат відповів».
Зараз ви читаєте новину «Що робити, якщо немає квитка на потяг до Європи».
Зараз ви читаєте новину «Як бійці ЗСУ знищили новітній російський танк».
Зараз ви читаєте новину «Яке пальто вдягнути восени: найтрендовіші варіанти».
Зараз ви читаєте новину «Як і кого ощасливить тиждень переможців і лідерів – гороскоп на 6-12 лютого».
Зараз ви читаєте новину «Як швидко знизити рівень стресу в дитини ‒ прості вправи».
Зараз він дуже автентично проросійський і поширює російські наративи", - каже політолог Григорій Месєзніков.
Зараз вона живе з нами”, – підписав боєць відео з передової в Мережі.
Зараз вони на приватному секторі Східного берегу річки Бахмутки.
Зараз в Україні обов'язковою є вакцинація дітей від 10 небезпечних хвороб: гепатиту В, туберкульозу, поліомієліту, дифтерії, кашлюку, правця, гемофільної інфекції, кору, краснухи, епідемічного паротиту.
Зараз в Швейцарії працюють 20% українців зі статусом S. Одна з перешкод до виходу на ринок праці для біженців полягає в необхідності отримання дозволу на роботу.
Зараз говорять про те, що Путін у такій ситуації не втримає владу, втратить Крим — все це вже пройдено.
"Зараз дитина компенсована, клініка серцевої недостатності на сьогодні не проявляється, тобто серцева недостатність купована.
Зараз дрон перебуває на етапі льотних випробувань.
Зараз же розумію, що мова про те, наскільки крихким іноді буває становище спортсмена й наскільки фатальним може бути найменша помилка.
Зараз, звісно, я уже не готова із трьома дітьми до таких пригод.
Зараз з такою армією фіг виграєш.
"Зараз існують всі підстави вважати, що до середини січня валютний курс залишатиметься уже в звичних межах 40-41 грн/дол.", - прогнозує експерт.
Зараз їх необхідно передати, щоб держава могла продати право власності новому власнику без судових розглядів та ускладнень", – пояснив чиновник.
Зараз його жителі спільно з волонтерами заново відбудовують свої оселі.
"Зараз кілька тисяч бійців дійсно переміщаються з Молькіно".
Зараз ключові битви відбуваються на флангах."
Зараз лідер росіян навіть не зміг би підірвати Каховську дамбу, політолог Андрій Піонтковський в інтерв'ю американському колезі Пітеру Залмаєву.
Зараз ми з чоловіком і донечкою живемо в іншому місті, то й вечеряємо тільки утрьох, але, пропри це, обов’язково готую 12 страв.
Зараз ми маємо сказати, що існує висока ймовірність того, що ці голоси належать різним людям”, — заявив один із авторів дослідження Мастутоші Мураока.
Зараз на заводі видобувають майже 500 тонн продукту в рік.
Зараз на місці працюють відповідні правоохоронні органи й встановлюють наслідки.
"Зараз понад 20 країн підписалися на участь.
"Зараз понад 50 кораблів чекають у протоці Босфор на дозвіл відправитися в українські порти, щоб завантажити зерно, яке піде на харчування тих, хто його потребує.
"Зараз почали дуже сильно битись між собою.
"Зараз працюємо над тим, щоб організувати поєдинок з Ф'юрі.
Зараз різні моменти на фронті: сьогодні може бути спокійно, а завтра ні.
"Зараз російське зло б'є болем і смертями по українських містах і селах.
Зараз свята - це про рідних і сім'ю, а не гучні вечірки, які влаштовували до великої війни.
"Зараз ситуація контрольована.
Зараз складно зрозуміти, що сталося з активами на окупованих територіях, секретар Ради нацбезпеки й оборони в інтерв'ю "Українській правді".
Зараз Стойкович говорить, що насправді дуже важко визначити, скільки людей із Сербії воюють в Україні за Росію.
Зараз томати виробництва Туреччини надходять у продаж в діапазоні 85-100 грн/кг.
Зараз тут закинутий житловий будинок на декілька квартир.
Зараз у Гуляйполі немає жодного вцілілого будинку.
"Зараз Україна стала полем битви для Америки та майбутнього Америки — бачимо ми це чи ні — за нашу власну оборонну позицію та готовність, за нашу репутацію та наше лідерство.
Зараз у нас справді велика внутрішня та зовнішня міграція.
"Зараз, у передріздвяний час, усім у нашій державі варто памʼятати, що цей час - для зосередженості, роботи.
Зараз це все дуже приблизно.
Зараз цей величезний "орган" вирваний з кров'ю та зі всіма токсинами поплив в море.
Зараз цього немає.
Зараз, як раніше ділилася Маша, вони з сином та чоловіком нарешті можуть побути разом.
"Зараз я щаслива і пишаюся собою!
За рахунок десяти найпопулярніших моделей було сформовано 36% квітневого ринку нових легковиків.
За результатами бета-тестування було технічно удосконалено прийняття заяв.
За результатами бойової роботи силами та засобами Повітряних Сил, у взаємодії із протиповітряною обороною Сил оборони України, знищено 25 “Shahed-136/131”.
За результатами минулого року, ІТ забезпечили валютні надходження до української економіки у $7,34 млрд – це найбільший показник за всю історію існування української ІТ-галузі.
За роки її існування престижну нагороду отримували: Британський музей (Велика Британія) та Музей мистецтв Метрополітен (США).
За роки президентства (з 2014-го) Ердоган запровадив суперпрезидентське правління.
За російською традицією, чимало з цього майна було формально розподілено між численими родичами та друзями "бізнесмена".
Зарплата в ЗСУ збільшується на 30 тис. грн для тих, хто виконує бойові завдання, та на 100 тис. грн - для тих, хто бере участь у бойових діях.
За свою історію експлуатації станція повністю втрачала доступ до зовнішніх джерел живлення сім разів, у звіті американського Інституту вивчення війни (ISW).
За словами адвоката, довести фіктивність шлюбу дуже складно, але реально.
За словами актора, він виріс на інших принципах, тому не розуміє, чому зовнішність нині є головним критерієм.
За словами Анни, так часто трапляється, що пари розходяться.
За словами банкіра, коридор можливих коливань курсів на готівковому ринку буде в межах 37-38 грн/$ та 39-41 грн/€.
За словами Вашингтона, цей безпрецедентний крок став відповіддю на проблеми безпеки.
За словами військового, необхідно швидко зібрати дуже значну суму –
За словами гендиректорки WTTC Джулії Сімпсон, подорожі та туризм є одними з головних факторів економічного зростання в Італії.
За словами Грабба, шоу було заплановано ще на минулу осінь.
За словами губернатора, саме в цьому підрозділі служать більшість мобілізованих тувинців.
За словами Данілова, смс від міністра надійшло о 08:07, а вже через кілька хвилини трапилася катастрофа.
За словами Даррена Лінвілла, який вивчає тролів і дезінформацію в соцмережах в університеті Клемсона в Південній Кароліні, після повстання російські "ферми тролів" були як ніколи активні.
За словами Джордж, стан тіла черниці з Міссурі наразі можна порівняти з "ранньою стадією муміфікації".
За словами дівчини, лікарі пропонують видалити її, бо вже тривалий час вона не функціонує.
За словами доктора Дювенаж, розігрівання їжі, приготовленої на оливковій, лляній або рапсовій олії, може призвести до утворення акриламіду, який є природним побічним продуктом процесу приготування або нагрівання.
За словами експерта, йдеться про танки, які мають надійти, або вже надійшли, але публічно про це не повідомляють.
За словами експерта, Україна могла б повністю зруйнувати Кримський міст, якби отримала крилаті ракети TAURUS.
За словами експерта, це особиста політична і військова поразка російського диктатора, тому всі зусилля наразі направлені на вирішення питання встановлення контролю над цією територією Донецької області.
За словами експертів, обидва судна перебували на завершальних стадіях ремонту, на який росіяни сумарно витратили близько 40 млн рублів.
За словами експертів, товстий шар опалого листя може стати притулком для дрібних тварин.
За словами Єріна, російська авіація, яка базується на аеродромах Криму, становить таку ж небезпеку, що й авіація окупантів на території Росії, біля Каспійського моря.
За словами жінки, адміністраторам закладу повідомили про стан дитини та зазначили, що вона не буде заїжджати на ігрові майданчики, а колеса візочка – чисті.
За словами жінки, їй не страшно було залишитися самій з трьома дітьми.
За словами жінки, під час одного з польотів, коли її дітям було 4 та 6 років, вона попросила пасажирку помінятися місцями, щоб бути поруч з малечею.
За словами журналіста, саме командир віддав наказ вишикуватися військовим для нагородження до Дня артилериста.
За словами Зеленського, він обговорював із британським прем'єром "реактивну коаліцію" для постачання Україні винищувачів.
За словами Ігната, Росія має значний потенціал авіації.
За словами Ігната, це була блискуча операція під керівництвом командувача Повітряних сил.
За словами Каволі, ця зброя допоможе Києву отримати кращі позиції для відсічі військам РФ.
За словами керівництва компанії, її російські магазини надають допомогу "лише цивільному населенню" і не проводили благодійні збори для армії РФ.
За словами колишнього очільника МЗС України Павла Клімкіна, китайці нічого не роблять просто так, тому "гратимуть на "нічию" й на свою участь у визначенні нової європейської системи безпеки".
За словами Кравченка, житло обладнане всім необхідним для комфортного проживання, включаючи меблі, сучасну техніку, текстиль та посуд.
За словами лікарів це сліпе вогнепальне поранення, куля застрягла в мозку.
За словами мандрівника, він також простояв в храмі кілька годин.
За словами Мерфі, відповідні вимоги республіканців є необґрунтованими, і вони "грають в ігри з безпекою світу", пов'язуючи військову допомогу із заходами безпеки кордонів США.
За словами начальника прес-служби Східного угруповання військ ЗСУ Іллі Євлаша, таким чином ворог хоче прорватися через сухопутний коридор ЗСУ та просунутися до Борової.
За словами одного з учасників чату, незадовго до того, як New York Times вперше повідомила про витік, OG прийшов на сервер "дуже злий, що для нього незвичайно".
За словами Олександра, нападники погрожували їх застрелити, приставляли пістолет до голови.
За словами Олійника, контрдиверсійні та безпекові заходи триватимуть на Київщині від 28 грудня до 6 січня.
За словами правоохоронців, у поле зору поліції родина не потрапляла.
За словами президента, він живе в цій кімнаті з 24 лютого 2022 року, коли Росія влаштувала повномасштабне вторгнення.
За словами Рамафоси, в обох столицях делегація пропонувала своє бачення мирного врегулювання, яке полягає в закликах до деескалації бойових дій і невідкладного початку переговорів.
За словами Ржехка, наразі ніхто не може передбачити, чим закінчиться контрнаступ ЗСУ.
За словами Скотті Кілмера, вибоїни можуть завдати значної шкоди шинам і навіть компонентам підвіски.
За словами спортсменки, причиною її сліз стало те, що вона не може впоратися з емоціями.
За словами Станіслава, його мати - теж медик, тому вони вдвох швидко взяли себе в руки, а жінка навіть пожартувала, що через атаку росіян не встигла нанести собі макіяж.
За словами українських прикордонників, усі розмови про військову потугу, яка начебто може загрожувати Україні з півночі, є лише частиною російської інформаційно-психологічної спецоперації (ІПСО).
За словами українського журналіста Юрія Бутусова, українські військовослужбовці вже вісім діб ведуть безперервний контактний бій на ближніх дистанціях у місті.
За словами учасника чату, OG хотів "тримати нас у курсі" і думав, що його "інсайдерські знання" забезпечать іншим захист від неспокійного світу навколо них.
За словами фахівців Інституту, фактори, властиві українським військовим та українським політичним рішенням, також сприяли затримці контрнаступів.
За словами "фюрера", необхідності у новій хвилі мобілізації немає.
За словами Хливнюка, наша мета - відбитися від них і знищити.
За словами Хомутинніка, він почав виходити з українських активів ще до повномасштабного вторгнення.
За словами Шмигаля, в цьому березні пенсії зросли майже на 20%.
За словами Ягуна, частина з них може потрапити до армії Білорусі, адже у ній дуже серйозна проблема відсутності досвіду бойових дій.
"Заслуговує кращого чоловіка": як мережа відреагувала на переможницю "Холостяка"
Засмучена і зніяковіла жінка розплакалася і накинулася з претензіями на коханого.
Засновник групи "Вагнера" Євген Пригожин шантажує російське міноборони.
Заснував її Лі Юань, який відомий своїми реформами та жорстким контролем за торгівлею.
За спостереженнями Інституту вивчення війни, українські сили відновили свої позиції навколо Бахмута.
За сприятливих економічних, воєнних та політичних умов у 2024 році ставки за банківськими кредитами та депозитами можуть скоротитися в середньому на 3%.
За старим календарем — 18 січня.
За старим стилем церква 3 листопада вшановувала пам'ять Іларіона Великого.
«Застосовано приблизно 400 000 боєприпасів з боку ворога, тобто — бойові дії дуже інтенсивні», — додала Маляр.
Застосували також керовані авіаційні та зенітні ракети.
Заступник голови комітету Держдуми у справах СНД Костянтин Затулін все ж підтвердив, що Лукашенко хворий, проте встиг заявили, що у цьому "немає нічого страшного".
Заступник директора Центру досліджень армії, конверсії та роззброєння вважає неможливим повторення такого масштабного наступу, як це було рік тому.
Заступник міністра вважає, що після війни земельні ділянки в Україні будуть більш інвестиційно привабливими.
Заступниця міністра оборони Ганна Маляр закликала громадян України та експертів не обговорювати подробиці майбутнього українських військових, аби не заважати ЗСУ.
Заступниця міністра оборони Ганна Маляр повідомила раніше, що українські війська продовжують контролювати околиці Бахмута в південно-західній частині в районі "Літак".
Заступниця начальниці управління екології та природних ресурсів Львівської міської ради Оксана Луцко повідомила «ВЗ», що майданчик «Лис Микита» відкриють за два тижні.
За таке рішення почали виступати представники арабських країн.
За таких умов на позиції опорного півзахисника з перших хвилин можемо побачити одразу двох — вибір між Тарасом Степаненком та Сергієм Сидорчуком робити не доведеться.
За такі "агентські послуги" банк щомісяця незаконно виплачував "винагороду" цим особам.
За такою схемою зараз працюють українські авіакомпанії SkyUp, Роза Вітрів, Skyline Express (раніше Azur Air Ukraine).
За такою схемою купівлі-продажу - у поліції кожне четверте звернення про шахрайство.
Зателефонуйте своєму колишньому класному керівникові, вчителям, першій вчительці та привітайте їх зі святом.
“За те, що почав спілкуватися з невідомою мені особою, яка попросила сфотографувати військкомат.
За тиждень вартість бензину А-95 в гурті зросла на 0,5 грн/л, а ціна на автомобільні норми ДП підвищилася на 0,25 грн/л.
За тиждень середній курс продажу знизився з 38,44 до 38,05 грн/долар (-39 коп.).
"За тиждень тут інспектують чотири-шість суден, а вчора взагалі жодного, і сьогодні всіляко блокують.
За традицією, міністри й міністерки стали до спільної знимки.
Затримали агента під час його підготовки до нового ворожого завдання.
Затримали організатора оборудки, коли він отримував гроші за незаконне переправлення військовозобов’язаного через кордон.
Затримали російського агента під час виконання ним завдання поблизу одного зі стратегічних об’єктів у Дніпрі, під час обшуків у фігуранта виявлено мобільний телефон із доказами листування з агресором, а також набої до автоматичної зброї.
Затриманий сказав прокурорам, що не знає, чому комплекс завалився, і що його бажання поїхати в Чорногорію не пов'язане з цим.
Затриманим планують обрати запобіжні заходи та відсторонити від посад.
Затриманих людей загарбники відвозять на допити до катівень.
Затриманого нібито впродовж двох днів бачили поряд із будинком, де живе Прилєпін, а згодом біля автомобіля російського письменника і пропагандиста.
"Затримано ще одного члена шпигунської мережі, яка працювала на російську розвідку.
Затягування повномасштабної війни в Україні не відповідає інтересам Китаю і ослаблює його економіку.
Зауважимо, за останніми даними від британської розвідки, ЗСУ проводять успішні контратаки біля Бахмута, проте загроза оточення міста з півночі та півдня надалі залишається.
Зауважимо, що для отримувачів субсидій суми у платіжках не зміняться, адже субсидії будуть перераховані.
Зауважимо, що увечері в неділю, 30 квітня, було оголошено повітряну тривогу у Донецькій, Запорізькій та Дніпропетровській областях.
Зауважується, що цифри не є остаточними.
За участю представників громадянського суспільства і лідерів національних рухів в Україні, Туреччині, ЄС, США відбуваються тематичні події різного калібру.
За фактом катування за процесуального керівництва Фастівської окружної прокуратури слідчі повідомили фігурантці про підозру за ч. 1 ст. 127 Кримінального кодексу України (Катування).
За фактом слідчі територіального підрозділу поліції Львівщини відкрили кримінальне провадження за ч.1 ст.286 (Порушення правил безпеки дорожнього руху) Кримінального кодексу України.
Захарія вважається одним з дванадцяти малих пророків.
Захворіти на туберкульоз можуть люди, які живуть з ВІЛ.
Захисник каже, що спочатку теж не думав, що зможе бути навідником, але згодом освоїв і цей фах.
Захисник - сильний та сміливий, а ветеран - ніби слабкий та той, хто потребує допомоги", - описала проблему Костіна.
Захист вважає підозру, оголошену митрополитові Павлу, не обґрунтованою.
Захищайте їжу, напої й посуд від мух.
Захищати Україну та державні інтереси, бути в обороні або з обороною, допомагати, дбати про тих, хто поруч, знайти своє місце в спільній роботі народу - це важливо", - наголосив Зеленський.
Захищаючи свою країну, прикордонники також забезпечують і пропуск через кордон, що не менш важливо в умовах повномасштабної війни.
Західні ЗМІ заперечують заяву Москви про загибель великої кількості українських військових під час нещодавніх ракетних атак окупантів по Краматорську Донецької області, якими росіяни нібито "помстились" за обстріл своїх військових у Макіївці.
Західні країни побоюються, що ці літаки будуть використовувати аеродроми Румунії та Польщі і, швидше за все, Росія по них вдарить.
Західні танки надходять в Україну через багато місяців після обіцянок / фото wikimedia.
Захід організовано з метою показати міжнародному суспільству щире бажання громадян Молдови бути частиною Європейського Союзу.
Заходу треба відмовитись від надмірної обережності в питанні постачання озброєнь.
За це вона сплачувала від 505 до 620 грн/шт, продаючи готові діоди по 2 000 грн/шт.
За цей час він пройшов кілька модифікацій.
За цей час нею скористалися понад 481 тисячу разів.
За цей час окупанти випустили майже тисячу снарядів.
"За це місто росіяни поклали стільки особового складу і техніки.
За це Павло Халімон буде звільнений із посади заступника голови нашої фракції", – зазначив Арахамія.
За церковними переказами, свята Тетяна жила в Римі у II-III столітті, коли на християн відбувалися жорстокі гоніння.
За цим документом передбачається, що держава-сторона зобов'язана встановити за сталкінг відповідальність.
За цією програмою громадяни мають можливість отримати компенсацію в розмірі до 200 тис. гривень на проведення ремонтних робіт пошкодженого житла.
За час роботи компанія напрацювала власну клієнтську базу, відкрила дилерську мережу та охопила український ринок.
За чутками, це буде Ghostrunner.
За що саме його хотіли заарештувати, не повідомляється.
"Заява Аштіані заслуговує особливої уваги з огляду на його позицію в іранському режимі.
Заява військкома викликала резонанс у суспільстві.
Заява прозвучала через кілька годин після зустрічі двох лідерів на вищому рівні, яку Байден охарактеризував як "одні з найпродуктивніших" переговорів.
Заява російського диктатора до "мирних" переговорів у війні з Україною є пасткою.
Заявив, що для цивілізованих країн не може йтися про будь-який діалог з РФ чи присутність російських спортсменів на змаганнях.
Заяви Медведєва підкреслюють той факт, що Кремль продовжує переслідувати свої нереалістичні максималістські цілі, навіть попри те, що він не може запропонувати російському народу значних успіхів після року дорогої війни в Україні.
"Заяви Пригожина про втрати "Вагнера" в Бахмуті також стали окремою точкою напруги в інформаційному просторі і почали визначати домінуючий дискурс про всю російську кампанію в Бахмуті.
Заяву про відставку з посади міністра Шкарлет, ймовірно, подасть у п’ятницю 17 березня.
За який винного треба карати, і вже покарали: концерт у Німеччині скасовано.
Збиваємо яєчні білки, додаємо в охолоджений бульйон (на 1 л води 2 білки) і доводимо до кипіння на повільному вогні.
Збивайте, поки лимон і мигдаль не будуть подрібнені, за необхідності зіскребаючи масу зі стін кухонного комбайна.
Збийте міксером, а потім потроху додавайте манку, не припиняючи збивати.
Збиті білки - основа багатьох страв, особливо десертів.
Збитки у рази перевищуватимуть ті, яких зазнав університет під час масованого ракетного обстрілу 10 жовтня.
Збірна Канади зіграє з Фінляндією у чвертьфінальному матчі чемпіонату світу з хокею серед чоловічих команд.
З боєприпасів, доставлених через існуючі запаси, приблизно 60-70 тис., за оцінками, мають калібр 155 мм. Ціна на боєприпаси зросла після того, як запустили ініціативу ЄС, а це означає, що поточний бюджет може бути недостатньо великим, щоб досягти цілей.
З боку України теж є обмеження, тому що, наприклад, людський ресурс не нескінченний.
Збором пожертв нібито на ЗСУ займається так званий благодійний Фонд "Врятуй рідну Країну", засновником якого є киянин Микола Осаула.
З Бразилії до України були привезені небезпечні горіхи, які можуть продаватися у торгових точках.
Збройних сил України, минулої доби, 19 вересня, завдала 1 удару по пункту управління, 16 ударів по районах зосередження особового складу, озброєння та військової техніки та 3 - по зенітно-ракетних комплексам противника.
Збройні сили України вже роздобули 16 танків Т-90 модифікацій А/М/С, зазначив оглядач.
Збройні сили України за минулу добу, 14 травня, знищили ще 580 російських окупантів.
Збройні сили України потребують різних фахівців, передусім це піхоту, танкістів, артилеристів, пілотів та десантників.
Збройні сили України продовжують штурми біля Бахмута на Донеччині і тримають позиції на лівобережжі Дніпра в Херсонській області.
Збройні сили України розкрили імена ще двох пілотів, які загинули разом з офіцером 40-ї бригади тактичної авіації "Джусом" (Андрієм Пільщиковим).
Збройні сили України фактично підтвердили закріплення на на лівому березі Дніпра.
Зброю передадуть одній з бригад ЗСУ.
Зброя спрямованої енергії (DEW) завдає шкоди своїй цілі високо сфокусованою енергією без твердого снаряда.
Зважаючи на зацікавленість до Забарного з боку Астон Вілли та потребу клубів АПЛ в центральних захисниках, Борнмут зробив другу пропозицію - 25 мільйонів фунтів (ця сума поділена траншами на 3 роки) + 20% від наступного продажу гравця + бонуси.
Зважаючи на особливості певних завдань, для їхнього виконання структура може залучати дуже різних людей, різних професій, статусу, з особливими навичками.
"Зважаючи на триваючі незаконні дії Російської Федерації проти України, обмежувальні заходи мають бути продовжені до 24 лютого 2024 року", – додали в документі.
Зваріть гречану кашу всього лише за сім хвилин.
З великою кількістю західних бойових літаків могла б краще захистити свої наземні війська від атак російської ударної авіації, вважає полковник Збройних сил Австрії Маркус Рейснер.
"З величезною подякою я закриваю цей важливий розділ у своїй кар'єрі.
Звертаємо увагу, що попри зміну органу, який здійснює страхові виплати, розмір цих виплат для громадян зберігається (детальніше – в ), а розмір деяких - навіть збільшується.
Звертайте увагу і на те, щоб рослина була повністю, зверху донизу оброблена.
Звинувативши чиновників у корупції, він також заявив, що Міноборони РФ завдає ударів по "мирняку", "тому що не влучають і б'ють, куди попало".
Звинувачення у вживанні допінгу стосуються бою Штурма проти росіянина Федора Чудінова в 2016 році.
Звичайно, але тоді процес компостування затягнеться ще сильніше.
Звичайно, деякі люди з непереносиміфстю лактози просто не можуть без дискомфорту переносити будь-які молочні продукти.
Звичайно, кожна людина індивідуальна, а цифри лише підказують основні риси характеру.
Звідси і назви свята: "напівхлібниця" і "напівзимниця".
Звідси і пішла кличка.
"З військової точки зору для росіян дуже складний логістичний процес.
Звільнення півдня і "розрив" так званого сухопутного коридору до Криму – для ЗСУ стане сильним успіхом.
Звільнення українських територій від РФ", – наголосив міністр.
Звісно, є винятки.
Звісно, закохані сиділи поруч, але, на відміну від пристрастей, які вони демонстрували нещодавно в Римі, поводилися доволі стримано.
Звісно, наші червневі опоненти — не Англія з Італією.
"Звісно, слідство робитиме все, щоб якомога швидше встановити всі ці обставини і виявити, хто був причетний і винуватий у результаті, якщо підтвердиться та чи інша версія, окрім основної.
Звісно, спеціалізація більше стосувалася педагогіки та роботи з дітьми, але пані Катерина самостійно цікавилась психологією в надзвичайних та екстремальних ситуаціях, тож купувала відповідні книги, відвідувала тренінги, студіювала Інтернет.
Звісно, це багато людей, які шукають машини, пропонують їх і потім привозять до кордону.
Звісно, це повинно виглядати органічно, а предмети на таких полицях краще розміщувати, зберігаючи дизайн кухні.
“Звісно, що є переживання.
Звісно, якщо це не туристичне село, могли ставитися з недовірою, але загалом все було добре.
Звіти про використання додатків та вебсайтів, що допоможе зрозуміти, де ваша дитина проводить час в Інтернеті, а також виділити сайти чи програми, які, можливо, доведеться заблокувати в майбутньому.
Зворотно зі Львова — о 13:15, Київ 22:05.
Зворушливі побажання та яскраві листівки на День вчителя в Україні.
Зв’язок між центральним офісом у Москві та 2300 російськими територіальними управліннями ― паралізований, як і між ФНС РФ та Office.
"Згадаймо про наших військових і цивільних полонених та інших несправедливо ув’язнених і попросімо Господа для них захисту і швидкого звільнення", – закликав Епіфаній.
Згадуючи початок повномасштабної війни Святослав зізнається, що перші вибухи почув вже о 05:00 24 лютого.
Згідно з версією білоруського режиму, до диверсії причетні українські спецслужби.
Згідно з відкритими даними, рівень безробіття у цій країні становить 80%, 68% населення живе за межею бідності.
Згідно з даними бази ЦІАН, у 2021 році пентхаус Кабаєвої за своїми розмірами вважався "найбільшою квартирою Росії".
Згідно з документом керівник "Вагнера" мав з'явитися на допит 13, 14 та 15 лютого до начальника першого відділу управління процесуального керівництва досудовим розслідуванням.
Згідно з домовленостями, "Енергоатом" протягом 2024-2035 років буде повністю забезпечений гексафторидом природного урану, який буде поставлятися для збагачення і подальшого використання у виробництві ядерного палива.
Згідно з інформацією на сайті компанії, тільки в Європі їх налічується близько тридцяти.
Згідно з ним, виплавка сталі знизилась на 69% до 2,9 млн тонн виробництво чавуну скоротилось на 72% до 2,74 млн тонн, коксу – на 64%, до 1,653 млн тонн, зокрема товарного коксу – на 49%, до 811 тис тонн.
Згідно з ним, глобальні цілі рф — встановити домінацію російської мови над білоруською, підлаштувати білоруське законодавство під російське та підпорядкувати собі суспільно-політичне, торгове, наукове та культурне життя білорусі.
Згідно з новими даними вчених з Індонезії, в ній цілком можуть ховатися великі відкриті камери, заповнені невідомим.
Згідно з новою нормою, у разі поновлення на певну освітню програму вступник повинен виконати ті ж вимоги, які виконували під час вступу на цю освітню програму інші студенти, у групу до яких здійснюється поновлення.
Згідно з однією теорією, один рік, який обчислюється від дня народження, відноситься до часу, проведеного в утробі матері - дев'ять місяців, які округлюються до дванадцяти.
Згідно з опитуванням, опублікованим у п'ятницю, шанси республіканців отримати більшість у Конгресі після виборів у листопаді 2024 року зменшуються.
"Згідно з останніми відкритими даними, у США на зберіганні є до 4 тисяч ракет.
Згідно з повідомленням, російські еліти можуть спробувати скористатися складними методами фінансування галузі і непрозорими структурами власності, щоб інвестувати в США і отримувати вигоду.
Згідно з правилами FIE, після отримання "чорної картки" Харлан мала отримати відсторонення на 60 днів від усіх подальших турнірів.
Згідно з рішенням Уряду, акціонерне товариство є правонаступником усіх майнових і немайнових прав та обов’язків ДП "Енергоатом" із дня державної реєстрації товариства.
Згідно із Законом, з 1 січня виплати у зв’язку з тимчасовою втратою працездатності та від нещасного випадку на виробництві здійснюватиме не Фонд соціального страхування України, а Пенсійний фонд України.
Згодом військкоми відвезли жителя Львівщини додому, звідки чоловік хотів взяти речі.
Згодом в ОВА повідомили, що в межах області було збито дві крилаті ракети.
Згодом дівчата об'єдналися у дует Similar girls та стали учасниками cover band Gems.
Згодом жінка з Нікополя переїхала до Львова.
Згодом з'явилися супутникові знімки аеродрому в тимчасово окупованому Бердянську Запорізької області.
Згодом канал додав, що біля міської клінічної лікарні №67 у районі Москви-ріки нібито було збито БПЛА літакового типу.
Згодом, коли він знову почав приставати до неї, вона витягнула із рюкзака ніж і нанесла один удар, щоб відлякати.
Згодом місцевий підприємець виділив для них дві кімнати у своєму м’ясному цеху.
Згодом події буде надана правова кваліфікація", - повідомили нам у поліції Києва.
Згодом працівники ДСНС помітили в лісових заростях чоловіка.
Згодом речник СБУ в коментарі ВВС надав офіційну позицію служби: «Стосовно чергового інциденту на Кримському мосту повідомляємо, що всі деталі щодо організації “бавовни” Служба безпеки України обов’язково розкриє після нашої перемоги»
Згодом стало відомо, що уламки повітряних цілей впали в декількох районах міста.
Згодом стало відомо, що ЦАХАЛ також ліквідував високопоставленого члена терористичної групи ХАМАС Мурада під час нічного авіаудару по Сектору Гази.
З головних фішок: нарешті з'явилась підтримка технології Dolby Atmos на сумісних ТВ/саундбарах/домашніх кінотеатрах з 3D-звуком, також дали користувачам можливість встановлювати в PS5 SSD-накопичувачі місткістю до 8 ТБ.
Здавна наші пращури вважали звіробій магічною рослиною, яку використовували у різних обрядах.
Здивуванню не було меж: на кінчику колючих гілочок радували око пуп’янки натуральних, приємного рожевого кольору квітів!
Здичавілі тварини самостійно знаходять їжу й здатні захиститися.
Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населених пунктів Уди Богодухівського району, Вовчанськ, Гатище, Бударки Чугуївського району, Вільхуватка Куп'янського району, Нескучне Харківського району.
Здійснив обстріли понад 10 населених пунктів, серед них Красногорівка, Мар’їнка, Катеринівка та Георгіївка Донецької області.
Здійснили сім обстрілів з реактивних систем залпового вогню.
З Днем ангела Сергія картинки / фото ua.
З Днем ангела тебе, Олена!
"З днем народження, кохана!
З днем народження, хай здійсняться світлі мрії!
З дуже простих причин: у них не вистачає ресурсів, щоб доїхати до Одеси, Придністров'я і замкнути петлю".
Зеків відправляють у бій без харчування.
Зелена цибуля (за бажанням) - 2 ст. л.
Зелені зони, пульти і штучний інтелект - так виглядатиме металургія майбутнього, зазначив генеральний директор Групи Метінвест Юрій Риженков.
Зеленська та Трюдо / фото isntagram.
Зеленський визнав, що західні військові поставки допомогли українцям вистояти перед російською навалою, але для остаточної перемоги потрібно більше.
Зеленський зазначив, що "питання танків актуальне і чутливе".
Зеленський зазначив, що частина зброї, яку пообіцяли поставити партнери, вже в Україні.
Зеленський зробив заяву про роботу "зернового коридору"
Зеленський наголосив на важливості підтримки союзників, оскільки Київ захищає "спільні цінності", такі як демократія.
Зеленський наголосив, що влада постійно закликає мешканців прифронтових територій евакуюватися у безпечніші регіони.
Зеленський підписав указ про застосування санкцій / фото president.
Зеленський під час пресконференції заявив, що зустрічі з бразильським колегою завадив щільний розклад, Globo.
Зеленський провів Ставку в «спеціальному форматі»
Зеленський створив Чернігівську міську військову адміністрацію / фото president.
Зеленський цьому допоміг, тому що він - артист", - сказав Путінцев.
Землетрус також був у Сирії.
"Зенітні ракетні війська та авіація Повітряних сил, протиповітряна оборона Сухопутних військ та наші мобільні вогневі групи.
"Зерновий коридор працює з перебоями, а Росія постійно шантажує світ припиненням його функціонування.
"Зерно з України будуть вивозити таким чи іншим чином.
З жовтня 2022 року по липень 2023 року окупанти 271 влучили в енергетичні об'єкти України / фото ua.
Зимовий манікюр - це завжди темні відтінки гель-лаків або білий.
Зібрано майже 60 % ячменю на площі 13,2 тис га, а це – 70 тис тонн зерна.
Зібров був ошелешений, коли у сильну зливу почув, як у його вікно хтось стукає.
Зі звіту ІПД випливає, що значною мірою… звичайні авіапасажири.
Зізнається: не думав і не гадав, що через вісім десятиріч війна знов увірветься в його життя, стане сильним і важким випробуванням, насамперед душевним.
З іншого, – кабінети Будинку побуту будували з урахуванням потрібних для атестації автошколи норм.
З іншого – профі з нерухомості, який роками чогось чекав і чомусь не вніс майно в реєстр.
Зірка Голлівуду зізналась, що могла б стати мамою дівчинки.
Зірка зіткнулася з проблемами, коли записувала сина на заняття.
Зірка Мережі перебуває на відпочинку у Португалії.
Зірка "Сватів" приголомшила заявою про "хороших росіян": "вони страждають більше, ніж ми"
Зірки кажуть, що представники цього знака Зодіаку в суботу будуть сповнені енергії та ентузіазму.
Зірки обіцяють вам успіх на новому терені.
Зірки обіцяють вам ще більше зближення.
Зірки поділилися своїм досвідом, як їм вдалося позбутися шкідливої звички.
Зірки радять відкласти всі важливі справи, щоб насолодитися можливістю зробити паузу.
Зірковий батько дуже сумує за дочкою, адже вже майже рік не має змоги побачитися з нею та обійняти.
Зі слів брата, це не одиничний випадок, а побиття відбуваються на постійній основі "для профілактики".
Зі слів Резнікова, чрез деякий час наступають ще двадцять росіян.
З'їсти невеликий шматочок шоколаду, щоб задовольнити потяг до солодкого – цілком нормально, однак регулярне споживання цукру у великій кількості може зашкодити здоров’ю.
З його допомогою можна як доповнити аутфіт, так і його зіпсувати.
З його слів, Братислава готова підтримати Київ на шляху до ЄС, але "ви маєте відповідати повністю всім критеріям".
З його слів, ізраїльтяни будуть до кінця мститися за напад палестинців 7 жовтня.
Зливається сік, що утворився, до нього додається крохмаль.
Зловживати цим лайфхаком не варто, інакше можете нашкодити рослині.
Зловмисники отримали доступ до рахунків понад 1,5 тисячі громадян і привласнили їхні гроші.
Зловмисників суд вирішив не садити до в'язниці, хоча всі вони свою провину визнали.
Злочевського визнали виним за ч. 3 ст. 27, ч. 1 ст. 369-2 КК України. Очільникам НАБУ й САП він пропонував рекордний станом на 2020 рік хабар - 6 млн доларів.
Злочинця затримали – за скоєне фігуранту загрожує до 15 років позбавленні волі.
З лютого 2023 року до жовтня 2023 стало більше тих, хто вважає, що РФ володіє занадто великими ресурсами / фото facebook.
Змагання триватимуть до суботи, 21 січня.
Змастити кремом та дати настоятися 30 хвилин.
Змивати розчин не потрібно, просто після обпилення варто дати йому висохнути.
Зміг позбутися залежності, тепер допомагає іншим.
"З міжнародними партнерами ми створили справжню коаліцію справедливості.
Змії відчують тягу до авантюр, захочуть відправитися в подорож, підкорити Еверест, вкласти всі гроші в який-небудь інноваційний проект, розлучитися, одружитися або вийти заміж за першого зустрічного.
Зміїні очі зникли, і вона почала славити Бога.
Зміни, що відбуваються на початку листопада, будуть розвиватися щонайменше півроку і можуть бути як сприятливими, так і навпаки", - підкреслила експерт і додала, що це залежить від того, наскільки людина розуміє всю міру відповідальності за те, що робить.
Змінювати цього поки не збирається.
ЗМІ повідомили про плани РФ збудувати підводний тунель до Криму.
З міркувань безпеки про час і місце пресконференції поки не повідомляють.
Зміцнюють роботу серця.
Змішати оцет з харчовою содою, нанеси пінисту масу на взуття, а потім змити теплою водою.
Змолоти варений мак на м’ясорубці, у кавомолці або перетерти у ступці.
З Морозним Місяцем начебто все ясно - похолодало, але чому Місяць Бобровий?
Змочіть м'яку губку чи ганчірку у розчині та очистіть шви.
З наближенням 24 лютого, вважає Скібіцький, може статися будь-що, зокрема ракетні удари по країні, "щоб нагадати нам, як усе почалося в ніч проти 24 лютого".
З нагоди 27-річчя коханої артист опублікував романтичні чорно-білі кадри у своєму фотоблогу.
«Знаємо, що держава-терорист готується до ескалації на фронті.
Знаємо, що є влучання у Львівській області", - розповіла Наталія Гуменюк.
Знаєте, як називається моя картина?
Знайомство в інтернеті матиме несподіване продовження.
Знайшли 300 грамів якоїсь «трави» (для власного вжитку).
Знаки зі складним характером / фото pixabay.
Знаменитість показала, як минає її відпочинок.
Знаменитості старше 40 років вже не раз доводили, що коли справа доходить до бажання виглядати молодою та свіжою, яскраво рожевий колір вирішує будь-яку проблему.
Значить, вони не мили руки.
"Значні нові обмеження на імпорт та експорт, заборона російських пропагандистських засобів масової інформації.
Значною мірою ми жили цей час на грошовий запас, накопичений у мирний час.
З нашої родини є багато на фронті.
З нашої точки зору, це пов’язано з тим, що Black Friday є популярнішою серед молодої аудиторії, що більш залучена до інтернет-покупок".
Знаючи, як вона працює, можна буде створювати засоби, завдяки яким РЛС буде неефективною, не бачитиме цілей.
Знижка на ноутбук – 10000 грн.
"З ним коїлося щось дивне.
З них 5-7 потребували оперативного втручання – за день робили дві-три ампутації та стільки ж порожнинних операцій.
З них два Ту-214ПУ-СБУС, один Ту-214ОН (модифікація для збору інформації за програмою "Відкрите небо").
Знищено 15 з 20 ворожих дронів", - йдеться у звіті.
Знищено 27 одиниць техніки російської армії.
"Знищено також спостережний пункт ворожого підрозділу на лівому березі і склад з боєприпасами на Кінбурнській косі.
Знищено три ворожих розвідувальних БпЛА різних типів, а також п'ять ударних дронів.
Знімок відповідає геолокації, де за повідомленнями, розташовувався комплекс ППО С-400 «Тріумф».
Знову про те, що в місто гучно, повідомили о 13:15.
«Знову противник намагався знайти слабкі місця у нашій обороні поблизу Білогорівки.
"Знову ця казкова пора року - сезон дуріана в Таїланді!"
З нього розпочнеться ваш успішний липень.
Знята у місті та трохи у сільській місцевості, вона розвивається навколо роману двох молодих людей, які є старими друзями.
Зовсім скоро ви вийдете на новий рівень.
Зовсім скоро виповниться рік, як була деокупована Київщина, але масштаби злочинів росіян під час у столичному регіоні підраховують і досі – в Київській області дотепер знаходять тіла закатованих мирних мешканців.
З огляду на намір Ізраїлю провести масштабну наземну операцію у Газі, ця кількість швидко зростає.
З одного боку, в нього дійсно хороша якісна картинка та цікава основна ідея.
З одного боку, здається Фаріон має рацію, українською мовою має розмовляти кожен громадянин України і дійсно, є закон.
З одного боку, це надзвичайні зусилля, спрямовані на перемогу у війні, навіть незважаючи на те, що ресурси на російській стороні набагато більші, особливо людські.
З одного кабінету до іншого їх треба носити руками.
Зокрема, 1 танк, 4 ББМ, 3 артилерійські системи та міномети, 1 РСЗВ, 2 ПТРК, 2 БпЛА, 11 одиниць автомобільної та 2 — спеціальної техніки.
Зокрема, 2 танки, 12 ББМ, 4 артисистеми, 1 РСЗВ, 10 БпЛА, 8 автомобілів, 2 одиниці спецтехніки.
Зокрема, 90 людей відвідали офтальмолога, 70 - ендокринолога, понад 60 - психотерапевта.
Зокрема, автори "фільму" випадково залишили деталі, які свідчать про певні недоліки у росіян.
Зокрема, Афганістан та Ірак.
Зокрема, в Instagram-stories Христина зазначила, що її обурює, що колишній чоловік облаштовує з молодою обраницею їхній спільний будинок, який вони будували, коли ще були у шлюбі.
Зокрема, видавав чоловіків призовного віку за інших водіїв автобуса.
Зокрема, відповідаючи на питання, чи буде в Києві створене Національне військове кладовище та де саме воно може з'явитися, Поворозник сказав: "Так, таке кладовище має бути облаштоване в столиці!
Зокрема, він з'явився на даху Міноборони, що розташоване орієнтовно за 2 км від Кремля.
Зокрема, він назвав так звану "СВО" "бездарно спланованою операцією".
Зокрема, він на різних етапах їх розвитку вкладався в Airbnb, Stripe, Reddit, Asana та Pinterest.
Зокрема, він очікує, що союзники знову зобов'яжуться надавати Україні суттєву воєнну підтримку, аби допомогти їй перемогти у війні і залишитись незалежною і суверенною державою.
Зокрема, в Криму повністю провалюється туристичний сезон, тому що росіяни бояться ударів ЗСУ і не хочуть залишитися заблокованими на півострові.
Зокрема, внаслідок ракетної атаки пошкоджено пологовий будинок і ТРЦ у Дніпрі, лікарню в Харкові та житлові будинки в Одесі та Києві, є пошкодження у Львові.
Зокрема, вона підтримує зовнішній дисковод і функціональну підставку з можливістю заряджати відразу два геймпади DualSense.
Зокрема, в операційній зоні оперативно-стратегічного угруповання військ "Таврія" російські окупанти завдали 22 авіаудари, провели 46 бойових зіткнень та здійснили 1059 артобстрілів.
Зокрема, ворог втратив багатоцільовий тягач для артустановок, зазначили в ОК "Південь".
Зокрема, в районі Вугледара виконує завдання ворожий козачий батальйон “Степ/Тигр”, командування якого вкрай незадоволене керівництвом збройних сил російської федерації та нехтує взаємодією з підрозділами російської окупаційної армії.
Зокрема, в Харківській області - понад 28%, Херсонській - 48%, Миколаївській - понад 79%", - йдеться у повідомленні.
Зокрема електрокар Model 3 у базовій версії до $25 240. За рік ціна базової Tesla Model 3 знизилася удвічі.
Зокрема, жителі країни-агресорки залишили цинічні коментарі.
Зокрема, з 1 січня 2024 року планують підвищити "мінімалку" до 7100 грн; з 1 липня 2024 року - до 8000 грн.
Зокрема, задокументовано, що одна з таких приватних військових компаній під назвою "Андріївський хрест" діє на базі Кронштадтського Морського собору у Санкт-Петербурзі.
Зокрема, за її словами, люди намагаються виїхати самостійно там, де приймається рішення про евакуацію.
Зокрема, заступниця помічника міністра оборони у справах Росії, України та Євразії Лора Купер заявила, що США планують "запуск нової загальновійськової підготовки, який відбудеться пізніше цього місяця".
Зокрема, "захищатиме союзника у разі агресії".
Зокрема, Зеленський попередив Трампа, що Київ не буде розглядати будь-який мирний план, якщо він буде передбачати відмову України від своїх територій.
Зокрема, з теплом на сьогодні 254 навчальних заклади, 378 дитячих садків, 150 медустанов та 165 адмінбудівель та закладів соціально-побутового спрямування.
Зокрема, Ігор Клименко відзначив допомогу організації з подолання наслідків підриву окупантами Каховської ГЕС.
Зокрема, і продюсер проєктів "Голос країни" і "Танці з зірками"
Зокрема, йдеться про відмову від Донецької та Луганської областей, а також від півострова Крим.
Зокрема, кількість переданих ЗСУ танків Challenger 2 зросте вдвічі, розповів він в інтерв'ю "
Зокрема, Кремль активізує зусилля зі створення як короткострокових, так і довгострокових сил для ведення війни проти України.
Зокрема, кубинців переконали в тому, що вони будуть рити укріплення або "відбудовувати міста", зруйновані окупантами.
Зокрема, магнію, кобальту, марганцю, міді, бору, заліза, цинку, молібдена і сірки.
Зокрема, Марія рятується від спеки у басейні.
Зокрема, на Дубненському машинобудівному заводі у Московській області росіяни планували до 10 листопада виготовити 80 ракет, але вийшла ледь 61. Про це рух "АТЕШ"
Зокрема, найскладніша ситуація тоді склалася на півночі та півдні Одеської області.
Зокрема, на Куп'янському та Лиманському напрямках за минулу добу Силами оборони України було знищено 48 окупантів, 88 поранено, ще одного українські військові взяли у полон.
Зокрема, на Одещині пролунали вибухи.
Зокрема, на одному зі відео видно, що навіть о восьмій ранку у місцевості була суцільна темрява.
Зокрема, на окупованих територіях побувала делегація на чолі з прем’єром цього суб’єкта РФ.
Зокрема на тих, які протягом кількох місяців були спокійними.
Зокрема, окупанти примусово вивозять дітей під приводом "відпочинку на канікулах".
Зокрема, передусім ворога цікавила інформація про місця базування загонів швидкого реагування 4-ї штурмової бригади оперативного призначення "Рубіж".
Зокрема, підтримка України залежатиме від результатів самих виборів у США.
Зокрема, повідомлялося про руйнування у Дніпрі, Києві та Львові.
Зокрема, Польща відзначила зниження рівня безпеки на кордоні через переміщення в Білорусь бойовиків ПВК "Вагнера" й спроби мігрантів незаконно перетнути білорусько-польський кордон.
Зокрема, постійний стрес, викликаний повномасштабною війною, вплинув на зовнішність Саші.
Зокрема, представниця оперативного командування "Південь" Наталія Гуменюк заявляла, що "бойові комарі" атакували окупований Севастополь, а міністр оборони Олексій Резніков жартома анонсував проведення в Україні часткової мобілізації бойових комах.
Зокрема, проти сирійського президент Башара Асада.
Зокрема, рік тому литовські депутати підготували проект поправок до закону про передбачає можливість позбавляти паспортів іноземців, які отримали документ у винятковому порядку і підтримують війну Росії проти України.
Зокрема, таким чином росіяни можуть намагатися тиснути на українців, зазначив політолог.
Зокрема, у Запорізькій та Донецькій областях.
Зокрема, у Карпатах обіцяли невеликий сніг.
"Зокрема, Україні потрібна система крилатих ракет "Taurus", яка перебуває на озброєнні Бундесверу, щоб спеціально послабити російське військове матеріально-технічне забезпечення", - йдеться в листі.
Зокрема, харчування.
Зокрема, хлопчик народився з дефектом передньої черевної стінки, через що його після народження одразу прооперували.
"Зокрема, це були такі небезпечні засоби як "Панцир", "Тор" і "Оса".
Зокрема, цим рішенням удосконалюються процедури для надання дозволу на імміграцію до України, а також оновлено перелік підстав для його скасування.
Зокрема, чого Україні очікувати взимку на цих ділянках.
Зокрема, школярка в центрі Харкова записала ролик із гімном Росії та символікою російської агресії проти України.
Зокрема, як свідчать нещодавні публікації в ЗМІ, ініціатором "кризової" постанови був взагалі "Укроборонпром".
З організма хлопчика не виходила рідина, він почав скаржитися на болі в попереку й ногах.
"З орендодавцями ми більше не спілкувалися.
Зорій додала, коли графіки з коханим співпадають, подружжя проводить спільний час вдома.
Зоря підписала нападника Динамо Ігоря Горбача.
Зосередьтеся на власних почуттях і потребах.
З перших днів війни хотів якось допомагати”, – каже Юрій Чумак.
З перших хвилин до співачки розвернулася Надя Дорофєєва, а слідом за нею Артем Пивоваров та Іван Клименко.
З половини апельсина вичавити сік і влити до заварника, додати паличку кориці.
" з посиланням на дані держзакупівель, "Росспівробітництво", покликане розвивати відносини країни-агресора з іноземними державами, вкотре проводить журналістський конкурс "Чесний погляд".
З початку великої війни банки визнали втрату майже 15% портфеля, що був працюючим на момент російського вторгнення.
З початку повномасштабного вторгнення Російська Федерація втратила в Україні близько 266 290 своїх військових та тисячі одиниць озброєння та техніки.
З початку повномасштабної війни ЗСУ вже ліквідували 198 880 російських загарбників.
З приводу того, чи узгоджувала Україна темпи та цілі контрнаступу із союзниками Буданов сказав, що "ми точно воюємо не для партнерів".
Зрадниця також надавала росіянам прізвища та номери телефонів своїх родичів-бійців Збройних сил України та їхніх бойових побратимів, які воюють на передовій.
Зранку відбулись авіаракетні удари по Ласточкиному та Орлівці і артобстріли по Красногорівці та Кам'янці.
Зранку дайте їм мішанку, а надвечір суміш зерна.
Зранку церква, а ввечері зйомки 18+.
Зрештою, далеко не всі рослини треба на зиму обрізати.
"Зрештою, неконтрольовані процеси там все ж таки відбувалися.
Зрештою, півострів отримує автономію, тризуб стає малим національним гербом, а твір Павла Чубинського “Ще не вмерла України” стає гімном, який о 9:18 ранку 28 червня 1996 і затверджують.
Зробити це можливо за допомогою яєчного білка.
Зробити це можна виделкою.
Зробити це хочуть після того, як завершать ексгумацію на Личаківському військовому цвинтарі.
Зробіть косметичний ремонт та генеральне прибирання.
Зробіть те, про що давно мріяли або поїдьте на відпочинок.
Зробіть торт на весілля на один ярус менше.
Зроблена сьогодні стрижка навряд чи пасуватиме.
Зрозуміло, що поле діяльності регулятора значно розширюється.
Зрозуміло, що телефони розбилися, хтось в госпіталь потрапив, пам'ять втратив", – розповіла дружина "мобіка".
"З Росією у нас все буде добре.
"З російського боку є зацікавленість у перешкоджанні роботи цих сфер.
З російського полону визволили 47 українців.
Зросла доступна потужність в енергосистемі, що підвищує її операційну безпеку і зменшує ризики виникнення дефіциту.
Зростає потреба у швидкому виїзді поранених, які опинилися в місцях проведення бойових дій.
Зростання цін у сфері охорони здоров’я на 0,4%.
Зруйновані приміщення і канали зв’язку, мільйони біженців та внутрішньо переміщених осіб, бюджетний дефіцит, спроби російських інформатак… Це – далеко не повний перелік.
«Зруйновано та пошкоджено приватні житлові будинки та іншу цивільну інфраструктуру.
ЗСУ відбили там 12 російських штурмів.
ЗСУ завдають окупаційним військам втрат у живій силі та техніці, виснажують ворога вздовж всієї лінії фронту.
ЗСУ знищили склад боєприпасів, ППО та артилерію окупантів.
ЗСУ мають просування на флангах навколо Бахмута, тиск триває у південних і північних зонах / фото ua.
ЗСУ не можуть дозволити собі "нову версію бліцкригу", до якої, можливо, звикли багато хто на Заході, дивлячись на дії американців у війні в Перській затоці.
ЗСУ, серед іншого, потребують далекобійної, високоточної зброї / фото facebook.
З точки зору нумерології з 24.08.2023 Україна поступово приходитиме до миру.
"З точки зору якихось дискримінаційних норм щось буде скасовано безумовно.
З тунця або іншої риби злийте рідину.
З Україною відбувається те, що не мало повторитися і вільний світ цього не схвалює.
Зупинити Гітлера 1938 року було б значно дешевше в обох валютах, ніж виявилося насправді згодом.
Зупинити лайнер, який уже набрав високу швидкість, екіпаж уже не міг, тож підняв літак у повітря, сподіваючись здійснити вимушену посадку.
"Зустрічі з лідерами інших країн регіону - Парагвай, Уругвай, Еквадор.
Зустріч пропустить представник Металіста 1925 Володимир Носов через відрядження для участі у криптоконференції.
З цієї точки зору нескінченні угоди Америки з Кремлем про роззброєння призвели лише до того, що Штати стали стороною, яку стримували.
З цього аналітики МО Британії зробили висновки, які потім спростував Генштаб: мовляв, штурми РФ припинились.
"З часом Україна зрештою залучить більше своїх бригад, навчених і оснащених НАТО, тоді як Росії буде важко підтримувати свій темп вогню та свою злагодженість на передовій", – сказав Девіс.
З чого може складатися регламент?
З'явилося відео після падіння Іл-22, який збили "вагнерівці"
З'ясувалося, 12 серпня у Збаражі було відкриття нового суші бару, а 13-14 серпня 17 його відвідувачів звернулися до інфекційного відділення Збаразької центральної лікарні з ознаками отруєння", - йдеться у повідомленні.
І бувають винятки з правил, як то кажуть, протилежності теж притягуються.
Іван Вигівський працював слідчим, а згодом начальником Очаківського міськрайонного відділу управління МВС у Миколаївській області, заступником начальника Головного управління та начальником ГУ Нацполіції у Полтавській області.
Іван Ступак розповів про неочевидні переваги ракетного удару ЗСУ по штабу Чорноморського флоту Росії.
І вже цей позивний причепився.
І відповідно бувають такі випадки продажі.
І, відповідно, ми спостерігаємо уповільнення постачання…
І він не зміг стояти осторонь подальшої долі маленьких українців, тому вирішив підтримати діток, якими я, як амбасадор, опікуюся від осені минулого року", - додала Полякова.
І в мене є підозра, що його залякали", - вважає співачка.
І в нас залишаться тільки соціальні медіа, які будуть існувати до того часу, якщо концентрація влади не призведе до тотальної цензури», — зауважила вона.
"І вони завжди будуть говорити, що це не ми, нас тут немає, це якісь "ввічливі люди" які зібралися, купили собі зброю в якомусь військторзі і щось там проводять".
І все, збір створено.
І все це не дозволить нам відступити: ані сьогодні, ані через рік або десять років", - зауважив він.
І все, що стосується цього музейного комплексу, буде вирішувати держава, а не якісь окремі люди", – сказав Данілов в коментарі NV.
Ігнат нагадав, що обстрілів України балістичними та крилатими ракетами довгий час не було, тому, очевидно, що Росія накопичує запаси.
Ігнат наголосив, що передусім ворог проводить активну повітряну розвідку по всій лінії розмежування, а також по всій лінії фронту.
Ігнат підкреслив, що Україна очікує більше таких ракет.
І головна задача від цього не зміниться.
І головне - вони не смажені.
І далі повноваження переходять до новообраної ВР", - зазначає голова правління Центру прикладних політичних досліджень "Пента" Володимир Фесенко.
Ідеальне взаєморозуміння, тонна спільних тим, вгадування звичок і смаків - все це говорить про те, що ви дійсно вже були знайомі, але в минулому житті.
Ідеальним варіантом подарунка прийнято вважати срібні прикраси – браслети, кільця, ланцюжки, печатки, кулони.
Ідеться про внутрішнє чи зовнішнє утеплення стіни плитами піноплексу (пінополістиролу).
І для комбата весь сенс його життя сфокусувався в одну ціль - війну до перемоги.
І для них, безумовно, було важко залишатися там, розуміючи, що саме зараз відбувається в Україні.
І для родини, і для гостей хочеться приготувати на свята щось фантастично смачне.
І для того, щоб привернути до цього питання увагу хоче скласти мандат.
І до кінця року перевірять усі підприємства.
І до цього треба бути готовими.
І дуже хотілося б, щоб у 2024 році ситуація змінилася".
Їдуть автівкою у справах до міста — бігом заскакує у салон.
І дякуємо за все, що ви зробили для української пісні!"
Їдять стоячи, низько нахиляючись до довгих столів, вкритих прозорим поліетиленом, сидячи на лавах, дошках та балках, тримаючи миски на колінах, а то й просто стоячи в стороні від стежки.
Їжджу другий рік, майже щотижня… Прикордонники сказали, що без підтвердження ТЦК не пропустять".
І за всі роки педагогічної діяльності Тетяні Григорівні це вдалося.
І зараз ви можете повісити картину без дірок у стіні.
І зараз дуже багато питань виникне, коли особа проходитиме службу, отримає поранення, потрібні будуть виплати.
І звичайно Північна Корея такими темпами не може постачати в Російську Федерацію, і тим самим послаблювати і себе, оскільки у них є свої плани та політичні цілі і амбіції.
І звичайно треба також враховувати варіант, коли "Третій шлях" не проходить, тоді для "Громадянської коаліції" Туска не має якихось шансів на об’єднання, навіть попри можливий союз із "Лівицею".
"Із восьмого класу розуміла, що не буду працювати на когось"
Із дипломатичною місією – показати усьому світу, що Україна існує.
Із передачами для воїнів об'їхав всю лінію фронту.
Із понеділка до суботи ви на роботі, із грядками вам возитися ніколи, тому на дачі ви лишень смажите шашлики.
Із посиланням на посла з особливих доручень російського МЗС і старшу посадову особу в АТЕС Марата Бердиєва агентство повідомляє, що влада США вирішила не запрошувати Путіна на майбутній саміт через санкції.
Із початком повномасштабного вторгнення добровольцем став на захист Батьківщини від російських окупантів.
Із початку широкомасштабного вторгнення рф тут перебували матері з малими дітьми, працювали волонтери, також були склади з гуманітарною допомогою.
Ізраїль єдина країна в світі, що експлуатує її на національному рівні.
Ізраїльська армія продовжує завдавати ударів по Сектору Гази.
Ізраїльська влада заявила, що багато мирних жителів та військовослужбовців, які зазнали нападу, були закатовані, в тому числі – жінки та діти.
Ізраїльські військові повідомляють, що вони посилюють операції під землею на півночі Гази і під південним містом Хан-Юніс.
Ізраїль ще не відповів, повідомляє AFP.
І зростання ми очікуємо, починаючи з 40-го тижня цього року.
"Із середини наступного тижня - розкішне тепло, до +14.
Із серфінгом у мережі та переглядом відеоконтенту на YouTube справляється інтегрована графіка.
Із сусіднього лісу приходять просто до їхніх обійсть.
Із цієї причини може закликати Путіна відійти назад.
Її 24-річний зять отримав травми.
Її англійська версія називається “Carol of Bells” дуже відома в США та Великій Британії.
Її використовують у виготовленні мила ручної роботи, сік втирають у нігтьову пластинку, а кашку з нестиглих ягід накладають на пігментні плями та акне.
Її виступи на росії від 2014-го до 2022-й рік.
Її ключовою рисою є спостережливість.
Її навіть можна використати як подарунок на Новий рік.
Її наносять на проблемні ділянки шкіри у вигляді заспокійливої маски.
Її не потрібно викидати.
Її підрив докорінно змінить міста і селища, що розмістилися на берегах водосховища.
Її потужність становить майже 6 балів.
Її правило - чоловіка треба оточувати турботою, вибачати навіть тоді, коли не дуже й хочеться, а головне - кохати.
Її прочитали майже пів мільйона читачів, нею поділилися 3 тис разів у фейсбуці.
Її розмір – 132 мільйони доларів.
Її розробили нутриціоністи Ейдан Гоггінс і Глен Маттен.
Їй 52 роки, за освітою вона хімік-фармацевт.
І його засудили за якесь вигадане порушення.
І йому не подобається те, що йому ставлять умови й звужують його поле для маневру.
І Кадиров має серйозний вплив в обхід всіх силових структур (в РФ - УНІАН).
І керівник України сказав, що з Путіним ніякої розмови більше не буде.
І кожен раз дивимося на свої руки, щоби побачити чи не побачити кров на них.
І коли вже люди повернулися додому, Росія вкотре принесла до їхнього дому, до нашої України своє зло – зло агресії, репресій, приниження", - заявив глава держави.
І коли наші чоловіки повернуться додому, нам треба буде вчитися знову жити з ними, з "іншими" ними, бо і вони і ми – змінимося.
Ікона присвячена несподіваному прощенню гріхів страшному грішнику перед іконою Пречистої Богородиці.
Ікона "Стариця" або "Геронтисса" знаходиться на Афоні в Греції й вважається чудотворною.
Ікону "Милуюча" перенесли в соборний храм Успіння Пресвятої Богородиці Кар'є і поставили у вівтарі - там вона знаходиться і зараз, її друга назва - "Достойно є".
Іллю Киву було ліквідовано 6 грудня у лісі в Підмосков’ї двома пострілами з вогнепальної зброї.
Іловайськ — місто на Донеччині, важливий залізничний вузол за 40 км від Донецька та за 12 км від траси Н-21, що сполучає його з Луганськом.
Ілон Маск в кінці минулого року пообіцяв піти з поста генерального директора Twitter, як тільки знайде когось "досить дурного" собі на заміну.
Ілон Маск зазнає найгірших втрат в історії на тлі "безумства ринку".
Ілон Маск з улюбленця українців перетворився на посміховисько після скандальних заяв про Україну.
І людина знову відчуває голод.
І люди разу раз звертають увагу на маленьку трубу факторів, які мають працювати проти збільшення цін.
Імбир містить ефірні олії, які поліпшують травлення, стимулюють вироблення шлункового соку.
І ми бачимо, яка обвальна реакція по всьому світу", - додав публіцист.
І ми далі підтримуємо її боротьбу за свободу та шлях до НАТО", – наголосив він.
І ми зараз підтримуємо зв'язок", - поділилася Даша.
І ми на це сподіваємось", – пояснив Федоров.
І ми обовʼязково цих нелюдей переможемо.
І ми одразу вирішили, що це будуть 24 серії – такий довгий шлях відновлення.
І міжнародні компанії повинні мати довгострокове бачення, а не зробити один проєкт і вийти.
Їм належить вистежити жахливу нову зброю, яка загрожує всьому людству, перш ніж вона потрапить у чужі руки.
Їм обіцяли заплатити по 800 тисяч рублів за один окоп, але в підсумку обдурили.
Імовірність того, що мандрівники відчують себе розчарованими після відвідин столиці Таїланду оцінили в 16,6%.
Імовірно, в той період загинути близько 7 тис. пташенят пінгвінів, які не мали водонепроникного пір’я.
Їм це необхідно, адже Росія становить для них екзистенційну загрозу на десятиліття вперед, якщо не розвалиться.
Ім'я Фрей має скандинавське походження і означає "пан, піднесений".
І навіть коли не відбувається, перекривають.
І навіть кращим "студентам" Інституту вивчення війни - також".
І надалі продовжу, незважаючи на жодні брудні технології, чітко виконувати поставлені Верховним Головнокомандуючим задачі.
Інакше зробите собі тільки гірше.
І, нарешті, вишивка — теж її ручна робота.
І насамперед хочу сказати велике дякую нашим ЗСУ, нашим воїнам, які захищають нашу незалежність.
І наші партнери, які навчали наших фахівців на інші системи, на Patriot, IRIS-T, NASAMS, не були надто оптимістичного налаштовані стосовно навчання.
І наш уряд говорить про це дуже чітко, що немає альтернативи перемозі України на полі бою, перемозі України у цій війні.
Індійський дипломат також повідомив, що серед обговорюваних питань будуть криптовалюта і тероризм.
Індійські нафтопереробники в основному купують російську нафту у трейдерів з Дубая, включаючи Everest Energy і litasco, підрозділів великої російської нафтової компанії "Лукойл".
Індія на 134% збільшила імпорт російської нафти протягом минулого року, що становить майже половину морських поставок РФ.
Індія обіцяла не порушувати західні санкції проти російської нафти, хоча сама до них не приєдналася.
І не завжди це трапляється через скандали, зради та інше.
І не хотілося кидать дім.
Інженер, який був одним із розробників дрона, повідомив журналістам, що цей український апарат є найшвидшим серед суден, що рухаються в Чорному морі, назвавши його зброєю 21-го століття.
І ні про яке милосердя по відношенню до ворога не може бути і мови.
"Інколи інформація є, що МіГ злетів з ракетою, інколи - що без ракети, а іноді такої інформації немає.
Інколи наші чотирилапі друзі - та собаки виявляють незвичайний інтелект та роблять речі, які дійсно вражають.
Інна повідомила, що їхній син Марсель захворів і потребує постійного піклування.
Іноді після таких маніпуляцій доводиться міняти і клавішу - краще зробити це, щоб уникнути подібної поломки в подальшому.
Іноді прошу покласти мене на полицю для ручної поклажі.
Іноді цей тип особистості виглядає надто загадковим.
Іноді ціною власного життя.
Іноземні трансформатори будуть зберігатися в Польщі і Румунії до тих пір, поки вони не будуть потрібні", - йдеться в матеріалі.
Іноземні фанати бійця просили повернутися його на ринг, адже там від нього більше користі.
Інспекторами встановлено засмічення 7 тисяч квадратних метрів ділянок.
Інтеграція підприємств є першим кроком у вирішенні ключової мети – забезпечити ще в трьох областях стійке та ефективне функціонування кожного метра газорозподільної системи.
Інтер Маямі у листопаді відправиться у невелике турне по Китаю.
Інтернасьйонал прагне на постійній основі підписати центрального захисника Вітао, який зараз є орендованим у Шахтаря.
Інфекцію можна діагностувати, якщо бактерії Vibrio виявлені у зразку крові чи калу хворої людини або якщо вони знайдені в рані пацієнта.
Інформації про виробника на них немає, тільки рекламна назва.
"Інформаційно-психологічні операції (ІПСО) російських спецслужб проводилися задовго навіть до 2014 року, а системна робота ведеться після спроб анексії Криму, вторгнення на Донбас і звичайно після повномасштабного вторгнення 24 лютого 2022 року.
"Інформацію про запланований у Білорусі теракт співробітники Служби безпеки отримали з кількох джерел.
Інформація про його можливу з'явилася ще кілька днів тому, проте офіційного підтвердження немає.
Інформація про обмін полоненими залишається закритою до останнього моменту, щоб її витоки не зашкодили обміну, повідомила вона.
Інформація про пошкодження уточнюється.
Інцидент нібито стався неподалік Роботиного.
Інцидент стався в районі села Мала Олександрівка.
Інша застрягла в асфальті біля будинку з іншого боку.
Інше знайоме з ходом кримінального розслідування джерело очікує, що воно просуватиметься набагато швидше, ніж оцінка збитків від Пентагону.
Інше питання, наскільки вони глибокі та наскільки обладнані, щоб забезпечувати автономне життя протягом довгого часу.
Інший крейсер "Адмірал Нахімов", перейменований на "Червону Україну", загинув 12 листопада 1941 року від влучення німецьких авіабомб біля Графської пристані Севастополя.
Інший російський військовий блогер попередив, що українські сили, ймовірно, спробують запустити контрнаступ перед російською промисловою базою оборони, яка отримує потужність для збільшення виробництва та посилення російського оборонного потенціалу.
Іншими словами, росіянина, який виїхав за кордон і відмовився від паспорта РФ, може чекати сюрприз: якщо в МВС вирішать, що мали місце будь-які порушення в процедурі, його громадянство відновлять.
Іншим учасникам схеми оголосили підозри у січні 2018 року (епізод щодо розкрадання газу на 1,4 млрд грн) та у серпні 2020 року (епізод щодо розкрадання газу на 729,8 млн грн).
Інші країни-союзники України не повідомляли про те, що Пекін надає військову допомогу рф.
Інші московські аеропорти — "Домодєдово" і "Шереметьєво" працювали в звичайному режимі.
Інші південнокорейські технологічні фірми, включаючи популярну соціальну платформу Kakao, також запровадили більш гнучкі умови після пандемії.
Інші постачальники Apple в Індії - Pegatron Corp. і завод Wistron Corp., який купує Tata Group - також незабаром почнуть збирати iPhone 15, кажуть джерела видання.
Інші солдати використовували протидронну гвинтівку, щоб вивести його з ладу до того, як він потрапив у ціль.
Інші університети для розподілу інтернів мали вибір до дев'яти областей із бюджетними місцями, а Львівщина – лише три.
Іншого варіанту немає, якщо Росія "не втямить, що їй треба піти з нашої території".
Іншу зловмисницю затримали в Києві. Після початку повномасштабного вторгнення вона фіксувала місця дислокації ЗСУ у столиці та надсилала відповідні локації агресору через закритий телеграм-канал.
І обидва ці стани в собі я поважаю", - Заріцька виданню Vogue.
І обліковувались вони як "землі лісового фонду".
І обміни військовополонених та повернення цивільних заручників станом на зараз не проводяться виключно через позицію росії», — зазначив омбудсмен.
І обов’язково маємо підтримати вранці!
І ось про які продукти йдеться.
І от я дивлюся на себе: "Боже, я така гарна.
І паливо до них є".
І пише мені ця дівчинка: “Вітаю, ви виграли фотосесію та образ від мене”.
І побоювання щодо агресивності породи не повинні заважати взяти конкретного собаку.
І по-друге, з кожним днем кількість відсотків професійного кадрового складу зменшується.
І постає запитання: для чого знову чіпляти ярлик горезвісного комплексу меншовартості, який дозволяє авторам серіалу сміятися з карикатурного образу українця?
“І потім дуже багато відмовників, незапланованих в’язок і звідси покинуті цуценята.
І пояснюють, що буде, якщо переварити яйця.
І предок Чайковського з козацького роду, а саме козак із Миргородського полку.
І Пригожин вже не в перший раз заявляє про те, що йому не дають снарядів і він буде виводити своїх терористів з Бахмута", – пише експерт.
І при звичайному обрізанні може виникнути кровотеча.
І при цьому, ми враховуємо вимоги і практику ЄС.
І про жодну розвідку чи непомітність не може бути й мови.
Іракліс якраз потрапив у чорну смугу, команда програвала матч за матчем.
І раптом почув вибухи з боку Старокостянтинова.
Ірина також перелічила корисні звички, яких набула під час схуднення.
І розуміємо, що таке слово і як воно впливає", - написав у своєму Telegram Малахов.
І саме він або вона підбере необхідне дозування та форму приймання препарату.
"І сам співати не можу, і іншим не дам"
І світ повинен тиснути на РФ, збільшуючи її ізоляцію.
І сірий не є виключенням з правила.
Існує безліч сайтів з паралельним перекладом пісень, на яких з великою ймовірністю знайдете обрану вами композицію.
Існує великий розрив між поточними оцінками вартості та тими, що рекламуються виробниками.
Існує думка, що сало допомагає покращити згортання крові та істотно зменшує ризик появи онкологічних захворювань.
Існує три види гадюк, які є отруйними, — гадюка звичайна, гадюка Нікольського та степова гадюка.
І солідарність всередині української громади, яка мене справді вражає.
І справа не лише в тому, що у них може з’явитися алергічна реакція.
Їстівна культура росте в багатьох державах.
Історію взялися екранізувати практично відразу, як тільки з'явився кінематограф.
Історія 17-тирічного хлопця справді вражає.
Історія святкування цього дня починається з серіалу “Парки і зони відпочинку” (2009 рік початок показу).
І стосується це і юридичних осіб – власників акцій, і міноритарних акціонерів – фізичних осіб, акції яких заарештовані.
Італійські вертепи все частіше перебувають у культурних війнах, адже італійське суспільство стає більш світським і мультикультурним.
І там, в тилу ворога, в лісах, проводили багато відповідних заходів", – розповів очільник СБУ.
І те, що ви визнаєте свій проступок, не означає, що ви говорите, що ви погана людина", - пояснили психологи.
І тим раніше вдасться стати на шлях творення".
І ті її зупинили - на 32-му.
І тільки від мене залежить, яким він буде.
І тоді все сталося.
І тому, з одного боку, може відбутися певна переорієнтація, частина підприємств може виготовляти ту продукцію, яка виготовлялась на заводі де стався вибух, а частина підприємств може виготовляти іншу", - зазначив Міхненко.
І тут знову ж таки багато працювали з булочками».
І тут – їх затримали за незаконне проникнення на територію військової частини.
І у нас є цей план.
І урядовий квартал був під прицілом.
І фундаментом духовності української нації була церква.
Їх було використано найбільше, починаючи з жовтня минулого року", - зауважив заступник начальника ГУР.
Їх видавали в Австрійській імперії Фото: poglyad.
Їх вихованці перемогли на Всеукраїнському конкурсі науково-дослідницьких робіт.
Їх відвезли на авіабазу "Саваслейка" у Нижегородської області РФ, моніторингова група "Беларускі Гаюн".
Їх експлуатують "Сибірська легка авіація", "Хабаровські авіалінії", другий Архангельський об'єднаний авіазагін, "Полярні авіалінії", "Газпром авіа", "Аеросервіс" та "КрасАвіа".
Їх же треба рятувати.
Їх загалом може відвідувати майже 800 діток.
Їх краще не носити, особливо в літню пору, якщо ви хочете продемонструвати свою жіночність, витонченість і фігуру.
Їх можна використовувати як дренаж цілими або частинами.
Їх можна готувати з різних видів м’яса – яловичини, курятини, свинини або навіть риби.
Їхній обсяг оцінюється у понад $150 мільярдів.
Їхній старший помер від втрати крові.
Їхні тіла вже знайшли.
"Їхня кількість там то збільшується, то зменшується.
І хоч ці бази були застарілі, приблизно 2019-го року, але оскільки я служу з 2017-го року, вони мене в них знайшли”, - розповів Юрій Армаш.
Їх підозрюють у тому, що вони відправляли безробітних непальців до Росії за туристичними візами для подальшого вербування в армію.
Їх приклад служіння і вірності став надихальним для багатьох християн, які прагнули ділитися Євангелієм у перші століття християнської ери.
Їх росіяни повертають дуже мало.
Їх судна не обслуговуються у цивілізованих портах, їм не продають запчастини, не страхують компанії з "великої дванадцятки" через санкції або через солідарні дії наших партнерів-докерів.
Їх треба встановити на вантажівки — і ми їх надаємо», — зазначає Порошенко.
"Їх утримують десь на території РФ, але це, відповідно, ускладнює їх пошук і пошук кінців – від чого треба відштовхуватися, щоб починати їх шукати.
"І це більш-менш вцілілий населений пункт.
І це далеко не питання грошей і їхніх витрат.
І це достойно виглядає та дорого коштує.
"І це зовсім не курортний сезон, а іншого напрямку і цей напрямок співпадає з напрямком русского воєнного корабля для тих, хто понаїхав, а для місцевих все спокійно", ‒ сказала Гуменюк.
І це може погано закінчитися.
І це нонсенс, тому що Австрія не має права на нейтралітет, оскільки є членом Європейського Союзу, де діє закон про оборону та зовнішню політику.
"І це офіційні візити, вони не приховувались.
І церемонитися з ними неправильно", - заявив Медведєв.
І це робиться в приватних, напівдержавних, корпоративних інтересах.
І ці обставини також вивчав суд апеляційної інстанції у відкритому судовому засіданні в жовтні цього року.
І чи не тому ми відступаємо у Бєлгородській області, даючи їм просуватися, що по чужій (території - УНІАН) кидати (ядерну зброю - УНІАН) страшно, а по своїй кинемо - покажемо, які ми красунчики психічно хворі", - зазначив Пригожин.
І чистоту душі своєї батькам дарувати!
І чого ще бракує?
І. Школьник, С. Козьменко та ін. довели наявність позитивного зв'язку між рівнем фінансової глибини та темпами економічного зростання в Україні, Грузії та Молдові у період 2007-2017 років.
І ще один момент, видно, що у відео спеціально замазали бортові номери МіГів", – ідеться у повідомленні.
І щоб вчасно привезли потрібне, куди написано, та у кількостях, що замовлялися.
І, щоб полегшити страждання приречених, написав їм підбадьорливі листи у формі червоних сердець.
І що цікаво, стадіони - немов я приїжджаю кудись на Камп Ноу.
І я вам бажаю цієї перемоги", – сказав глава держави.
І я впевнений, що Росія тоді була набагато сильнішою, а зараз вона не така потужна і не має такої кількості сил.
І, як завжди, здавалося, що все буде добре.
І як результат-отримала сповіщення про зняття коштів – 46 тисяч гривень.
І якщо ми так багато говоримо про арбітраж, слід визнати: тут є явна проблема.
І якщо такий пиріг постоїть, він дійсно може стати готовим і не сирим.
І якщо хтось вважає, що замість нас можуть приймати рішення і нам диктувати ті чи інші умови, то це неможливо", - заявив він.
І я пробував так співати, щоб навчитися", – розповів хлопчик.
"Йдемо разом до перемоги!"
Йдеться, зокрема, про використання систем протиповітряної оборони, екіпажів суден та інших військових.
Йдеться, зокрема, про наглядові ради державних підприємств, антикорупційні відомства, судову систему та роботу оборонних підприємств.
Йдеться, зокрема про три танки, три бойові броньовані машини, сім артилерійських систем, одну РСЗВ та дев’ять безпілотників.
Йдеться про 8 тварин: 2 хлопчиків та 6 дівчаток, яких працівники з гумором назвали Капітан Шніцель, Кола, Жовточок, Білочок, Шишечка, Персик, Какао та Гаєчка.
Йдеться про безпеку і суверенітет кожної нації", ‒ вважає Сунак.
«Йдеться про відповідність внесених до законодавства змін зобов’язанням, які взяла на себе Україна в рамках затвердженої 4-річної Програми розширеного фінансування EFF.
Йдеться про Дмитра Саламатіна.
Йдеться про закупівлю робіт з "Першочергових заходів з капітального ремонту та стабілізації стану аварійних ділянок дамби Хаджибейського лиману у м. Одесі".
Йдеться про зону від пляжу "Ланжерон" (центр міста) до 16 станції Великого Фонтану (Київський район Одеси).
Йдеться про ізоляцію Криму, а потім про можливість доставити необхідну кількість зброї дальньої дії, щоб півострів став непридатний для дій російського військово-морського флоту і російських ВПС", - пояснив американський військовий.
Йдеться про Патріка Маккогі, який із викраденим щитом напав на поліцейського.
Йдеться про перевезення дітей та увімкнення фар за межами населеного пункту.
Йдеться про перші шість літаків.
Йдеться про приватну військову кампанію "Вагнера" та медіакомпанію РІА ФАН.
Йдеться про ракети Х-101, Х-555, Х-47 "Кинджал", "Калібр" та Х-59.
Йдеться про роз'єднані контингенти групи "Вагнера", які об'єдналися у нову організацію.
Йдеться про такі заклади: Національний університет "Одеська морська академія", Національний університет охорони здоров'я України імені П.Л.Шупика, Київський фаховий коледж зв'язку, Міжнародний науково-технічний університет імені академіка Юрія Бугая.
Йдеться про такі послуги як державна реєстрація фізособи-підприємця, реєстрація змін про ФОП, повідомлення про використання єдиного рахунку, реєстрація платником єдиного податку або платником ПДВ, відкриття банківського рахунку.
Йдеться про території, які тривалий час перебували під окупацією.
Йдеться про триешелонну лінію оборони окупантів на південному напрямку.
Йдеться про фінансові порушення, а також про несплату боргів, тому що поглинання англійським фондом Guild Capital відбулося поза межами допустимого терміну.
Йдеться про чинних депутатів від забороненої ОПЗЖ.
Ймовірний вступ України в НАТО: у Кремлі погрожують "твердою реакцією"
Ймовірним ватажком хунти в Нігері називають Моді Саліфа, який має контакти з хунтою в Малі.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України є високою.
"Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України залишається дуже високою", ‒ йдеться у повідомленні.
Ймовірно, нині "близнюк" Зеленського хотів підтримати українців.
Ймовірно, рашисти готуються до провокацій," - написав Хлань.
Ймовірно, таким чином вона подала Володимиру Олександровичу сигнал про те, щоб він зупинив теплі обійми з іншою жінкою.
Ймовірно, це супроводжувалося збільшенням нападів невеликих підрозділів російських окупантів, але ситуація заплутана російською дезінформацією.
Ймовірно, ці осколки походять від "Космос-2143" або "Космос-2145", запущених на одній ракеті", – повідомив астрофізик та експерт з космічного сміття Джонатан Макдауелл.
Його батьки, Кессі та Люк, ухвалили складне рішення про ампутацію ноги нижче коліна незабаром після його народження.
Його вважали заступником моряків, сиріт, мандрівників, студентів.
Його вдова розповіла російській «Деловой газете», що він навіть надсилав листа Рамзану Кадирову з пропозицією воювати в Україні.
Його визначає медико-соціальна експертна комісія (МСЕК) від 70-кратного прожиткового мінімуму для працездатних осіб.
Його відмінність від конкурентів в тому, що він не буде призначений для якоїсь однієї роботи, і зможе перемикатися між десятками видів діяльності за запитом людини.
"Його довжина не перевищує 150 м, хоча максимальна відстань від Землі становитиме менше 7,5 млн кілометрів.
Його дружина інформацію про госпіталізацію ніяк не коментує.
Його засудили до 15 років позбавлення волі.
Його магнітуда становила 2,4 бала.
Його навіщось показали на табло, але повний ігнор.
Його найвідоміші фільми: "Патерсон" з Адамом Драйвером, "Мрець" із Джонні Деппом, "Ніч на землі" з Вайноною Райдер.
Його не потрібно довго готувати і воно допомагає швидко втамувати голод.
Його обвинувачують у держзраді.
Його передали із запорізького заповідника «Хортиця», який зараз не працює.
Його перлиною в короні є Канченджанга, третя за висотою гора в світі.
Його племінник Хамзат Кадиров отримав крісло міністра майнових і земельних відносин регіону.
Його попередньою командою була північномакедонська "Шкендія", за яку він зіграв 22 матчі та забив один гол у чемпіонаті Північної Македонії.
Його просто не допустять.
Його родич додав: "Він завжди намагається, бо хоче спати, як нормальні люди, намагається заплющити очі, але не може заснути.
Його серце перестало битися неподалік населеного пункту Берестове Бахмутського району на Донеччині, – пишуть у громаді.
Його скасування, нехай поступово, неминуче призведе до значного зменшення популярності української мови, оскільки саме дубляж свого часу сприяв її значній популяризації", - йдеться у тексті петиції.
Його слова про смерть на бруствері і про арту, яка завжди допоможе, і про світ, який вміщується на дні рюкзака солдата…», — сказав Порошенко.
Його стан – тяжкий.
Його також обурило, що влада країни відмовляє російським громадам в організації популярних серед росіян вечірок на кшталт "Матушка Русь".
Його токсичність порівнюють із синильною кислотою", - каже речник ДСНС Вінниччини Олександр Кутовий.
Його увінчував високий дубовий хрест, біля підніжжя була ікона, що впала від часу, й табличка, на якій стерлися імена… На вершину вели кам'яні сходи, заховані зеленою парослю, а довкола ще можна було побачити залишки паркану.
Його часто купують у кольорі camel.
Йому 19 років, юнака звуть Юліан.
Йому було 60 років, на сторінці Рогатинської громади.
Йому зменшили розмір застави удвічі.
Йому категорично заборонено відвідувати свято.
"Йому насправді 37. Він збрехав і про своє прізвище.
Йому не доповідають.
Йому оголосили підозру відповідно до частини 1 статті 115 (умисне вбивство) Кримінального кодексу України. Вирішується питання про обрання тернополянину запобіжного заходу.
Йому сказали, що він ганьбить ЗСУ.
Йонсон зазначив, що важливо підтримувати українську ППО, а тому Швеція пропонує продати США ракети AMRAAM "повітря-повітря", щоб їх потім передали Україні.
Й це треба чесно визнавати.
Йшлося про сучасну відбудову житла, лікарень, шкіл, садочків - з урахуванням вимог безпеки.
Йшлося про три пункти пропуску, до яких додався ще й четвертий.
Йшлося, що на лівому березі знищено 31 окупанта, реактивну систему залпового вогню "Град", сім гармат, міномет, ударний БпЛА "Ланцет", два розвідувальні БпЛА "SuperCam" та "Мерлін".
Кабінет Міністрів має домовленість з Міністерством фінансів та Національним банком, що останній викуповуватиме військові облігації на суму не більше 30 млрд грн щомісяця.
Кабінет міністрів на засіданні 27 січня підтримав проєкт закону про ратифікацію угоди з Організацією економічного співробітництва та розвитку, що дозволить запустити в Україні Офіс ОЕСР.
Кабінет міністрів ще має визначити, які саме категорії ВПО отримають це право.
Кавові частинки мають бути достатньо розкришеними, щоб передати рідині кавовий аромат, водночас вони повинні бути досить великими, щоб затримуватися фільтром.
Кадировці отримали наказ проти мобілізації у Дагестані, повідомляв глава уряду Чеченської республіки Ічкерія Ахмед Закаєв.
Кадри з програми "Світ навиворіт"
Каже, був дуже здивований, побачивши такого величезного кота.
Каже, вони знають англійську мову та добре начитані.
Каже, що всі розуміють, що наступ Збройних Сил України наближається.
Каже, що на фронті не обговорюють, коли закінчиться війна.
Кажуть, нардепи Куницький і Дмитрук побили якогось хлопця сьогодні в Києві pic.
Кажуть, такої просвітницької роботи в Україні замало.
Кажуть, то був збитий дрон.
Кажуть, що такі навички можуть врятувати світ.
Казино Україна постійно поповнює бібліотеку ігор цікавими і новими моделями.
Каль був одним із американських високопосадовців, який виступав проти надання Україні винищувачів F-16, що стало предметом суперечок між адміністрацією президента і конгресменами від обох партій.
Камалія виступила в Пакистані у синьо-жовтій сукні.
Камера цих БпЛА дає змогу здійснювати адаптивний трекінг цілі навіть при швидкості об‘єкта у 100 км/год.
Камікадзе, залежно від модифікації, може нести на собі до кілограма вибухівки.
Канада також застосовуватиме нові санкції проти Росії.
Кандидатуру Андрія Шевченка запропонували на роль головного тренера збірної Боснії і Герцеговини.
Канлер Німеччини Олаф Шольц відмовляється відправити Україні потужні крилаті ракети Taurus, німецький аналог британських Storm Shadow, побоюючись, що вони будуть використані для атаки на Керченський міст.
Канцлер Німеччини Олаф Шольц відреагував на "мирний план" Китаю щодо врегулювання війни в Україні.
Капсули для прання - дуже зручні і добре перуть речі.
Каретою «швидкої» його шпиталізували для надання меддопомоги.
Кар'єру розпочинав у банківській сфері.
Кармен Панепінто постала в чорній напівпрозорій сукні з довгим шлейфом.
Кароль позувала у тому ж вбранні з яблуком з власного саду.
Карпати оголосили про перехід 16 футболістів.
Карти підказують, що вашою долею у цей день керуватиме карта Вежа - стабільність та безпека.
Карти пророкують Тельцям 26 листопада кармічні оберти і можливості.
Карти Таро вказали на те, що їхнє життя перевернеться з ніг на голову.
Карти Таро кажуть, що 14 лютого можуть бути якісь хороші новини в цьому плані.
Катар також вів переговори про звільнення американців з Ірану та виступав ключовим посередником з Талібаном.
Катерина Зінкевич попередила, що собаки сильно линяють протягом всього року.
Кафе, ресторани, автомийки – є опис про кожен бізнес, скільки коштів потрібно плюс-мінус, є шаблони документів для відкриття власної справи, бізнес-плани, фінансові плани.
Кашеварова опублікувала лист своєї підписниці, яка допитується, чому "про Макіївку пишуть, а про Червонопопівку ніде не було інформації, а там теж загинуло багато мобілізованих".
Кашляйте і чхайте у згин ліктя за відсутності серветки чи носовичка.
Квартальну премію планують обмежити 90% від посадового окладу держслужбовця.
КВБЗ має достатній досвід з метровагонобудування, поставив на рейки 170 вагонів, проте не за останні 5 років.
Квитки на новий рейс уже доступні для придбання.
Квитки на ці рейси поступово будуть доступні в застосунку "Укрзалізниці", на сайті, в чатботі та в касах вокзалів.
Кейн зізнається, що через поважний вік йому стає важко отримувати головні ролі, а діапазон ролей, які йому можуть запропонувати, через це занадто вузький, тож він вирішив завершити кар'єру на мажорній ноті.
Кейт мала теплі почуття до меншого брата свого чоловіка, втім, не довіряє йому після численних скандальних інтерв'ю.
Кемаль Киличдароглу запевняє, що у нього є докази, що країна-агресорка стоїть за створенням одного з дипфейків – підробного зображення чи відео – і закликає Москву, якщо та хоче зберегти дружбу з Анкарою, не втручатися у внутрішні справи Туреччини.
Кепа повернеться на поле до матчу з Бетісом, який відбудеться 9 грудня.
Керівникам окремих облгазів обрали запобіжний захід у виді тримання під вартою або внесення відповідної застави.
Керівник Головного управління розвідки Кирило Буданов заявив, що це "чиста брехня".
Керівник Головного управління розвідки Міноборони України Кирило Буданов зробив черговий оптимістичний прогноз про перемогу України. Фото: pravda.
Керівники, які давно співпрацюють з аудиторами, розуміють, що це реальна можливість тримати під контролем роботу компанії та економити бюджет.
Керівник Офісу президента України Андрій Єрмак закликав українців не ігнорувати оповіщення про небезпеку.
Керівник подякував гравцям, які підтримували розробників протягом виробництва і розповів, як команда схвильована перед релізом.
Керівниця об'єднаного пресцентру сил оборони "Південь" Наталія Гуменюк зробила заяву про "жест доброї волі" росіян в Криму.
Керманича Volvo поліцейські перевірили на стан сп’яніння.
Керуюча справами взяла на себе функцію координатора міжнародної допомоги.
Київ дуже довго "вибивав" це рішення Адміністрації Байдена.
Київ може приєднатися до ЄС за п'ять років.
Київ. Під час повітряної тривоги діти були в укритті, стався обвал стелі через прорив труби.
«Київстар», який цього тижня постраждав від масової кібератаки, заявив у п’ятницю, що відновив роботу мобільного Інтернету на всій території України та відновив міжнародний роумінг.
Київська область і місто Київ на високому рівні підготовлені до будь-яких планів ворога, зокрема й спроби повторного наступу з території Білорусі.
Київське Динамо може провести зміни на тренерському містку команди.
Київський Безпековий Форум, заснований Фондом Яценюка "Відкрий Україну", – головна міжнародна платформа нашої країни з обговорення проблем війни і миру, національної і світової безпеки.
"Київ та область в укриття.
“Київ Цифровий оперативно систематизує інформацію і передасть її вже до кінця цього дня в Департамент муніципальної безпеки, райдержадміністраціям міста, та іншим службам, що будуть залучені до перевірок і належного реагування”, - пообіцяв столичний мер.
Кириленко зауважив, що не варто "недооцінювати ворога", але "треба керуватися фактами і розуміти реалії сьогодення".
Кириленко також наголосив, що наразі неможливо встановити точну кількість жертв у Маріуполі та Волновасі.
Кисло-солодкі ягоди – вишню, чорницю та малину – як у свіжому, так і замороженому вигляді.
Китай готовий бути партнером і другом Сполучених Штатів", — сказав Сі перед аудиторією, серед якої були генеральний директор Apple Тім Кук і власник Tesla Ілон Маск.
Китай збільшив закупівлі російських енергоносіїв, зокрема нафту та газ, які були переспрямовані з Європи.
Китай наприкінці грудня змінив класифікацію летальних випадків, пов’язаних із Covid-19, і почав враховувати лише ті, що пов’язані з викликаною коронавірусом пневмонією або дихальною недостатністю, що суперечить світовій практиці.
Китай не постачатиме зброю Росії.
Китайський експорт до Киргизстану, тим часом, зріс на 2492%.
Кіберфахівці Служби безпеки України заблокували у Полтаві потужний проксі-центр, який агресор використовував для підривної діяльності проти України.
Кізеветтер назвав українських військових "дуже винахідливими", особливо в питаннях, що стосуються розвідувальної мережі.
Кікімора могла повернутися до хати тільки восени, після відльоту граків у теплі краї.
Кілометрові затори, димова завіса і відсутність гучних заяв та погроз – чергова серія вибухів сталася напередодні на Керченському мосту.
Кілька десятків учасників акції, серед яких було чимало німців, скандували: "Жодного бізнесу з Росією", "Зупинить російську пропаганду".
Кілька днів тому він заявив, що його бойовикам "пообіцяли підтримку під Бахмутом"
Кілька днів тому експерт з питань оборони ХДС висловився за поставку в Україну німецьких крилатих ракет Taurus.
Кілька кругових нахилів - і воно повинно скататися в кулю, зібравши залишки по стінках.
Кілька тижнів тому разом із друзями Микита створив блокпост "Біленьківські вовки".
Кількість зареєстрованих страт різко зросла до показника у 833 людини, у звіті Amnesty International стосовно смертної кари.
Кількість міжнародних трансферів за участю агентів досягла рекордного рівня 2023 року - 3353 угоди.
Кількість російських заявок на такі судна зросла на 40%.
Кім виправив Юлю і зазначив, що вона стояла біля входу у ТЦ і трусилася від холоду.
Кімнатні рослини радують око, але вони теж можуть хворіти.
Кім Чен Ин на засіданні Центральної військової комісії також закликав до збільшення виробництва зброї і розширення військових навчань.
Кінець Путіна змалював генерал Залужний ще в своєму знаменитому інтерв'ю: "Я стою у 84 кілометрах від міста Мелітополя, я готовий пройти цей шлях, але для цього мені потрібно 300 танків.
Кірбі зазначив, що нещодавно «Вагнер» зазнав важких втрат у запеклих боях за Бахмут.
Кладуть до кошика також хрін.
Класична підлива ідеально доповнить гарнір і зробить соковитими м'ясні вироби.
Клименко сказав, що хоче бути причетним до того, щоб Україна і Польща були в максимальному коннекті і обмінювалися культурою.
Клієнтів буде проінформовано про час вильоту рейсу через смс-повідомлення".
Кліп ми присвятили нашим слухачам, які стали для нас опорою і тим же маяком", – сказала Саніна.
Клуб знаходиться у пошуках нового коуча, а італієць є одним з варіантів.
Ключовою тезою Декларації є підтвердження того, що безпека України є складовою безпеки Євроатлантичного регіону.
"Книга "Мені подзвонив Вейн" написана у стилі нон-фікшн про неймовірно захопливу, місцями непередбачену, яскраву та складну водночас історію створення документального фільму UKE - The Untold Story of Hockey Legends.
КНР не сподобалось, де пройшов американський корабель.
Коблік особисто "допитував" українського військовополоненого, застосовуючи до нього жорстокі тортури.
Коваленко підкреслив, що російські ракетоносці Ту-22М3 запускають ракети Х-22 різними траєкторіями, і частина з них пролягає якраз через район Приморсько-Ахтарська.
Коваленко пояснив, що кожен постріл з такої зброї повинен бути ефективним.
Кожен бізнес може змінювати постачальника електроенергії хоч щомісяця.
Кожен воїн має бути добре оснащеним, добре підготовленим та ефективним на своєму місці.
Кожен гуманітарний вантаж, кожна одиниця обладнання – це збережене життя нашого захисника чи захисниці.
Кожен зможе підібрати для себе щось особливе відповідно до своїх смакових уподобань.
Кожен з них має своє особливе служіння.
Кожен із них здатен нести до чотирьох крилатих ракет типу «Калібр».
Кожен мешканець прикордоння матиме право обирати – виїхати в безпечне місце чи залишитись проживати в населених пунктах, які щодня обстрілюються ворогом.
Кожна касетна бомба РБК-500 розкидає приблизно від 100 до 350 суббоєприпасів, зазначила британська розвідка.
Кожна машина може вмістити до 13 людей, а броня захищає від мін і куль до 14,5 мм. Дякую партнерами, донорам та всім, хто підтримує UNITED24.
Кожний вид зелені загорнути окремо в поліетиленовий пакет або плівку, попередньо випустивши зайве повітря та покласти на полицю в камеру.
Кожний рік приносить з собою нові тренди та відтінки, які допомагають виразити індивідуальність та слідувати останнім модним віянням.
"Кожного дня зранку, коли я відправляюся на роботу, бачу чергу в одному з центрів набору до армії, що знаходиться поруч.
Кожного дня прибуває все більше гелікоптерів і літаків, і вони починають розуміти, що ми не можемо їх зупинити", — цитують медіа українських військових.
"Кожного разу замислююсь, на яку тему написати пост, але в голові стільки думок, що кожного разу обираю залишити смайл чи безглуздий емодзі… Може, ви допоможете", – закликала співачка.
Козерогам доведеться зіткнутися з великими труднощами / фото ua.
Козероги можуть вийти на контакт з дуже впливовою людиною, яка буде здатна розглянути їхній талант і заохотити за нього.
Козероги ризикують сваритися з людьми, а Скорпіони досягнуть успіху.
Козир оселився в Грозі в кінці 1990-х років.
Козицький також попередив, що загроза нових "прильотів" ще не минула й закликав людей залишатися в укриттях.
Колега зазначила, що Гвоздьова чудово перенесла хірургічне втручання, однак її поки не можна турбувати.
Коли бізнес працює в системі координат "вижити", питання звільнити, залишити чи знайти нового співробітника набувають нових сенсів.
Коли вам відрізають голову, немає сенсу будь-що казати, вам її відріжуть хоч так, хоч так", - стверджує Мазурчук.
Коли взимку у будь-яку мить може зникнути світло та ймовірні проблеми з опаленням, важливо зберегти в будинку тепло.
Коли він приїхав, то переліз зі зброєю через паркан мого приватного будинку, знову почав погрожувати.
Коли він прийшов до Ростова, люди аплодували - їм подобалося, що хтось взявся за Путіна", - зазначив Еллвуд.
Коли вона просканувала собаку, то дізналася, що його звуть Міньйон.
Коли все лише починалося, був страх.
Коли в січні голова Об'єднаного командування штабів Міллі вперше наживо зустрівся з генералом Залужним, ви самі говорили, що ця особиста зустріч дуже важлива, що живий контакт для цих людей дуже важливий.
Коли Гейлі починала кампанію, мала серед республіканських виборців тільки 2% підтримки, але кілька вдалих для неї теледебатів змінили ситуацію.
Коли Гейсі підійшов, щоб забрати її, Тоні підбіг до дверей, відстібаючи засуви та ланцюги.
Коли діти хворіють, ми часто готуємо їм цей напій.
Коли ж вона побачила результат – не могла стримати емоцій.
Коли ж повернеться протилежне явище Ель-Ніньо – глобальна температура повітря підвищиться ще сильніше.
Коли згадую світлої пам’яті Павла Микитовича Пустовіта (05.12.1934 – 28.01.2003), …
Коли її відновіили, він поскражився на проблеми зі шлунком.
Коли йдеться про попередні місця роботи, варто розповідати про них у минулому часі, а про чинне місце роботи (якщо таке є) – у теперішньому.
Коли керівництво перебуває в сум'ятті і безладі, така ж ситуація на місцевому рівні і навіть гірша", ‒ сказав чиновник.
Коли Лінзі та Лі Стріт вирушили до популярного місця полювання за привидами, вони розпочали пряму трансляцію свого дослідження цього району.
Коли мені виповнилося 13, Келлі стала моєю, а потім наше кохання почало зростати з часом.
Коли Місяць входить у фазу зростання, настає ідеальний час для укладання угод, нових проєктів, а також для активності в бізнесі.
Коли надворі нарешті потепліло і природа почала оживати, так і кортить проводити більше часу на свіжому повітрі, якщо не в лісі – то принаймні у парку.
Коли на кущах почала активно розвиватися друга китиця з квітами, помідори потребують фосфору і калію.
«Коли наші штурмовики перейшли за середину села Старомайорське, на південну околицю, то зіштовхнулися з тотальним мінуванням.
Коли огірки активно ростуть, їх слід підживлювати азотним добривом.
Коли поїхав навідати рідних у Польщу, забрав свою ложку.
Коли почалися гоніння на християн, язичники знайшли преподобного Макарія та його братію, а потім відвезли їх на острів.
Коли приїжджаю в Тарутине, також треную дітей по можливості, однак сьогодні часу катастрофічно бракує.
Коли приїжджаю, прокидаюся вранці і виходжу, щоб підзарядитися.
Коли прилетіло залізяччя вороже, тут страшенна пожежа зчинилася.
"Коли Путін від’їжджав із Санкт-Петербурга до Москви, то всупереч усім пліткам, я його не знав.
Коли розсілися по автобусах, там була вже російська нацгвардія – дагестанці і ще хтось.
Коли розуміла, як люди живуть там, а тут – святкують, я сиділа і сильно плакала, не знала, куди себе приткнути.
"Коли Росія веде досить довгу війну, вони (росіяни) не зможуть протриматися довше українського народу і групи союзників та партнерів, які зустрілися сьогодні", - наголосив Міллі.
Коли Росія розпочала повномасштабне вторгнення, Євген не виїжджав за кордон.
Коли світла нема, можна розігріти суп з пакета на туристичній горілці.
Коли Сміт зустрілася з директором фонду, він зміг підтвердити, що її намисто справді було справжнім, та оцінив кольорову прикрасу у 3000 доларів.
"Колись ми не мали таких ускладнень, тому вирішили про це написати.
Колись плівку від курячих шлунків (“пупків”) ніколи не викидали.
Коли у тебе складнощі на полі бою, адекватні партнери не ставлять таких питань.
Коли це не спрацювало, Залужного в Мережі намагалися посварити із Зеленським.
Коли ці ставки заповняться, запасів буде достатньо, щоб забезпечити станцію необхідною для охолодження шести реакторів водою, а також відпрацьованого палива протягом кількох місяців.
Колишній “завгосп” Національної поліції, звільнений ще у 2020 році, будує котеджі та їздить на люксових авто.
Колишній київський друг Лук'янових запитує: "Як вийшло, що він, міцний молодий чоловік, зміг спокійно пересуватися (окупованою. – Ред.) Бучею?"
Колишній командир взводу батальйону "Айдар", громадський активіст Євген Дикий стверджує, що нібито ЗСУ підійшли до другої лінії оборони РФ на Запоріжжі.
Колишній намісник Києво-Печерської Лаври, митрополит УПЦ Московського патріархату Павло (Лебідь), більш відомий як "", намагається зв'язатися з одіозним патріархом РПЦ Кирилом.
Колишній чемпіон UFC Конор Мак-Грегор близький до повернення в пул USADA.
Колишнього прем'єр-міністра Італії Сільвіо Берлусконі, який вважається хорошим другом Путіна, в середу, 5 квітня, помістили до міланської лікарні Сан-Рафаеле.
Колишньому правоохоронцю повідомлено про підозру у державній зраді.
"Коли я вперше і востаннє викликала поліцію після випадку фізичного домашнього насильства, поліція натякала: "ви подумайте, може помиритеся?
"Коли я навчаюсь у цьому класі, я почуваюся юним учнем, ніби я знову став молодим.
“Коли я переїхав до Америки, мені взагалі в школі дали цілий арт-клас.
Коли я пішла до лікарні і вони запитали, чи я думаю, що вагітна, я сказала: "Нізащо".
Коли я ріс, такого було чимало".
"Колос" (30 очок) піднявся на шосте місце в турнірній таблиці чемпіонату України. Від єврокубкової зони ковалівців відділяють лише два бали.
Коля Сєрга розсекретив, як повністю перейшов на українську мову: "Далося складно"
Команда Вернидуба з 14 очками вийшла на друге місце в УПЛ і на три бали відстає від лідера – "Шахтаря".
Команда наукового керівника Івана Стефанюка та його учениці Анни Кочкової – це великі таланти у світі географії, які завоювали серця та розуми своїх суперників та впевнено ступають по стежках науки.
Команда пожартувала над візуальною складовою Starfield, але потім зіткнулася зі шквальною критикою.
Команда українця віддалилася від зони вильоту.
Команда центру соціальної підтримки, де працює свічкарня, готує черговий пакунок «тепла зі Львова» для хлопців і дівчат на передову.
Команда, яка працювала над експозицією, відповідально поставилася до досягнення мети й одразу взялася відтворювати інтер’єр гончарської оселі.
Командир взводу снайперів "Привиди Бахмута" Олександр (позивний "Привид") повідомив, що російські загарбники використовують оборонну тактику.
Командування і сам Пригожин віддавали "вагнерівцям" злочинні накази - закидати гранатами житлові будинки та добивати мирних жінок і дітей.
Командування Львівського ОТЦК та СП здійснює всі необхідні заходи для встановлення обставин, що склалися", – повідомили в ТЦК.
Командування Повітряних сил, знищено два російські штурмовики Су-25, ударний вертоліт Ка-52, дві керовані авіаційні ракети Х-59, БпЛА оперативно-тактичного рівня "Орлан-10".
Командування проаналізувало обстановку та розглянуло варіанти подальших дій.
Командувач Оперативного командування ЗС Польщі повідомив, що польські сили контролювали всю траєкторію польоту ракети.
Командувач Повітряних Сил Збройних Сил України генерал-лейтенант Микола Олещук підтвердив успішне влучання в російський корабель-носій крилатих ракет "Калібр" біля окупованої Керчі.
Коментувати на камеру нічого не хочуть, але на офіційній сторінці в соцмережі зазначили таку інформацію.
Коментувати теорії фанів про те, що виконавиці вже немає серед живих, її чоловік не став.
Коментуючи знищення цих російських літаків під час пригожинського заколоту, Ігнат вже зазначав, що "це потужна техніка, яка серйозно допомагає російській армії у війні проти України".
Комік став президентом, "ескортниця" здобула орден.
Комісія з перевірки мостів в Україні передачу мостів від місцевих влад до обласних влад чи Агентства відновлення, у разі, якщо такі мости знаходяться на дорогах державного значення.
Комок унеможливлює будь-які відмовки та робить процес продажу своїх товарів максимально прийнятним та простим для будь-якої людини, наскільки би далекою вона не була від продажів та бізнесу.
Компанія blago продовжує будувати та втілювати свою місію – створювати місто, яким зручно користуватися.
Компанія Glovo планує створити перший у Києві та Україні перехоплювальний велопаркінг біля станції метро "Почайна".
Компанія Hisense теж придумала смартфон з досить незвичайною реалізацією гнучкого дисплея.
Компанія Lobby X має великий досвід у пошуку кадрів для ЗСУ, сказав Грезєв.
Компанія TVR Studios B.V., що зареєстрована в Амстердамі, подала заявку на отримання ліцензії на мовлення ще 6 грудня 2022 року.
Компанія Viterra, один із найбільших світових зернотрейдерів, планує припинити експорт російського зерна.
Компанія виконує повний технологічний цикл - від переробки до випуску готових виробів.
Компанія володіє однією з найбільших в індустрії бібліотек телевізійних продуктів і кінофільмів.
Компанія діяльність в РФ після початку повномасштабного вторгнення Росії в Україну.
Компанія отримала великі контракти від уряду та оборонного відомства США, в тому числі контракт на суму 3,2 мільярда доларів від Національного розвідувального управління минулого року.
Компанія побудувала невеликий тестовий трек поблизу Лас-Вегаса, щоб розвинути свою транспортну технологію, і деякий час мала назву Virgin Hyperloop One після інвестицій Virgin британського мільярдера Річарда Бренсона.
"Компанія продовжує відновлення ресторанів як важливої частини локальної інфраструктури і повертає елементи "нормальності" у щоденне життя громад: як клієнтів, так і працівників та партнерів", - йдеться у повідомленні.
Компанія-розробник чат-боту ChatGPT OpenAI знаходиться на шляху до 1 млрд дол річного доходу, оскільки компанії впроваджують технологію, що лежить в основі ChatGPT, який викликав хвилю інвестицій в штучний інтелект.
Компенсації будуть нараховувати після завершення стабілізаційних заходів.
Комплекс, який знищили гвардійці, "бачать" на 15 км та стежать за будь-якими переміщеннями ЗСУ поряд із лінією бойового зіткнення.
Кому не слід вживати сало та шкірку з нього?
Кому підвищать пенсії з 1 жовтня?
Конгрес США 18-ю поправкою до Конституції 17 січня 1919-го заборонив виготовлення, продаж і перевезення алкоголю у країні.
Конгрес США ухвалити рішення про додатки фінансування, щоб військові змогли забезпечити виробництво та закупівлю боєприпасів припасів для України та Ізраїлю.
Конспірологи чого тільки не стверджують.
Конструктивна зустріч з нашими британськими партнерами.
Контрнаступ Збройних сил України може розпочатися вже найближчими тижнями, а не до кінця весни, як очікувалося.
Контрнаступ ЗСУ, танки Abrams та військова допомога: основні заяви Остіна на засіданні "Рамштайн"
Контроль за дотриманням роботодавцями чинного законодавства про оплату праці — під пильним наглядом працівників головного управління ДПС у Тернопільській області.
Контроль над германієм і галієм ще не спричинив значних перебоїв для некитайських покупців.
Контролювати пориви буде важко, але це не означає, що не варто навіть намагатися.
Концептуальний автомобіль показали 2021 року.
Концепція blago – будувати міста, а не ЖК – відображає місію компанії.
Координаційний штаб з питань проведення обов'язкової евакуації населення в умовах воєнного стану 4 квітня підтримав рішення Донецької ОВА про примусове вивезення дітей з 21 населеного пункту в області.
Кордони не повинні порушуватися силою", - заявив Шольц.
Кореспондентка ТСН стала свідком того, як українські військові опановують танки Leopard 2 у Польщі, на навчання прибули й президент цієї країни Анджей Дуда, і її міністр оборони.
Корисний мінерал, який попри це може спричинити випадіння волосся є селен.
Користувач Minecraft записав відео, в якому розповів, як зобразити російський прапор над міським пейзажем із написом «Луганськ».
Користувачі Мережі шоковані через посаду, в якій можна заробити 130 тисяч доларів за заміну лампочки.
Користуйтеся цим з розумом, радять зірки.
Користуйтеся цим і сміливо досягайте нових висот.
Корінь кульбаби зазвичай сушать, щоб потім додавати до чаю або споживати цілим.
Костянтинівка зазнала обстрілу та ракетного удару, там пошкоджено офісне приміщенні.
"Кохання і секс займають центральне місце в житті людини", - пише Університет Конкордія.
"Кохання може бути кілька разів, але щоразу це інакше"
Кошти від планують спрямувати на забезпечення пенсійних виплат, окремих програм державної соціальної допомоги (виплати ВПО), зарплат працівників охорони здоров’я та виплат працівникам ДСНС.
Кошти від продажу цього бізнесу в майбутньому "підуть на підтримку незалежних ЗМІ у Росії", говорили в Amedia.
Країна-агресорка має мікро-чіпи та технічні можливість виробляти приблизно дві-три ракети на день.
Країна використовує вакцини від Johnson&Johnson, Moderna, Sinovac, Oxford/AstraZeneca, Pfizer/Biontech та Sinovac.
Країна передасть Україні танки Leopard 1A5, які більше не використовується її Збройними силами.
Країна хоче оцінити ефективність спільних алгоритмів з країнами-сусідами щодо закриття кордону з Білоруссю.
Країни G7, наголосили, що Північна Корея, відповідно до Договору про нерозповсюдження ядерної зброї, "не може і ніколи не матиме" статусу держави, що володіє ядерною зброєю.
Країни повинні поділитися своїми системами.
Красовський закликав до геноциду українців та вбивства українських дітей.
Краще зробіть ось що: перекладіть шматки до глибокої ємності, залийте ацетоном і ретельно перемішайте.
Краще не носити надто яскравий одяг — модна накликати на себе біду.
Краще робити акценти пурпурного у верхній частині тіла, тобто, надягати водолазки, светри, футболки або майки.
Кращим рішенням, на думку полковника Ігната, були б сучасні західні винищувачі — з логістичних причин Україна віддає перевагу F-16, — які мають радари більшої дальності і ракети класу "повітря-повітря", ніж застарілі Су-27 і МіГ-29 Україна.
"Кращі оцінки стану власного економічного становища спостерігаються серед мешканців заходу і центру, молодших респондентів, тих, хто працює, та особливо тих, хто знайшов нову роботу.
Кращого прикладу для дітей знайти не змогли", — зазначається в описі до відео уроку, під час якого діти подарували рецидивісту саморобні листівки та м’які іграшки.
Крейсер "Москва" міг вражати судна, надавати підтримки десанту.
Кремлівська пропагандистка вчергове виступила з абсурдною заявою, розказавши, що нібито жителям Франції не вистачає грошей на особисту гігієну і тому від них погано пахне.
Кремлівський диктатор Володимир Путін 14 квітня про створення цифрового реєстру військового обліку.
Кремль готується вести тривалу війну проти України, але російські еліти вже не вірять у можливість здобути перемогу.
Кремль також має намір використати перевірку боєготовності Тихоокеанського флоту, щоб спробувати стримати подальшу підтримку України з боку Японії напередодні зустрічі G7, яка відбудеться 19-21 травня.
"Кремль ще не повністю активував військові органи для мобілізації більшої кількості людей і додаткової техніки з резервів", – зауважила Масікот.
Криволап нагадав, як очільник російського уряду Михайло Мішустін заявив про продовження експлуатації літаків на рік.
"Крилата ракета – це фактично безпілотний літак, який коштує мільйони доларів.
Крим має відчувати, що він – це Україна.
Крим - це форма розширення імперії.
"Критичним недоліком російської стратегії закупівель є її неспроможність налагодити адекватні можливості ISTAR (розвідка, спостереження, виявлення цілі та рекогносцирування).
Крім добровільних зобов'язань, боротьба з дезінформацією стане юридичним обов'язком з 25 серпня відповідно до Закону ЄС про цифрові послуги.
Крім кальцію, оболонка яйця містить багато інших корисних елементів, і вони, потрапляючи в грунт, довгий час живлять рослини.
Крім Києва, країна-терористка намагалася атакувати південні області.
Крім нього, політик також має 45-річну дочку Ноа від першого шлюбу.
Крім позбавлення волі, ексчиновник три роки не матиме права обіймати посади, пов'язані з виконанням організаційно-розпорядчих чи адміністративно-господарських функцій.
Крім постійних обстрілів, на Херсонщині активізувалися ворожі ДРГ.
Крім приготування улюблених страв, саме там завжди відбуваються найщиріші та найвідвертіші розмови.
Крім того, 22 травня "Ювентус" позбавили 10 очок у Серії А за фінансові махінації.
Крім того, Ассія нагадала шанувальникам, для чого створені свята.
Крім того, бензин А-95 4 серпня торгувався у межах цінового коридору 45-48,5 грн/л, що на 1,5-3 грн/л вище порівняно з минулим тижнем.
Крім того, Берлусконі називав кривавого диктатора "людиною миру" і розповідав, що намагався допомогти телефонної розмови з ним принаймні двічі з моменту вторгнення до України.
Крім того, близько 80 новоприбулих окупантів самовільно покинули свої позиції після цієї атаки.
Крім того, Блінкен закликав РФ припинити війну в Україні, сісти за стіл переговорів та звільнити затриманого громадянина США Пола Вілана.
"Крім того, важливо організувати повоєнне протистояння – ця фаза війни може бути не менш жорсткою.
Крім того, в зоні відповідальності ОСУВ "Одеса" на Херсонському напрямку українські воїни ведуть контрбатарейну боротьбу та наносять вогневе ураження по тилах противника.
Крім того, ви також знаєте, що стосується стратегії, ми повинні прагнути створити збройовий завод, наприклад, у східній Польщі, щоб вони (Україна) могли закуповувати власне обладнання", – зазначив британський політик.
Крім того, ви також знаєте, що стосується стратегії, ми повинні прагнути створити збройовий завод, наприклад, у східній Польщі, щоб Україна могла закуповувати власне обладнання", – сказав депутат.
Крім того, військові закликали не ігнорувати сигнали повітряної тривоги та перебувати в безпечних місцях до закінчення повітряної тривоги.
Крім того, в місті космічні ціни на продукти харчування.
Крім того, в одному з районів Москви розгорнули дивізіон С-400.
Крім того, вона відповіла, чому у неї досі немає дітей.
Крім того, ворог завдав 83 авіаційних удари та здійснив 58 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях українських військ та населених пунктах.
Крім того, в РФ кажуть, що модернізований літак буде відрізняти оновлена бортова радіоелектронна апаратура і можливість застосовувати надзвукову крилату ракету типу Х-32.
Крім того, далеко не усюди є цілодобова стійка реєстрації – в деякі готелі чи апартаменти взагалі можна заїхати лише з 16 до 19, бо місцеві цінують свій час.
Крім того, дати танки Leopard готові ще три країни.
Крім того, два роки тому вона стала вегетаріанкою.
Крім того дефіцит пояснюється й тим, що протягом доби декілька блоків теплових електростанцій виведено в ремонт з технологічних причин.
Крім того, для людини, яка проходить психологічну корекцію, важливо, щоб її кривдник поніс покарання.
Крім того, до Офісу Президента звернулися провідні підприємства оборонного комплексу України, які заявляють про можливість повної зупинки роботи через дії Держаудитслужби.
Крім того, до складу кабачків входять речовини, що є сильними природними антиоксидантами, завдяки чому регулярне вживання кабачків знижує ризик появи і розвитку онкозахворювань, захищає шкіру і волосся від передчасного старіння і продовжує молодість.
Крім того, до уваги пасажирів майстер-класи з навичок поводження з котом від провідних котячих експертів.
Крім того, експерт зазначав, що серцю шкодять алкоголь, газовані солодкі напої та енергетики.
Крім того, Ердоган обговорив з Путіним конкретні кроки з переробки в Туреччині зерна з РФ та його постачання країнам Африки.
Крім того, Євгенія додала, що коліно - це її хворе місце, тому що вона вже не перший раз його травмує.
Крім того, жінка зі співмешканцем займалася сексом у присутності дітей.
Крім того, завдав понад 60 авіаційних ударів, а також здійснив понад 80 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах.
Крім того, загарбники розглядали "варіант" фізичної ліквідації українських захисників через приведення в дію вибухівки.
Крім того, загроза здатна перехоплювати журнали викликів, список контактів, SMS-повідомлення, місцезнаходження пристрою, загальну інформацію про пристрій та файли зі спеціальними розширеннями для зображень, а також фотографії та документи.
Крім того, за останній місяць девелопери активізували різноманітні знижкові програми: офіційний розмір цінової "поступки" складає від 2,5% до 10%, однак "неофіційна" знижка за умов 100% сплати вартості оселі може скласти від 15% і вище.
Крім того, за різними оцінками з України виїхало від 5 до 7 млн. жителів, переважно жінки дітородного віку та діти.
Крім того, за словами юриста санкційної практики британської компанії Zorge Partners Limited Романа Рашимаса, поставка SkyEye потрапляє під обмеження, введені владою Канади.
Крім того, згідно з новим порядком військового обліку, жінки з іншими спеціальностями, спорідненими з військовою, можуть стати на облік за власним бажанням.
Крім того, з лютого минулого року знищено 220 засобів ППО, 18 кораблів/катерів, 194 одиниці спецтехніки, 281 гелікоптер.
Крім того, з'являлася інформація, що Rheinmetall поставить Україні 300 тисяч снарядів для цих зенітних становок.
Крім того, існують об’єктивні перешкоди в отриманні системи Arrow3, як у Ізраїлю.
Крім того, Лукашенко заявив, що білоруський державний Мінський автомобільний завод почав виробляти компоненти для російського "КамАЗа" і висловив готовність допомогти Росії у виробництві електронних компонентів для заміщення втраченого західного імпорту.
Крім того, люди з цифровими посвідками мають можливість створювати "Дія.
Крім того, майже весь 2023 рік інвестори мріяли, що центральні банки незабаром оголосять про закінчення періоду підвищення ставок, а багато хто навіть розраховував на зниження ставок уже в найближчому майбутньому.
Крім того, МЗС також звертається до іноземних урядів та міжнародних організацій стати публічно на захист експрезидента Грузії.
Крім того, ми не змогли візуально підтвердити, що обидва передніх якоря судна перебували на своїх місцях, що допомогло сфокусувати підозри саме на цьому судні", - сказав Лохи.
Крім того, ми раніше інформували, що речник уряду Угорщини Золтан Ковач опублікував колонку під назвою "Європейський Союз і НАТО де-факто стали стороною війни в Україні".
Крім того, можна поставити мийні засоби в упаковках, які не здатна пошкодити вода.
Крім того, навіть під час роботи ППО існує загроза, оскільки вже збиті російські ракети і дрони падають на землю.
Крім того, на Запорізькому напрямку російські окупанти завдали авіаційних ударів поблизу Вербового та Роботиного Запорізької області, а артилерійських та мінометних обстрілів зазнали близько 30 населених пунктів.
Крім того, на кадрах помітно, як малюки, одягнені в камуфльовану форму, спочатку просто позують з автоматами, а потім демонструватимуть навички рукопашного бою.
Крім того, Нідерландська сторона висловила готовність забезпечити також і підготовку екіпажів.
Крім того, одна людина загинула, а ще двоє постраждали.
Крім того, окупанти мають застарілу телекомунікаційну систему.
Крім того, підготовка пілотів буде досить тривалою.
Крім того, підтверджено, що НР підкупала чиновників у Мексиці та Польщі.
Крім того, по рубежу оборонців було завдано авіаудар.
Крім того, поруч в прилеглому триповерховому крилі розміщений гуртожиток.
Крім того, пошкоджено лінії електропередач, школу, житлові будинки, автівки, в тому числі поліцейську.
Крім того, правоохоронці встановили, що водій автівки, який перетинав кордон за паспортом громадянина Польщі, має також й громадянство України. Його теж притягнули до адміністративної відповідальності за ч. 1 ст. 204-1 КУпАП.
Крім того, правоохоронці знайшли колегу-військовослужбовця, який подарував фатальний подарунок.
Крім того, продукція Atlantic відповідає високим стандартам енергоефективності, завдяки чому ви зможете знизити витрати на енергоресурси.
Крім того, ракетні війська та артилерія за добу уразили російські пункт управління, чотири райони зосередження живої сили окупантів, два артилерійських підрозділи на вогневій позиції та станцію радіоелектронної боротьби противника.
Крім того, російський контингент звідти потрібно вигнати.
Крім того, російські окупанти вночі 8 травня здійснили масовану атаку дронами на Київ, внаслідок чого уламки одного з безпілотників пошкодили автомобіль та травмували трьох людей.
Крім того, російські окупанти намагаються виявити українське підпілля на тимчасово окупованих територіях.
Крім того, росіяни продовжують на захоплених територіях.
Крім того, спікер Верховної Ради України Руслан Стефанчук назвав виступ Путіна "політичним стендапом" і нагадав, що місце російського диктатора на лаві підсудних.
Крім того, температура поступово підвищиться до більш комфортних показників", - прогнозує синоптик.
Крім того, у відповідь на запити користувачів система буде ще активніше пропонувати відеоролики з TikTok і пости з соціальних мереж.
Крім того, у Генштабі ЗСУ розповіли, що Сили оборони штурмують позиції росіян та просуваються на південь від Бахмута на Донеччині.
Крім того, у Дніпропетровській області злочинне угруповання, яке спеціалізувалося на виготовленні та збуті метамфетаміну.
Крім того, у зведенні йдеться, що на Шахтарському напрямку ворог вів безуспішні штурмові дії за підтримки авіації в районі населених пунктів Водяне, Новоукраїнка та Старомайорське Донецької області.
Крім того, у повітряному просторі Білорусі російські загарбники про ППО ЗСУ для завдання по Україні нових ударів.
Крім того, Форум представить три виставки: живопис Людмили і Миколи Рибенчуків “Україна 2022-2023”, експозицію “МААЛЄ” в рамках проекту “Zincir/Ланцюг – ланки пам’яті” та виставку Українського інституту національної пам’яті “Фактор свободи”.
Крім того, це відмінна нагода продемонструвати свій інтелект іншим людям.
Крім того, Цінь заявив, що Пекін не надавав зброї жодній зі сторін "конфлікту" в Україні, незважаючи на гучні попередження з боку офіційних осіб США про невизначені "наслідки" для Китаю, якщо він надішле летальну допомогу Росії.
Крім того, цього тижня очільник Пентагону проведе 17-те засідання Контактної групи з питань оборони України. В зустрічі, як очікується, візьмуть участь представники близько 50 країн.
Крім того, Штати опікуються потоком критично важливої допомоги в галузі безпеки Ізраїлю для його захисту від подальших терористичних атак ХАМАС.
Крім цього, 5 лютого принесе удачу в любовних справах.
Крім цього, Deutschland-Ticket можна придбати як річний проїзний квиток з щомісячною оплатою в рамках абонементу.
Крім цього він видав, що СРСР розпався, бо у "лихі 90-ті" РФ була зайнята тим, що боролася з криміналом і випустила з-під контролю Україну, яка "під впливом Заходу" планувала проголосити свою незалежність.
Крім цього, наші предки обов'язково готували страви зі свинини - як символ благополуччя.
Крім цього, стало більше пропозицій дистанційної роботи.
Крім цього, Стрільці завжди готові розділити свій успіх з оточуючими.
Крім цього, школа створює альтернативні уроки, які знімаються у мальовничих і цікавих локаціях.
Кріста Пайпер намагалася знайти свою дочку Лілі, але їй не пощастило і це змусило її хвилюватися.
"Крутий інтерактивний музей, який пояснить реальну історію окупантів.
Крутих 12 разів виконав подачу навиліт, допустив 1 подвійну помилку та використав 2 з 4 брейкпойнта.
Куди б від подружок заникати цього жолудя?
Кудрицький зазначив, що, на жаль, масштабна серія ракетних атак дається в знаки.
Кудрицький зауважив, що остаточна оцінка завданої шкоди від російської атаки ще триває, тож незрозуміло остаточно, скільки часу потрібно на відновлення енергосистеми.
Кузьменков відповідатиме за матеріально-технічне забезпечення окупаційної армії.
Кузьмінов уточнив, що побував в окуппованих Маріуполі та Бердянську.
Кузьмінський народився у Бердичеві.
Кульбаба і настої з неї досить популярні серед дачників.
Купа особистого спорядження, зброї та закривавленого одягу… Але, як завжди, найвиразніше загальну картину посилюють окремі деталі… На останньому фото — хліб.
Купівлю авто краще перенести на другу половину тижня.
Купувати зараз чи відкладати до кращих часів?
Купують за 37,6 грн.
Купують за 38,10 грн.
Купуючи, орієнтуйтесь на темно-бордовий колір.
Куп’янськ, не відкидається також Дворічне в Харківській області.
Куп’янському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії в районах Масютівки Харківської області та Новоселівського і Стельмахівки на Луганщині.
Курець під час сесії кальяну робить близько 200 затяжок, вдихаючи в 30-40 разів більше диму, ніж під час куріння сигарет.
Курс валют на п'ятницю, 28 квітня.
Курс готівкового долара у "ПриватБанку" 8 липня залишився на рівні попереднього показника – 37,20 грн за долар.
Курс гривні до долара порадував стабільністю і зафіксувався на рівні 37,55 гривень.
Курс долара на карткові розрахунки в банківській установі становить 37,45 грн, євро – 40,80 грн.
Лазуткін зазначає, що є загроза оточення Авдіївки, бо для ворога жодних правил і звичаїв війни не існує.
Лайма не стала вдаватися у подробиці, хто саме разом з Брежнєвою мешкає у Ризі.
Лариса Волошина: "Ми поки не усвідомлюємо ціни війни.
Левову частку його вартості складе філе оселедця – 100 грн за 0,5 кг.
Легко стати занадто зосередженим на різних речах, які вам не подобаються у вашому партнері, і вказувати на них при кожній можливості.
Лестер розглядав кандидатуру Поттера ще до того, як той очолив Челсі.
Леся Нікітюк без косметики та з нею / Фото: instagram.
Лист датовано 20 січня 2023 року.
Лисюк приїхав на нагородження військових із запізненням.
Литва також активно навчає українських військових, надає українцям лікування та реабілітацію, організовує консультації експертів, виділяє гроші міжнародним фондам підтримки України.
Лише 1% людей здатні розшукати домашнього птаха серед кіз за 10 секунд.
Лише вона може забезпечити підживлення всіма поживними мікроелементами, а також покращення структури ґрунту.
Лише за останні три роки він випустив такі фільми, як історична драма з Меттом Деймоном та Адамом Драйвером, байопік "Дім Гуччі" знову ж таки з Адамом Драйвером та Леді Гагою та, власне, "Наполеон".
"Лише минулого тижня кредити за програмою взяли 135 українців.
Лише після третього перебування в реабілітаційному центрі модель змінила свій погляд на життя після того, як її проконсультували наркомани, які одужали.
Лише президент Туреччини може повернути російського президента у Чорноморську зернову угоду.
"Лише той, хто має волю жити, буде витримувати і долати життєві виклики.
Лише у східних областях вночі переважно без опадів.
Лідер "Європейської солідарності" Петро Порошенко передав новій бригаді Десантно-штурмових військ "Старлінки" і радіостанції.
Лідерка команди Юлія Джима пропустить стартовий етап Кубка світу через хворобу та небажання тренерського штабу форсувати її повернення.
Лідером за рівнем довіри став президент Польщі Анджей Дуда (87%).
Лікарі однозначно сходяться в тому, що зелену картоплю їсти не можна.
Лікарі, що залишилися, перев’язували поранених у підвалах та ризикуючи життям вивозили тяжкохворих у зону, де їх могли забрати швидкі.
Лікарка-офтальмохірургиня Тетяна Манойло рекомендаціями, як зберегти зір під час роботи за комп'ютером у темряві і розповіла, чому це небезпечно.
Лікарні жодного стосунку до ТЦК не мають.
Лікар стверджував, що людство захоплять штучні технології, і все буде ще гірше.
Ліквідованих ворогів не забирають з поля бою.
Ліквідовано Олександра Пукачова (кличка "Масажист") - начальника штабу окремого гвардійського розвідувального батальйону РФ "Спарта" імені знищеного бойовика Арсена Павлова ("Моторола").
Ліквідувати ворожий дрон вдалося з автомата АК-47.
Лісівники області вже активно реалізовують новорічні дерева.
Літак ВПС Великобританії із Зеленським на борту приземлився в аеропорту "Париж-Орлі" о 22:45 за київським часом.
Літак, що розбився, зазвичай використовують для підйому в повітря парашутистів, але через бурю міг збитись із курсу.
Літня обрізка винограду важлива для гарного плодоношення і здоров'я лози.
"Ліцензія на провадження господарської діяльності з медичної практики.
Л. Кабин коротко розповіла присутнім про виставку-інсталяцію «Героїв Україна пам’ятає…», приурочену Дню захисників і захисниць України, Дню українського козацтва та 81-ій річниці створення УПА.
Лозинського з посади заступника міністра.
Локальне українське виробництво робить бренд більш привабливим для споживача.
Ломако переконаний, що обшуки готувалися поспіхом.
Лубинець повідомив, що відомі випадки затримання громадян України на дві-три доби і така практика може використовуватися в Білорусі.
Лубінець також звернувся до всіх рідних і близьких дітей, яких окупанти вивезли на територію РФ.
Лубінець та Москалькова обговорили гуманітарні проблеми.
Луганці грали в більшості з 19-ї хвилини після вилучення Ющишина.
Луїс Інасіу Лула да Сілва намагався хоч якось виправдатися, чому відмовив канцлеру Німеччини Олафу Шольцу у передаванні боєприпасів для танків Leopard, які б могли застосовували ЗСУ.
"Лукашенку на очі потрапив наш вчорашній ролик з білоруськими прикордонниками.
Луки не люблять похвали та лестощів у свій бік.
Лула да Сілва запропонував Україні відмовитися від Криму, однак зіткнувся з критикою.
Львів підписав 21-річного хорватського півзахисника Івіяна Свржняка.
Льоушкін зауважив, навіть якщо світові ціни на нафту залишаться на тому ж рівні, пальне в Україні все одно подорожчає до близько 65 грн.
Людей, які вже майже два роки на фронті, необхідно відправить в тил, а замість них відправити правоохоронців і силовиків.
Люди були зі складними травмами.
"Люди вже довгий час хочуть зайти в храм, але така ситуація, що не можуть потрапити.
"Люди живуть невеликими громадами і хочуть зберегти те, що з ними сталося, усередині сім'ї.
"Люди мають бути готові почати працювати негайно після його деокупації", - підкреслила міністр.
Людина була створена таким чином, щоб багато рухатися в пошуках їжі.
Людина відразу, а не через 1,3 року, не перед завершальною стадією судового розгляду, не від страху винесення ймовірно негативного вироку", - наголосила адвокатка.
Люди налякані і майже мовчки вистрибують у воду.
Людина пенсійного віку.
“Людина узагалі не лікар, в Україні не була.
«Людина, яка на сьогодні має на території білорусі певні повноваження, вона так вважає, вона контролює всю ситуацію.
Люди не всі навіть помістилися в храм.
Люди, у яких є проблеми із зором, в цю дату молилися святому Лонгінію.
Люди цього знака зазвичай вміють поєднувати різні елементи в одному образі, створюючи елегантний і модний стиль.
Люди частіше братимуть кредити, а потім ламатимуть голову над тим, як повернути борги.
Люди, які виїжджають, отримуючи дозвіл від міністерства культури і які не повертаються, дискредитують тих, хто справді хоче виїхати для допомоги Україні", " Після фрази "хлопці самі зробили вибір вмирати" слухати стало неприємно.
Люди, які з'явилися під цим знаком Східного гороскопа, відрізняє егоїзм, практичність та розважливість.
Люди, які просто йшли до магазину, зараз - у лікарні.
Люди, які проходять повз бійку, не зупиняються і не намагаються з'ясувати обставини конфлітку.
Людям подобається бути поруч із вами, тому що вони захоплюються всіма вашими вміннями та навичками, а також вашою зрілістю.
Лютий буде для Раків емоційно складним місяцем.
Мабуть, в СБУ знають більше, ніж я. Якщо це так, то це означає, що угруповання організувало дуже розгалужений бізнес".
Мабуть, для Росії найближчим часом це буде ідеєю фікс, зазначив оглядач.
Має відзнаку "За участь в антитерористичній операції", медаль "За військову службу Україні", орден "За мужність" ІІІ ступеня та орден Богдана Хмельницького ІІІ ступеню.
Маємо визнати – Організація в глухому куті щодо агресій.
Маємо нові реалії, почали вони проводити і такі речі, як дозаправка.
Має пройти час, щоб зрозуміти: від цього більше користі, ніж шкоди.
Маєток Павла Халімона знаходиться в історичному районі столиці під назвою Звіринець.
"Майже 16 тисяч родичів загиблих або безвісти зниклих здали ДНК.
Майже від перших днів війни він разом зі своїм товаришем Василем почали волонтерити.
Майже всю дорогу в автобусі від міста до міста ми з хлопцями обговорювали можливу війну.
Майже не обговорюють легалізацію мігрантів, що було стрижнем попередніх імміграційних переговорів.
Майже ніколи у своєму повсякденному житті не спілкувалася зі сторонніми.
Майже усі дрони уражені на підступах столиці та у небі Києва", - йдеться у повідомленні відомства.
Майте на увазі, що солі багато у хлібі, сирі, заправках для салатів і приправах.
Маккол наголошує, що його законопроект також унеможливлює повернення цих активів до країни-агресорки, поки вона не виплатить компенсацію Україні.
Макрон натякнув на передачу Україні далекобійних ракет.
Макрон разом із президенткою Єврокомісії Урсулою фон дер Ляєн відвідають Китай у перший тиждень квітня.
Максим Медвідь зазначає, що у нього є мрія – знайти кохання та створити сім'ю.
Максимові плани скромніші – спочатку він хоче повернути свій рибальський човен.
Мала карту будівлі та ретельно готувалася до стрілянини.
Малий ракетний корабель "Циклон" має водозміщення 800 тон, тобто у 12 разів менше, ніж "Москва".
Маліновський 37 разів доторкнувся до м'яча, віддав 29 пасів з 34 (85%), виконав дві передачі в штрафний, виграв дві боротьби.
"Малоймовірно, що Сенат, де Демократична партія Байдена має незначну більшість, проголосує за засудження президента, якщо Палата представників ухвалить статтю про імпічмент", - додають вони.
Мало того, що вона ідеально підкреслить фігуру, так ще й справить незабутнє враження на ваших подружок.
Мало хто знає, що Пивоваров починав з металкору та навіть гроуліл / фото instagram.
Мало хто з нас, підходячи до домашньої аптечки по таблетку або настоянку, замислюється, яким чином ці лікарські засоби увійшли в наш побут.
Мама, 35-річна Ноель Спайві, дізналася, що Блер має такий стан під час 12-тижневого обстеження.
…Мама каже, шо я не знаю, й не бачу вже краю, на березі будуть не сакури.
Мама та дружина Володимира Остапчука / Фото: instagram.
Мандат російських "миротворців" в регіоні, які гальмують весь цей процес, діє до 2025 року.
Манія величі та місяцеподібна форма лиця – два побічні ефекти гормонального лікування деяких форм раку, каже «Служба військової розвідки Данії»
Манна каша стрімко підвищує рівень цукру в крові, після чого підшлункова починає виробляти велику кількість інсуліну.
"Манчестер Сіті" достатньо лише раз виграти в останніх трьох матчах, щоб завоювати титул.
Манчестер Сіті зробить пропозицію Вест Гему щодо трансферу півзахисника Деклана Райса.
Манчестер Юнайтед у найближче літнє трансферне вікно може позбутися деяких футболістів.
"Маргарита має рідну шестирічну сестру та трирічного брата.
Марго Роббі вважається однією з найкрасивіших актрис сучасного Голлівуду.
Маріупольці продовжують жити в аварійних будинках.
Марія Шевчук під час зустрічі "Виклики, реалії та нові горизонти українського ІТ".
Марс керує знаками Овна та Скорпіона і представляє принципи активності, дії, виявленої енергії, ініціативи, імпульсивного включення до діяльності, ентузіазму, відстоювання своїх прав, здійснення своїх бажань, агресивності, мужності.
Марцінків зазначив, що вже визначили 100 місць, які потрібно реконструювати.
Маск вважає, що Антидефамаційна Ліга (організація, що бореться проти антисемітизму) чинить тиск на рекламодавців, що призвело до падіння доходів його соцмережі.
“Маск вважає, що “здача України” під ніж обов'язкового масштабного російського геноциду приведе нас до кінця війни та “вічного миру”.
Маск в цей час, побоюючись саботажу, заборонив масові зібрання.
Масових заходів, ярмарків та розваг на Софійській площі не передбачено.
Масштаби руйнувань виявилися більшими, ніж очікувалося, повідомив глава Дніпровської ОВА Сергій Лисак.
Масштабного перелому поки що не відбулося.
Матвій Мельников (справжнє ім'я артиста, - УНІАН) підтримав велику війну, попри те, що його дружина, фотомодель Марія Гураль родом з України. На початку повномасштабного російського вторгнення він опублікував пост в соцмережах про "вождя" і "неонацистів".
Матеріали надіслано до Національної поліції України для притягнення підприємця до кримінальної відповідальності.
Матері дитини надають психологічну допомогу, оскільки її старша донька загинула.
Матері Оскара про це не повідомили - натомість засмучений син сказав їй, що його кривдник повернувся до класу.
Мати додала, що не знає, як Лілі вдалося знайти товари на Amazon, але її дочка думала про велосипеди ще за день до інциденту.
Мати з врятованими дітьми перебувала на подвір’ї.
Матір дітей позбавили батьківських прав, тому опіку над ними узяв 62-річний родич.
Матч-відповідь відбудеться у четвер, 3 серпня, на Кіпрі.
Матч завершився у чотирьох сетах - 3:1 на користь українок.
Маша Єфросиніна відреагувала на заяви пропагандистів / Фото: instagram.
Маша каже, що чітко пам'ятає ту ніч, коли мало не стало мами.
Машина просто "захлинулася" водою.
Машина чудово працює і виконує завдання.
Машина, яку буде придбано за зібрані гроші, має рятувати життя нашим захисникам.
Машо, дві обговорювані теми навколо вас.
Маючи за рахунок несплати податків меншу собівартість нафтопродукту й слабку прив'язку до світових котирувань через "внутрішнє виробництво", періоди зростання цін вони використовують для збільшення реалізації.
Маючи ширину всього близько 100 км, Сувалкський коридор може бути легко перерізаний зустрічними ударами наступаючих військ з боку Калінінграда і Білорусі.
МВС, на Херсонщині працюють 33 групи саперів, 66 мотопомп викачують воду з підвалів будинків та з вулиць населених пунктів.
Меґан уже зробили усі можливі тести, але жодної хвороби у неї не знайшли, — розповіла британській інформагенції South West News Service мати сестер Вокер.
Медики заборонили Поляковій щонайменше тиждень працювати.
Медики зазначили, що кіста містила у собі шкіру, волосся та зуби.
Медики надають постраждалим всю необхідну медичну допомогу", - сказано в повідомленні.
Медичні рюкзаки бойових медиків споряджаються, на жаль, інакше.
Медом з хлібом із пшениці.
Мед - такий продукт, який є на кухні у багатьох господинь.
Меморіальні дошки Олександру Лемаку та Ігорю Солодову – це нагадування кожному з нас, яка дорога ціна свободи, яку відстоюють наші воїни – вірні сини Вітчизни.
"Мене від цього відмовляли всі лікарі.
Менеджери компанії проконсультують, запишуть усі необхідні контактні дані, обговорять деталі та оформлять виклик.
Менеджер із підбору персоналу в компанії Zapier Бонні Ділбер, що має дев’ятирічний досвід роботи, у коментарі виданню назвав три випадки, коли брехня справді доречна.
Мене здивувало те, що перед цим не було ніяких зборів, як себе правильно поводити, протоколів там усіляких.
Мене надихало усе творче.
Мене це дуже дратує, особливо коли потрібні кошти для армії, а витрачаються великі кошти на те, на що можна було не витрачати", - зірка в інтерв'ю Люкс ФМ.
"Мені було б прикро, якби все це було сказано перед нашими сім'ями"
Мені все одно, як називається формат, - головна ціль, щоб ми зробили максимум для досягнення стабільності і миру у світі", - заявив президент.
«Мені є за що подякувати нашим партнерам», – сказав Зеленський.
Мені здається, що треба було просто відпустити", – висловився Позитив.
Мені здається, що це не по-американськи: не зустрічатися з жінками, не бути поруч із найкрасивішою жінкою у місті, не дозволяти їй смоктати твій член.
Мені зручніше працювати не у в'язниці, а на волі.
Мені на той час уже виповнилося 36 років, Іракліс не став чекати мого відновлення.
Мені не було важко у шлюбі, я робила те саме, що і зараз поза ним, усе від А до Я. Зараз в мене є допомога, тому все добре.
Мені немає виправдання".
Мені подобається перемагати та будувати.
Мені по**р, буду платити штраф – буду пити!
Мені розкрили правду.
«Мені сказали не випустити нікого.
Мені скоро 38 років, тому хочу бути молодою і гарною.
Мені такі ціни не подобаються.
"Мені шанувальники після кожної вистави дарують дуже красиві квіти.
Менша площа крила має менші шанси засвітитися на російських радарах, ну а менші габарити загалом збільшують шанси прошмигнути повз ППО, каже "Інженер".
Мер Дніпра про наслідки кривавої атаки РФ: "Розбиратимемо завали всю ніч"
Мер додав, що у місті окупанти замість обіцяного житла для місцевих будують іпотечне житло для росіян.
Мережа відреагувала на вчинок співачки негативно.
Мережа також не оформлювала працівників офіційно.
Мета зустрічі - обговорення відновлення "зернової угоди".
"Металіст 1925" (27 очок) піднявся на 9-те місце в чемпіонаті.
Мета платформи «єДопомога» — забезпечення нагальних потреб громадян, котрі постраждали або були змушені змінити своє місце перебування у зв’язку з воєнною агресією.
Мета — щоб ці люди спровокували конфлікт з правоохоронцями, вв’язалися у бійку, аби показати ці кадри по телевізору, буцімто влада так розганяє мітинги і таким чином вигнати людей на вулиці, щоб повалити уряд Майї Санду.
Метою було привернути увагу людей до неконтрольованих витрат ресурсів планети.
"Метою Росії знову є громадянська інфраструктура.
Метою цих директив має бути повернення до попередньої дозвільної системи, яка, за словами Моравецького, "добре працювала".
Метрополітен Києва розірвав договір з будівництва гілки на Виноградар.
Метсола наголосила, що важливо продовжувати військову підтримку України.
Метью Качмарик був юристом християнської організації до того, як колишній президент-республіканець Дональд Трамп призначив його федеральним суддею.
"Меч і поховання треба ще вивчити, щоб наші археологи могли більш точно класифікувати цю знахідку", — заявив у своїй заяві голова Баварського державного управління з охорони пам'ятників Матіас Пфайль.
Мешканка Іраку Далія Наїм вдалася до низки трансформацій зовнішності, щоб мати вигляд як "справжня Барбі".
Мешканців прилеглої громади закликали припинити будь-яку діяльність у небезпечних зонах у радіусі від трьох до семи кілометрів від кратера.
Мешканці заможних країн замість подорожей опинилися у власних домівках на самоізоляції і зрозуміли: треба робити ремонт, купувати меблі, щоб перебування вдома було комфортнішим.
Мешканці цього району Івано-Франківська, котрі живуть тут з дитинства, відзначають, що Позитрон минулий і Позитрон сучасний – це майже два різних місця.
Мешканцям обіцяють виплати та пропонують місця у гуртожитках.
МЗС України розробило детальну аргументовану позицію про нелегітимність перебування Росії в Радбезі та ООН в цілому і необхідність її виключення.
Ми багато чули, що ракет залишилося там мало, навіть чули, що на два-три постріли.
“Ми бачили, як за часів окупації українські ЗРК пошкоджували Антонівський міст і цю ж ГЕС.
Ми бачимо евакуацію Ірини до "швидкої".
Ми бачимо, що інфляція цін на продукти харчування почне сповільнюватися", - резюмував голова Центробанку.
Ми, безумовно, бачимо, як сили "Вагнера" реінтегруються в російську армію", - заявила заступник прес-секретаря Пентагону Сабріна Сінгх.
Ми були вимушені адаптуватися в ціні, бо було невідомо, чи буде вироблена нова продукція.
Ми були перед реальною загрозою.
«Ми вважаємо прикрим, що вони вирішили призупинити свою участь у договорі СНО-ІІІ.
Ми вважаємо, що даний арешт ‒ це популістські дії ФГВФО з метою нікому непотрібного піару та введення суспільства в оману.
Ми вважаємо, що це добре", – заявив Кірбі.
Ми вважаємо, що це тому, що ми використовуємо підхід коннекціоністської часової класифікації, який є набагато обмеженішим, якщо порівняти з великими мовними моделями або моделями послідовності для розпізнавання мовлення", – йдеться у повідомленні.
«Ми вдячні Фінляндії за підтримку цифровізації в Україні у такий складний час.
"Ми вже бачимо всередині контури нової ОБСЄ, коли через блокування Росією тих чи інших рішень, держави-учасниці знаходять шлях як обійти російське вето, у тому числі це стосується функціонування Координатора проєктів ОБСЄ в Україні і інших питань.
"Ми вже визнаємо вплив надмірної пропозиції в деяких країнах ЄС, розташованих неподалік кордону.
«Ми в ЗСУ», «Тимчасово не працюємо» чи «Побачимося після Перемоги».
Ми викликали поліцію, намагалися прогнати.
Ми відмовляємося від подальшого виконання бойових завдань", - сказав окупант.
«Ми вітаємо той факт, що зараз Орбан заявив, що він приймає запрошення президента Зеленського до комунікації, до зустрічі.
Ми всі бажаємо швидкого миру.
Ми всі перебуваємо у Шенгенській зоні.
"Ми вчора вночі на завдання ходили.
Ми говорили з моїм другом у березні, і він каже: «Нам дуже треба машину.
Ми добре володіли м'ячем, хоча забити могли в будь-який момент.
Ми жили на майданчику декілька тижнів.
Ми ж теж непрості люди, теж не просто так вчилися.
“Ми займаємося підтримкою притулків, денних центрів, кризових кімнат, куди людина може звернутися.
Ми залишаємося відданими колективній обороні альянсу НАТО», – сказав чиновник.
"Ми запроваджуємо постійну підтримку для тих, хто хоче залишитися в Канаді зі своєю родиною назавжди.
Ми звикли, що, на відміну від ноутбуків чи комп'ютерів, наші телефони працюють безперервно в режимі нон-стоп.
Ми змушені сконцентруватися на захисті нашої батьківщини, дітей, людей похилого віку та жінок.
«Ми знаємо, що ця людина зрадник, працює в ФСБ, проти нього введені санкції, а тут в Україні його компаніям відшкодовують ПДВ з державного бюджету… А хто в нас керує податковою?
Ми знали Івана як світлу та добру людину", - йдеться в повідомленні.
Ми знали, що в бухті знаходиться судно, яке хоче зайти, щоб позбутися наркотиків, які були на борту”.
Ми з ними поїздимо до батьків моїх, Ганни і проведемо багато часу разом", - додав співак.
"Ми з Олександром у серйозних стосунках ще від весни.
"Ми зосереджені на роботі з нашими українськими колегами щодо реалізації їхньої пропозиції з 10 пунктів встановлення справедливого миру.
"Ми з родинами, втративши своїх рідних у Маріуполі, дуже чекали на це рішення і пройшли дуже великий шлях довжиною майже в рік для того, що воно було побудоване", - зауважила вона.
Ми зрозуміли, що вони там сидять, працюють на всіх концертах.
Ми зустрічалися на концертах для військових цієї весни та влітку… Декілька місяців – і отака страшна новина.
Ми їх ремонтуємо, доводимо до ладу.
Микита лише нещодавно одужав.
Микола Маломуж поділився прогнозом щодо війни проти росіян на наступний рік / колаж з фото facebook.
"Ми маємо на це звертати увагу і розуміти, що вони є громадянами нашої країни і вони обов’язково мають в цьому брати участь.
Ми маємо проявити свою індивідуальність.
“Ми миттєво зібрали штаб на місці та всіх фахівців.
"Ми надаємо свою допомогу Україні в різних аспектах.
Ми на зв'язку з місцевою поліцією, поки вони продовжують розслідування".
"Минай" (33 бали) фінішував десятим і зберіг прописку в елітному дивізіоні.
"Ми не бачили жодних поставок летальної допомоги з Китаю до Росії, але ми бачили ознаки того, що вони розглядають і, можливо, планують це", – розповів він.
Ми не відступимо!
Ми не збираємося приєднуватися до комуністів", - говорив він.
Ми не користуємося тими патернами, які застосовує ворог.
Ми не можемо однозначно сказати, що сталося в цей момент.
"Ми не можемо проводити слухання за відсутності людини (Путіна – ).
Ми не обираємо.
Ми не очікували, що опинимося в такій ситуації, але ми маємо вчитися на цьому і вірити, що можемо стати краще і вийти на чемпіонат Європи-2024", – сказав Далич.
Минуло вже два місяці проте проблему так і не усунули.
Минулого літа стало відомо, що Польща готується до можливої агресії РФ та Білорусі.
Минулого місяця Microsoft про значне оновлення для свого ШІ.
Минулого місяця ще 20 одиниць були перекинуті на передову авіабазу під Бердянськом.
Минулого разу я виклалася на повну, але швидкісний забіг — це зовсім інша справа.
Минулого року РФ засекретила свою нафтову статистику через її "делікатний" характер.
Минулого тижня українські війська на східному фронті 2 кв. км під Бахмутом, на півдні – 5,2 кв. км території.
Минулої доби підрозділи Сил оборони відбили атаки росіян в районах 16 населених пунктів: біля Стельмахівки, Макіївки і Білогорівки Луганської області.
Минулося без жертв серед цивільного населення та руйнувань житлових об’єктів чи інфраструктури.
Ми об’єдналися, ми стали єдині.
Ми обрали ім'я Лео ще до початку війни.
Ми опублікували всі дати іменин у серпні 2023 за старим (юліанським) та сучасним (новоюліанським) календарям.
"Ми очікуємо, що незабаром до цієї ініціативи приєднається більше країн", – підкреслив міністр оборони США.
Ми передаємо естафету Кабінету Міністрів і будемо допомагати уряду у всьому, де потрібна буде наша підтримка», — наголосив депутат.
Ми переживаємо, що Північна Корея планує направити більше військового обладнання групі "Вагнер" і засуджуємо дії Північної Кореї та закликаємо їх припинити подібні постачання і повністю слідувати рішенням Резолюції ООН.
Ми перемагатимемо й далі, якщо залишимось нею.
«Ми пересуваємо армію ближче до кордону з білоруссю, щоб відлякати агресора, щоб він не наважився на нас напасти», — повідомив Блащак.
"Ми півроку вже хотіли цуцика і просто не знаходили свого.
Ми підготували красиві побажання і листівки з Різдвом Іоанна Предтечі, якими можна привітати близьких і знайомих.
Ми підкажемо, як вибрати презент, який точно принесе позитивні емоції.
Ми підкажемо, як полегшити стан при алергії на цвіт.
Ми підтримуємо народ Бразилії, як і демократичного президента Лулу да Сільву.
Ми повернулися в Дніпропетровськ.
Ми повинні демонструвати таку гру й надалі.
Ми поговорили і поїхали туди.
Ми помстимося і переможемо!", – наголосив п'ятий президент.
Ми постійно відкрито спілкуємося з нашими спортсменами.
Ми почали розробку снарядів 155 калібру, плануємо виробляти їх масово у наступному році.
"Ми принципово в клубі не даємо гостям співати пісні українською мовою.
Ми продовжуватимемо звертатися до Москви з вимогою зупинити бойові дії та вивести війська з території України", – додала Мелоні.
Ми продовжуємо наполягати, що вона є невинуватою.
Ми рішуче віддані відновленню суверенітету України на всій її міжнародно визнаній території.
"Мирні міста і села області обстрілювали з різного виду озброєння: артилерії, реактивних систем залпового вогню, мінометів і танків", – написав він.
«Ми робимо все можливе, щоб встигнути до початку наступу.
"Ми робимо максимально все, щоб не збільшувати темп мобілізації.
Мирова угода стосується власників iPhone 6, 6 Plus, 6s, 6s Plus, 7, 7 Plus і iPhone SE, які подали заявку на компенсацію до жовтня 2020 року.
Ми розібралися, чи буде наступаючий 2024 рік високосним.
Ми розповімо про три способи, як загадати бажання в повню.
"Ми розуміємо, що американці намагаються підштовхнути нас до пропаганди війни, ми розуміємо, що вони намагаються підштовхнути нас до табору війни, але ми належимо до табору миру", – наголосив Сійярто.
“Ми розуміємо, що комплекси HIMARS у руках українців є ефективною зброєю для зупинення російської агресії”, - сказав Блащак.
Мисливці в цю дату мріяли підстрелити ведмедя.
Мисливця затримали, невдовзі суд обере йому запобіжний захід.
"Ми співпрацюємо з родиною та членами громади протягом більш як року, щоб зробити все можливе, аби переконати цю жінку приймати свої ліки та захищати себе та нашу спільноту", — зазначається в заяві департаменту з охорони здоров'я Такома-Пірс Каунті.
Ми сподівалися, що в нас вийде.
Ми сьогодні чітко усвідомлюємо, якщо десь все знищено або немає можливості - наше завдання, перш за все, зберегти особовий склад. І ми вживаємо всіх заходів для того, щоб воно було не "любой ценой", - сказав він.
“Ми так вирішили, щоб дійсно була пам’ять за сина.
«Ми також заглядаємо в майбутнє — на процес відбудови.
Ми теж з Києва вже не будемо виїжджати у разі повторного наступу з Білорусі.
Ми-то й радієм цій фурі, що прийшла.
Митрополиту УПЦ МП, ек-настоятелю Києво-Печерської лаври Павлу ("Мерседесу") вранці 1 квітня оголосили про підозри, про що повідомив сам московський піп.
Ми тут зіткнулися з проблемою "оверстоку" – зайвих залишків протиковідних препаратів, термін придатності яких був вже на межі.
Ми утримуємо американські війська від цієї війни, підтримуючи хоробрих українців, які захищають свою свободу і батьківщину.
Михайло заслужив на цей шанс.
Михайло Ясинський прокоментував, чи бачить українське музичне майбутнє Віри.
Ми хотіли виграти, але не зробили цього.
"Ми хочемо бути активними учасниками процесу формування правильної культури й середовища для розвитку людини з дитинства в нашій країні.
"Ми хочемо мати вигляд ляльок, і це теж перевага в індустрії, і ми відчуваємо, що нам стане краще, якщо ми робитимемо більше пластичних операцій", - зазначила Дейзі.
Ми хочемо, щоб нашою аудиторією були не тільки фанати гри, але і всі, хто любить кіно.
Ми це можемо робити самостійно на своєму рівні.
«Ми чекали доволі довго.
Ми чекали і сподівалися, що здоровий глузд переможе.
"Ми як суспільство розуміємо: немає виправдань збройній агресії щодо країни.
"Ми як Федеративна Республіка Німеччина постійно уточнюємо, що ще ми можемо зробити разом з партнерами.
“МІГ-29, ну важко йому сьогодні збивати і “Шахеди”, і крилаті ракети.
Міддлтон обрала для себе стриманий образ, який вигідно підкреслив її неймовірно тонку талію.
Міжзвіряльний інтервал лічильників води та тепла становить чотири роки.
Між Міноборони РФ та приватною військовою компанією "Вагнер" вже кілька місяців триває протистояння.
Міжнародний день парламентаризму.
Міжнародний кримінальний суд планує щодо воєнних злочинів, пов'язаних з вторгненням Росії в Україну.
Міжнародний олімпійський комітет не прийняв рішення щодо можливого допуску росіян та білорусів до Олімпіади.
Між сестрами виявилася різна позиція щодо повномасштабної війни.
«Мій батько був бойовим льотчиком, командиром ланки.
Мій режим - це фактично денний крем із SPF, може, сироватка та нічний крем.
Мій син був в Оленівці, коли Росія здійснила теракт і обстріляла барак з військовополоненими.
Мілан продовжує перемовини з Бетісом щодо лівого захисника Хуана Міранди.
Мінімальна і максимальна версії Redmi Note 12R в модифікаціях 4/128 ГБ і 8/256 ГБ обійдуться в 1 тис. і 1,8 тис. юанів відповідно (близько 5 тис. і 9 тис. грн).
Мінімізувати ризики можливо, якщо провести з населенням відповідну інформаційну роботу.
Міністерство економіки.
Міністерство оборони допустило до експлуатації перший дистанційно-керований бойовий модуль "ШаБля"
Міністерство оборони опублікувано оновлені договори по закупівлю продуктів для армії, згідно з якими, послуга із забезпечення харчування складатиме від 137 до 144, гривень, терміни контрактів зменшили, а ціни на продукти знизилися.
Міністерство пішло на безпрецедентний крок в історії дипломатії, вважає глава відомства Дмитро Кулеба.
Міністерство фінансів на аукціоні в вівторок, 1 серпня, розмістило облігації на суму 3,05 млрд грн.
Міністр внутрішніх справ України Ігор Клименко наголосив на надзвичайно високій щільності замінування російськими загарбниками територій, де від червня цього року відбуваються наступальні дії українських захисників.
Міністр додав, що росіяни наразі мають перевагу в повітрі.
Міністр закордонних справ Австрії Александер Шалленберг у понеділок про виділення додаткового 1 мільйона євро на фінансування роботи Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) в Україні.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба обіцяв, що українські військові не будуть ракетами Taurus обстрілювати територію Росії.
Міністр зауважує, що невдовзі переваги цієї техніки, завдяки українським військовим, відчують на собі російські окупанти.
Міністри оборони країн НАТО з футболками одеського "Чорноморця" / Фото: twitter.
Міністр і посол обговорили майбутню підтримку Латвії у гуманітарній допомозі, лікуванні і реабілітації поранених на війні українських солдатів у латвійських медичних установах.
Міністр оборони Австралії Річард Марл заявив, що передача Україні винищувачів F-18 Hornet є складнішим питанням, ніж допомога іншими видами зброї.
Міністр оборони підкреслив, що "Україна готова закуповувати озброєння у французьких виробників напряму".
Міністр оборони РФ Сергій Шойгу під час нещодавньої наради з військовим керівництвом відзначив дивну групу російських збройних формувань, що діють на заході Запорізької області.
Міністр оборони України заявив, що зараз відбувається підготовка до контрнаступу, який має розпочатися протягом квітня-травня.
Міністр торгівлі Китаю Ван Веньтао у промові, зачитаній ним від імені китайського лідера Сі Цзіньпіна, наголосив, що БРІКС "це не місце з тренувань у тому, аби приймати чиюсь сторону, створювати блокове протистояння".
Міноборони Нідерландів передасть Україні 20 тисяч снарядів для Leopard 2 / фото ua.
Міноборони про проєкт рекрутингу до ЗСУ.
Міноборони РФ заявило, що російські війська відбили українську атаку поблизу Роботиного.
Міноборони спрямує додатковий ресурс на закупівлю БПЛА, особливо - тактичного рівня.
Міноборони у грудні 2022 року уклало угоду на 807 мільйонів грн для закупівлі 55 безпілотних авіаційних комплексів "HAWK" та перерахувало аванс фірмі ексдепутата Розенблата в розмірі 650 мільйонів.
Мінсоцполітики працює над переглядом механізму індексації пенсій.
Мінус ворожий дрон — плюс збережені життя українських військових", - віце-прем'єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки та технологій - міністр цифрової трансформації Михайло Федоров у своєму Telegram.
Мінусом для України буде те, що такий сценарій зніме необхідність подальшої військової підтримки нашої країни та актуальність членства в НАТО.
Місцева влада поки не робила заяв.
Місцева мешканка на ім'я Крістін обрала саме цього пса і дала притулок його у себе.
Місцеві Telegram-канали відео з місця інциденту.
Місцеві жителі в коментарі журналістам розповіли, що окремий особняк для Кабаєвої знаходиться прямо на території резиденції Путіна.
Місцеві жителі розповідали, що вулицями "дрейфували" холодильники разом з іншою побутовою технікою.
Місцеві пабліки окупантів повідомляли про роботу ППО.
Місцеві скаржаться на зубожіння, низькі зарплати та високі ціни.
Міська рада сприяє правоохоронним органам.
Місяці за два до повномасштабного вторгнення мені наснилася війна нереального масштабу.
Місяць обіцяє бути напруженим для деяких знаків Зодіаку.
Місяць тому набрав чинності закон, який частково скасував мораторій на податкові перевірки.
Мішина показалася в лікарні / фото instagram.
Мобілізація буде тільки посилюватися.
Мова йде про Володимира Мальсагова, нині уже покійного.
Мова йде про радикальних ватників, маргіналів та путінських посіпак.
Мова про оголошення Путіним у вересні 2022 року першої часткової хвилі мобілізації, після чого, за оцінками різних ЗМІ, з Росії виїхало до 1 млн людей.
Мовляв, по-перше, "незнищенним" "Кинджалом" Росія уразила навіть американський ЗРК "Патріот".
Модель, яка народилася у Херсоні та нині мешкає у США, казала, що не могла порушити правила, але у це не усі повірили.
Модернізація проводиться безпосередньо під час війни і тут також немає нічого дивного, бо випробовують безпілотники в бойових умовах.
Моді назвав цю зустріч “частиною складного регіонального контексту” і подякував малійській владі “за підтримку і супровід з моменту захоплення влади CNSP”, маючи на увазі Національну раду захисту батьківщини, де Моді є віцепрезидентом.
Може ви помиляєтеся, коли думаєте, що не достатньо розумні.
Може, матимемо якісь локальні прориви.
Можемо працювати над цим.
Можете ні про що не переживати.
Може, той намет інкрустований діамантами?»
Може тривалий час перебувати в режимі очікування та запускатись за таймером або сигналом для виконання завдання.
Можлива відправка винищувачів в Україну буде швидшою за постачання танків, вважає Воллес.
Можлива також якась захоплююча подія, яка урізноманітнює ваші будні.
Можливі запаморочення, набряк мозку і навіть розвиток коми.
Можливість чути сприймається нами як належне, а загроза втрати слуху видається перспективою далекої старості, хоча насправді це поширена проблема серед усіх вікових груп.
Можливі удари по будівлях з людьми, стверджує експертка-екстрасенс.
Можливо, вас чекає підвищення на роботі або інша форма визнання.
Можливо, ви її знаєте, але є ймовірність і того, що це буде незнайомець.
Можливо, ви маєте "суперсилу" - високий рівень інтелекту, але навіть про це не здогадуєтеся, тоді варто перевірити свій IQ дуже швидким способом - за 15 секунд з оптичною ілюзією на Хеллоуїн 2023.
Можливо, зараз ви знову знайдете загальні теми для спілкування і відновите його.
Можливо, настав відповідний момент для сімейних заходів або просто теплого спілкування.
Можливо, не зможу вже давати таке навантаження, як я раніше ходив із 30-кілограмовим рюкзаком.
Можливо не можна повністю вивести з ладу міст, але можна зробити його непрохідним із Криму на південь України або вздовж узбережжя.
Можливо, не саме вам доведеться з кимось миритися, але ви можете стати посередником між такими людьми.
Можливо, Порту та Шахтар показують не надто видовищний футбол, але це все одно топові команди в Португалії та Україні.
"Можливо притримують на якісь майбутні провокативні дії.
Можливо, Риби перетнуться зі своїми колишніми партнерами, і почуття спалахнуть з новою силою.
Можливо справа в особистих настроях людей у мантії у конкретний проміжок часу, а можливо застосовуються інші важелі впливу ззовні.
Можливо, шість.
Можливо, ще є якісь моменти незначні, які модернізуються.
Можна було також придбати картину художниці Соні Морозюк, яка усі кошти від продажу віддає на благодійність.
Можна використовувати кокосове волокно, тирсу, пісок або торф.
Можна відвідувати курси, користуватися онлайн-ресурсами або найняти репетитора.
Можна вкрити рослини на зиму.
Можна вступати з окупованих територій просто за заявою.
Можна залити отриману суміш до пульверизатора.
Можна залити у півлітрові пластикові пляшки через лійку – тоді жоден запах всередину не проникне.
Можна сказати пристойна ескалація у нас почалася", - очільник Луганської ОВА Сергій Гайдай.
Можна спробувати і ацетон або ж зішкребти клей гострим лезом, щоб видалити його механічним способом.
Можна також нагадати слова генерала Буданова про те, що Україна буде знищувати російських воєнних злочинців у будь-якій точці світу, де би вони не перебували", – додав представник військової розвідки.
Можу за кілька хвилин намалювати картину.
Мої рідні завжди підтримують мене у всіх ідеях та рішеннях / instagram.
Молимося за наших військових, які борються з російським нацизмом.
Молитовне служіння, відоме як" обряд покаяння", що вимагає канонічне право, очолив архієрей базиліки, кардинал Мауро Гамбетті.
Молодший – син – старший лейтенант.
Молоко і яйця мають бути кімнатної температури, щоб тісто було однорідним.
Монако — це шматочок раю на землі.
Монети златі між срібних берегів річкою течуть, та в кошель (своє ім'я) гроші за грошима несуть.
Моніторингова група також зазначає, що теоретично єдиним місцем, звідки могли провести запуск ракети і його ніхто не почув - білоруська частина Чорнобильської зони відчуження.
Морського льоду майже немає, тож пінгвіни раніше припливають на місця гніздових колоній.
Москва втратила творчий підхід і просуває старі наративи пропаганди, які використовувала з 2014 року.
Моторошні події, які від 24 лютого кардинально змінили життя усіх українців, знову ожили на великому екрані.
Моя дружина була одягнена у помаранчевий шарф і рукавички.
Моя історія, я впевнена, ще чекає на мене", – підсумувала Лана.
“Моя теза дуже проста: щоб виграти цю війну, треба налагодити ефективність державної машини.
Мудрик у цьому сезоні відкрив лік забитим голам в АПЛ, але від багатомільйонного трансферу керівництво Челсі очікує більшого.
Мужньо захищайте себе і рішучо відбивайтесь від зауважень про вашу роботу.
Музикант не став мовчати та прокоментував гучні заяви з вуст відомого блогера.
Музикант прокоментував скандал і зазначив, що, по-перше, він ділився виключно своїм досвідом, а по-друге, не давав журналістці згоди на публікацію інтерв'ю.
Мурал, який з'явився в британському Маргейті, це карикатурне зображення домогосподарки в стилі 1950-х років у жовтих рукавичках для миття посуду та фартуху, яка заштовхнула чоловіка в холодильник.
М'якуш кавуна дрібно нарізати і вибрати всі кісточки.
На 10:10 курс долара на "чорному ринку" несуттєво відступив від рівня п’ятниці та становив 37,89 - 38,07 грн – у п’ятницю, 20 квітня, курс коливався між 38,04 - 38,23 грн.
"На 20 грудня було призначено виконком УФА, метою якого є заміна Павелка та призначення на його місце ексгравця збірної України Андрія Шевченка.
На 48-й хвилині українець втік від трьох гравців суперника і протягнув м'яч до карного майданчика, де віддав на Санчеса, який потім зробив результативну передачу на Дімітрі Пайє.
▶ На YouTube-каналі ТСН можна переглянути за цим посиланням відео: Діти з Херсонщини їдуть відпочивати до Карпат - щирі емоції у прямому ефірі!
▶ На YouTube-каналі ТСН можна переглянути за цим посиланням відео:З цього починалася війна!
▶ На YouTube-каналі ТСН можна переглянути за цим посиланням відео:Окупанти оскаженіли!
На Авдіївському напрямку під щільним вогнем авіації та артилерії противника, наші захисники успішно відбили атаки російських військ в районах Авдіївки та Кераміка Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії в районах населених пунктів Степове, Бердичі, Авдіївка, Сєверне, Первомайське та Невельське.
На Авдіївському напрямку противник вів наступальні дії в районах Авдіївки та Сєверного Донецької області, успіху не мав.
На Авдіївському та Лиманському напрямках окупанти здійснили найбільшу кількість атак.
На автівці, яка доставила Дмитра на малу батьківщину, його портрет і напис «На щиті.
На акції протесту мешканці підписали колективне звернення до президента, Кабміну, парламенту та місцевої влади та пообіцяли, якщо їх проігнорують, через два тижні заблокувати центральну автомагістраль.
«На аналіз слід брати кліща, який вас вкусив, присмоктався до тіла.
На Аскольдовій могилі у Києві голова держави поклав квіти до пам'ятного хреста Героям Крут, пресслужба Офіса президента.
Набагато краще придбати одну гарну річ, ніж утримувати гардероб у кілька десятків незручних та не дуже якісних речей.
На Бахмутському напрямку тривають особливо запеклі бої за саме місто. Крім того, вчора противник провів атаку в районі населеного пункту Хромове, проте цей наступ провалився.
"На Бахмутському напрямку українські воїни відбили 5 атак противника в районах Богданівки та Хромового Донецької області.
На Биків на початку 2024 року очікує бурхливе особисте життя, а ось із грошима можуть виникати проблеми.
Набираємо інший відтінок тільки сухим пензликом.
На борту авіалайнера перебувало 216 пасажирів та 16 членів екіпажу.
На брифінгу для ЗМІ він сказав, що під час останнього візиту в Об'єднані Арабські Емірати (судячи із заяв його прес-служби, кінець січня 2023 року - УНІАН) отримав "дуже серйозну" інформацію від джерел, "глибше яких не буває".
На вас дуже легко справити враження, довести до сліз або сміху.
На вечерю можна приготувати цікаві рецепти, до того ж нашвидкоруч та не дорого.
На вечір, натомість, прогнозується поступове зростання споживання.
На вихідних в Україні особливого тепла чекати не варто.
На вихідних в Україні похолоднішає.
На вихідні в Україні погіршаться погодні умови.
Навички виживання на передовій здобуваються майже щохвилини, а бойового досвіду миттєво більшає, твердить один із найстарших тутешніх українських захисників, коли треба вогнем підтримати своїх, що йдуть на штурм.
На відео видно кадри, як на місце події одразу прибули рятувальники, які розбирають завали.
На відео видно, що вони спілкуються з кількома молодими людьми, однак паніки серед відвідувачів ТЦ не спостерігається.
На відео видно, як на одній із зупинок громадського транспорту грає гімн України. Жителі Луганська стоять поряд і слухають.
На відео генерал Матовніков танцює оголеним на камеру, демонструючи інтимні частини свого тіла.
На відео дівчина зі світлим волоссям стоїть на колінах перед своїми однолітками та вибачається нібито за слова, що сказала про матір іншої.
На відео з геолокацією, опублікованому 19 грудня, видно, що російські війська досягли невеликого успіху вздовж вулиці Центральної на східній околиці Новомихайлівки.
На відео з геолокацією, опублікованому 28 березня, видно, як українські війська завдають ударів по російських позиціях біля Олешок на східному березі Херсонщини.
На відео зібрано щемливі моменти зустрічі співачки з маленькими українцями на концертах.
На відео можна побачити, як ведмідь спочатку намагався перелізти через паркан з колючим дротом.
На відміну від теплого прийому, який він отримав на Капітолійському пагорбі в грудні минулого року, під час цього візиту його не запросили виступити на спільному засіданні Конгресу.
На в‘їзд — 5 тисяч 352 особи, з них українців — 5 тисяч 38. Станом на цю годину на пунктах пропуску немає черг із транспортних засобів.
Навіть за межами Близького Сходу турецькі безпілотники, ймовірно, будуть особливо цінними для країн, які діють за межами НАТО або не мають можливості отримати їх від США чи Ізраїлю з політичних чи фінансових причин.
Навіть за мінімальної кількості сну можна добре виспатися та відновити сили.
Навіть Карпатські гори не врятують жителів Закарпаття від циклону, тут денна температура також знизиться до +8-10 градусів, лише дощі очікуються незначними.
Навіть наддорога автівка може стати … убивцею здоров’я і майбутнього.
Навіть немовлятам рекомендується додавати до раціону банани.
Навіть один товар з Росії чи Білорусі – це фінансування ворога.
Навіть під час своєї активної підготовки до виступу музиканти не забувають про важливий посил, який мають донести до усього світу, про те, що війна в нашій країні триває.
Навіть після прямого попадання ця БМП береже життя особового складу.
Навіть поява фотографій живого і здорового Залужного через кілька днів не зупинила хвилю російських фейків.
Навіть серед прекрасних квітів зустрічаються справжні агресори, які шкодять усім рослинам, що ростуть поряд.
Навіть третє місце, яке посів Карбон у Парижі, — це високе визнання.
Навіть у мерзлоті життя буяє»
Навіть я залюбки взяла участь у грі й отримала “солов’їнку”, тобто перемогу.
Навіть якщо Китай посилить контроль за експортом складових для БПЛА для воюючих країн, і такі вимоги навіть бути запроваджені стосовно РФ, буде спірне питання, чи зменшить це виробництво в Росії.
Навіть якщо ми отримаємо мільйон при поточних потребах, це доволі непогано в існуючих умовах", - каже експерт.
Навіть якщо на вашому шляху будуть перешкоди, ви все зможете подолати.
"Навіть якщо ситуація з безпекою в усьому світі продовжуватиме погіршуватися (а ми з великим занепокоєнням дивимось на Ізраїль і, відповідно, на Близький Схід), ми не припинимо підтримувати Україну.
Навіть якщо фото чи відео є невинними за своїм походженням, вони можуть бути поширені зі зловмисними намірами.
Навіщо про них думати, поки вони покірно йдуть виконувати злочинні накази.
Навіщо чоловік приніс гранату до метро, встановлюють правоохоронці.
На Водоліїв чекає благополуччя.
На Водохреще та напередодні ввечері у церквах освячують воду.
Навпаки, місцеві жителі Ростова й Воронежа вітали "вагнерівців", проводжаючи їх у суботу ввечері, 24 червня, ледь не з квітами.
Навпроти пункту пропуску "Тиса" станом на ранок сьогодні знаходилося близько 600 вантажних транспортних засобів, які очікували на можливість перетину кордону.
Навряд чи вона запуститься на повну потужність.
На вулиці мінус, а опалення ми не маємо… Питання до моргуна, як так?
Навчальний процес у школі продовжується в дистанційному форматі.
Навчання також почалися на авіаційному полігоні "Ружани".
Нагадаємо, 13 червня російський диктатор Володимир пригрозив створенням так званої "санітарної зони" на території України через "прильоти" по території РФ.
Нагадаємо, 25 березня російські окупанти завдали ракетного удару по центру та промисловій зоні міста.
Нагадаємо, 27 грудня у курортному селі Коблеве, що в Миколаївській області, шторм прибив до берега ворожу морську міну, яка детонувала.
Нагадаємо, 5 березня російські окупанти обстріляли село Понятівка на Херсонщині.
Нагадаємо, 8 листопада Єврокомісія рекомендувала почати переговори з Україною про вступ до ЄС.
Нагадаємо, 9 вересня експерти Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ), які працюють на Запорізькій атомній електростанції (ЗАЕС), повідомили про військову активність довкола ЗАЕС.
Нагадаємо, Reuters писало, що президент США Джо Байден під час телефонної розмови попросив прем'єр-міністра Ізраїлю Беньяміна Нетаньягу призупинити операцію у Газі.
Нагадаємо, адвокат розповів, що мобілізація людей з інвалідністю може розпочатися після медичної реформи в Україні.
Нагадаємо, Анна Саліванчук нині разом із синами перебуває на відпочинку на заході України. Туди знаменитість вирушила ще наприкінці грудня.
Нагадаємо, багато хто чув, що не можна спати ногами до дверей.
Нагадаємо, вдень 9 червня, російські окупанти обстріляли лікарню у місті Гуляйполе Запорізької області.
Нагадаємо, в Житомирі спалахнув скандал в одній з військових частин.
Нагадаємо, військовий експерт Сергій Грабський заявив, що для України дуже важливо утримати Бахмут, адже поки місто так притягує ворога, ЗСУ можуть підготуватися для відбиття атак та до власних дій на інших напрямках.
Нагадаємо, військовослужбовець 93-ї бригади "Холодний Яр", яка обороняє Бахмут, розповів про надважку ситуацію у місті.
Нагадаємо, внаслідок ворожих дій окупантів 26 січня на Донеччині 9 людей загинули та ще 6 отримали поранення.
Нагадаємо, в ніч проти 13 вересня у Севастополі прогриміла серія вибухів, після яких спалахнула пожежа на судноремонтному заводі.
Нагадаємо, в ніч проти 15 листопада російські загарбники завдали удару по житловому будинку в місті Селидове на Донеччині.
Нагадаємо, восени 2023-го в Індії повідомили про спалах смертельної інфекції в населених пунктах.
Нагадаємо, в Польщі літак упав на будівлю, в якій люди ховалися від грози: п'ятеро людей загинули, багато поранено.
Нагадаємо, в середу Лунін потрапив до стартового складу Реала після раптової травми Кепи Аррісабалаґи на передматчевій розминці гри проти Браги в Лізі чемпіонів.
Нагадаємо, в Торонто кілька разів змінив ім'я і познайомився з 250-ма жінками, щоб закрутити з ними роман і виманити у них гроші.
Нагадаємо, в Україні прогнозують зростання вартості бензину та дизпалива в липні.
Нагадаємо, в Україні через повномасштабну війну Росії запроваджено військовий стан та загальну мобілізацію.
Нагадаємо, в українському Міноборони повідомляли, що ЗСУ мають просування в районі Бахмута.
Нагадаємо, далеко не всі артисти люб'язні зі своїми фанатами.
Нагадаємо, депутат Державної думи РФ Михайло Шеремет, якого було нелегітимно обрано від окупованого Криму, запропонував створити "новий СРСР".
Нагадаємо, Дженніфер Лопес та Бен Аффлек 2022 року.
Нагадаємо, дітям щодня доводиться перетинати міст із труби та мотузки через річку з алігаторами.
Нагадаємо, ексучасник балету Світлани Лободи, танцівник і модель Назар Грабар місяць тому розповів, що отримав посвідчення учасника бойових дій та нагрудний знак "Ветеран війни".
Нагадаємо, жінка у 70 років має вигляд 40-річної.
Нагадаємо, за даними МВС, у четвер, 8 червня, під час евакуації мешканців міста з Херсона, затопленого після підриву Каховської ГЕС, російські терористи здійснили терористичний обстріл.
Нагадаємо, заявку на участь у цьому конкурсі Львівське бюро євроінтеграції подало у червні 2023 року.
Нагадаємо, збірна України зіграє в групі А разом зі Словенією, Ізраїлем та Португалією.
Нагадаємо, згідно з дослідженнями, столиця Індонезії Джакарта є найбільш забрудненим містом у світі.
Нагадаємо, майже після опівночі 22 березня 2023 року на Київщині та в низці українських областей була оголошена повітряна тривога через польоти безпілотників.
Нагадаємо, Мейхер полюбляє демонструвати свою фігуру у вбраннях власного дизайну.
Нагадаємо, минулої ночі російські окупанти вкотре атакували Україну дронами та ракетами.
Нагадаємо, Міжнародний кримінальний суд у Гаазі видав ордер на арешт президента Росії Володимира Путіна та уповноваженої з прав дітей РФ Марії Львової-Бєлової за депортацію українських дітей до Росії.
Нагадаємо, Міжнародний кримінальний суд у Гаазі видав ордер на арешт Путіна за депортацію українських дітей до РФ.
Нагадаємо, міністр енергетики України Герман Галущенко розповів, чи можливі в Україні блекаути у разі сильних морозів.
Нагадаємо, міністр оборони вважає, що Україні вдасться дуже скоро звільнити всі свої території та завершити війну до кінця 2023 року.
Нагадаємо, міністр оборони США Ллойд Остін каже, що США вірять, що підготовка та обладнання, які вони надають Україні, змінять динаміку на полі бою у війні проти Росії та дозволять силам Києва прорвати російську оборону.
Нагадаємо, на 21 лютого синоптики оголосили в Україні штормове попередження.
Нагадаємо, на думку Шольца, Україна не вступить до НАТО "в осяжному майбутньому", оскільки є низка умов, які потрібно виконати для членства в Альянсі.
Нагадаємо, на початку жовтня у Києві брат і сестра розбилися після падіння з 24 поверху, а 9 жовтня у Києві загинули двоє дівчат 2005 і 2006 років народження, які, за попередніми даними, стрибнули з недобудови.
Нагадаємо, не так давно дружина Віктора Павліка Катерина Реп'яхова зізналася, що та показала фото до та після процеури.
Нагадаємо, нещодавно блогерка Юлія Верба похизувалася фігурою у купальнику з відвертими вирізами.
Нагадаємо, нещодавно з'явилася інформація, що 58-річний Кіану Рівз планує вперше одружитися.
Нагадаємо, нещодавно іспанська поліція вилучила понад 4,5 тонни кокаїну вартістю понад 100 млн євро на вантажному судні, яке перевозило корів.
Нагадаємо, нещодавно Настя Каменських дала ексклюзивне інтерв'ю для ТСН.ua. Виконавиця розповіла про стосунки з Потапом на відстані та про благодійний тур, а також прокоментувала скандал з розіграшем авто.
Нагадаємо, нещодавно співачка Оля Полякова зізналася своїм шанувальникам, що погладшала на вісім кілограм.
Нагадаємо, новий сезон "Баварія" розпочала 12 серпня матчем за Суперкубок Німеччини, в якому зазнала розгромного фіаско (0:3) від "РБ Лейпцига".
Нагадаємо, очільник ГУР Кирило Буданов пояснив, чому Росія не відправляє на фронт танки Т-14.
Нагадаємо, пані посол США при НАТО Джуліан Сміт вважає, щов Україні може бути завершена в будь-який момент.
Нагадаємо, Париж пообіцяв допомогти Україні колісними танками AMX-10 RC та бронемашинами Bastion.
Нагадаємо, перший заступник міністра оборони України Олександр Павлюк повідомляв, що для розмінування звільнених територій створено 10 батальйонів і три роти.
Нагадаємо, підозрюваного в державній зраді німецького розвідника затримали 21 грудня 2022 року, після чого у його квартирі та на робочому місці провели обшуки.
Нагадаємо, після зростання тарифу на електроенергію в Україні громадяни надалі отримуватимуть субсидії, які покриватимуть цю збільшену вартість.
Нагадаємо, правоохоронці заблокували ще 4 схеми ухилення від мобілізації, які діяли в Одеській, Закарпатській та Івано-Франківській областях.
Нагадаємо, представник Головного управління розвідки Міноборони Вадим Скібіцький заявив, що російські окупанти розпочали наступальні дії ще на початку лютого.
Нагадаємо, президент України Володимир Зеленський на запитання, чи планується прискорення мобілізаційних заходів і, чи справді "служитимуть усі".
Нагадаємо, протягом тижня, 17-24 квітня, курс долара на готівковому ринку України буде перебувати у діапазоні 37,50-38,40 гривень за долар.
Нагадаємо, ПСЖ активував опцію викупу у контракті Дембеле за 50 млн євро.
Нагадаємо, раніше бойфренд Даші Кацуріної Володимир Дантес насмішив фанів селфі з дітьми своєї коханої, на якому постав зі змученим виглядом.
Нагадаємо, раніше в ГУР Міноборони України повідомили, що російські загарбники готуються до виборів на тимчасово окупованих територіях.
Нагадаємо, раніше Кароль свою вагу і показала тіло без фільтрів і фотошопу.
Нагадаємо, раніше ми розповідали про Е-реєстр військовозобов'язаних.
Нагадаємо, раніше мольфар Макс Гордєєв склав гороскоп на 2024 рік для всіх знаків Зодіаку.
Нагадаємо, раніше офіційні представники донецького «Шахтаря», Сергій Палкін і Даріо Срна, заявляли, що Мудрик коштує не менше 100 мільйонів євро.
Нагадаємо, раніше також речник ПС ЗСУ Юрій Ігнат пояснив, що для вдалого контрнаступу ЗСУ необхідно завоювати перевагу в повітрі, тож Україні дуже потрібні багатоцільові літаки покоління 4+.
Нагадаємо, раніше у Москві 42-річний чоловік намагався потрапити до Мавзолею, щоб викрасти тіло Володимира Леніна.
Нагадаємо, раніше УНІАН розповідав, який вигляд має страшна дівчинка Самара з "дзвінка".
Нагадаємо, раніше у Північній Кореї стратили трьох підлітків шляхом розстрілу.
Нагадаємо, російська терористична армія 7 серпня запустила дві ракети по місту Покровськ.
Нагадаємо, російські війська в ніч проти 1 червня завдали чергового ракетного обстрілу по Києву, запустивши ракети "Іскандер".
Нагадаємо, російські загарбники увійшли в Скадовськ на початку повномасштабного вторгнення в Україну.
Нагадаємо, російські окупанти 20 січня в черговий раз обстріляли Херсонську область.
Нагадаємо, Росія не полишає спроб дестабілізувати ситуацію в Молдові та окупованому Придністров'ї.
Нагадаємо, росіяни вночі вдарили по центру Миколаєва ракетами, внаслідок чого зруйновано кілька поверхів будинку, де виникла велика пожежа.
Нагадаємо, росіяни у ніч проти 6 червня підірвали Каховську ГЕС.
Нагадаємо, Сергій Грабський спрогнозував, що перегрупування російських військ у районі Соледара не призведе до захоплення ворогом Бахмута, а після поразки окупанти змушені будуть зупинитися, як свого часу – після штурму Сєвєродонецька та Лисичанська.
Нагадаємо, спортсменів з Росії та Білорусі до Європейських ігор-2023 через війну в Україні.
Нагадаємо, торік володарем Кубка англійської ліги став "Ліверпуль", який у фіналі і серії пенальті здолав "Челсі.
Нагадаємо, у 12-ому сезоні шоу "Голос країни" фольклористка Марія Квітка.
Нагадаємо, у Великій Британії кіт-клептоман щоночі приносить своїй господині дорогі "подарунки".
Нагадаємо, у квартирі в Луцьку знайшли застреленим подружжя.
Нагадаємо, у Києві та області у суботу, 13 травня, буде мінлива хмарність, але без опадів.
Нагадаємо, у липні 2022 року Національний банк України опустив курс гривні до долара США на 25%, наразі він становить 36,5686 грн.
Нагадаємо, у німецькому місті Айнбек розшукує чоловіка, який накинувся на хлопчика, який розмовляв українською мовою.
Нагадаємо, у ніч проти 4 травня росіяни знову атакували Київ, випустивши по столиці іранські дрони та, ймовірно, балістичні ракети.
Нагадаємо, у Польщі біля міста Гарволін, що в Мазовецькому воєводстві, загинув українець, на якого на трасі наїхала фура DAF.
Нагадаємо, у Росії в поїзді Тюмень-Адлер померла 12-річна Вероніка Ю. родом з окупованої Луганщини.
Нагадаємо, у серпні 2023 року бурого ведмедя помітили біля сіл у Дрогобицькому районі Львівської області.
Нагадаємо, у травні Андрій Хветкевич офіційно уклав шлюб зі своїм партнером Феліпе.
Нагадаємо, що 1 грудня 2021 року Дмитро Коцюбайло отримав звання героя України із врученням ордену "Золота зірка".
Нагадаємо, що 23 квітня під час факельної ходи в Єревані безкарно було спалено прапори Туреччини та Азербайджану.
Нагадаємо, що в Індонезії, розташованій на Тихоокеанському вогненному кільці, вулканів більше, ніж у будь-якій іншій країні.
Нагадаємо, що Володимир Остапчук і Христина Горняк одружилися восени 2020 року.
Нагадаємо, що декілька тижнів тому стало відомо, що після судової тяганини Wellboy та лейбл Papa Music порозумілилися.
Нагадаємо, що Джозеф - син Арнольда від роману з покоївкою Мілдред, яка протягом 20 років працювала в його домі.
Нагадаємо, що днями світ побачив спільний кліп Христини Соловій та Сергія Жадана на трек "Серце".
Нагадаємо, що днями Федінчик нарешті зміг приїхати до рідних зі служби.
Нагадаємо, що за минулу добу авіація ЗСУ потужно атакувала ворога, реалізувавши 9 авіаударів.
Нагадаємо, що засновник російського терористичного угруповання ПВК "Вагнер" Євген Пригожин вкотре заявив про взяття Бахмута, бої за який тривають вже майже рік.
Нагадаємо, що конфлікт між Міноборони Росії та керівником ПВК " Євгеном Пригожиним, ймовірно, досяг свого апогею на тлі Бахмутської битви.
Нагадаємо, що навесні Міжнародний кримінальний суд видав ордер на арешт Путіна за депортацію дітей з України. Римський статут ратифікували 123 держави, тому Путіна мають заарештувати на їхній території.
Нагадаємо, що нещодавно вже стали відомі імена усіх тренерів європейського сезону проєкту.
Нагадаємо, що окрім Юлії Кавчук після закінчення проєкту "Холостяк" знайшла свою долю й акторка Вікторія Варлей.
Нагадаємо, що у Києві рекетири маскувалися під бійців добробатів і вибивали гроші з бізнесменів.
Нагадаємо, що у ніч проти 29 травня окупанти влаштували чергову масовану атаку по крилатими ракетами та ударними дронами.
Нагадаємо, що Шакіра та Жерар Піке розійшлися після 11 років стосунків через зраду футболіста із 22-річною студенткою.
Нагадаємо, якось Віталій Кім похвалився успіхами своєї дружини в автоматній стрільбі.
Нагадаю, колишні тенісисти зараз захищають нашу країну, коли ви вже сидите в кабінетах, приймаючи рішення про кар’єри професій, в яких ви гадки не маєте.
Нагадаю, що в 2015-2016 роках патріотичні хакери зламали переписку низки російських пропагнандонів, які координували свою роботу з спецслужбами немитої.
"Нагадаю, що рідне місто загиблого Монастирського - Хмельницький.
На геолокаційних кадрах, опублікованих 14 і 15 грудня, видно потужну пожежу в двох місцях Маріуполя, включно з ТЦ "Порт Сіті".
На геолокаційних кадрах, опублікованих 7 травня, видно, як невідомий підрозділ російської 98-ї гвардійської повітряно-десантної дивізії завдає удару з безпілотників по українських позиціях на південь від Торського.
Наголошується, що неадекватні дії окупантів наражають на небезпеку персонал Запорізької АЕС та мешканців прилеглих населених пунктів.
Наголошується, що спочатку була інформація лише про подружжя 68 та 54 років, які отримали поранення.
На Горлівському напрямку тривають інтенсивні обстріли Соледара і Парасковіївки.
Нагорода SABRE Awards для нас – це ще одна можливість розповісти світу про незламність українців.
Надалі зловмисник використовуючи цей номер телефону авторизувався та за аналогічною схемою отримував код доступу.
Надалі такий пристрій не використовується, тому що він одноразовий.
Надалі ціни на пальне стабілізуються завдяки поступовому зниженню світових цін на нафту.
На даний момент Україна отримала менше половини обіцяних американських танків M1 Abrams.
Надважливою при цьому була швидкість дій.
Над виробництвом стрічки «Навальний» працювали компанії HBO Max та CNN Films.
Надворі майже немає людей, але для місцевих - це велика перевага, бо всі один одного знають.
Над дахом темного кольору з комина здіймається чорний дим, однак світло в будинку не ввімкнене, а скло на вікнах виглядає брудним.
На день потрібно їсти п’ять порцій різноманітних та овочів.
На деяких власників українського паспорта, видно, навіть 24 лютого не вплинуло.
На деяких напрямках на 50-100 метрів їм вдалося просунутися.
Надзвичайники використали спеціальні апарати захисту органів дихання та зору і розпочали ліквідацію займання.
Надиктував і побіг далі у своїх численних справах.
Надійшло 28 повідомлень про руйнування житлових будинків, господарських споруд та об'єктів інфраструктури.
Надійшло 51 повідомлення про руйнування житлових будинків, господарчих будівель, а також об'єктів соціальної інфраструктури.
На ділянці, що контролює батальйон "Свобода", окупанти зменшили інтенсивність артилерійського вогню, хоча продовжують активно застосовувати піхотне озброєння – міномети, СПГ, інколи застосовують танки.
Над містом здійнявся стовп густого диму, почалася пожежа.
"Над Оболонським районом щойно сили ППО збили ворожу ціль", - про це повідомив очільник Києва Віталій Кличко у соціальних мережах.
На Донбасі українським захисникам вдалося закріпитися на нових позиціях поблизу Бахмута.
На Донецькому напрямку ЗСУ ударом з HIMARS накрили полігон російських “мобіків”
На Донеччині окупанти "переглядають категорії громадян призовного віку, які раніше мали так звану "бронь".
На допомогу прийшов кум зі Львова — медик і викладач основ медичної допомоги, Арсен Ільїн.
На драфті 2008 року його було обрано під загальним 45-м піком командою Сан-Антоніо Сперс.
На другому місці ICTV — 4,4% частки.
На другому місці - вдячність, про яку заявили (28%) біженців, які прибули до Польщі.
На другу добу її вже виписали з лікарні.
На думку аналітиків, цей сценарій передбачає спад більш ніж на 6%.
На думку британської розвідки, на момент смерті Горячев ймовірно, був виконувачем обов'язків командувача 35-ї загальновійськової армії (35 ЗВА).
На думку військового, Путін намагається використати захоплення Авдіївки як мапу гри на геополітичній арені.
На думку Гончара, Росія хоче перервати стратегічне партнерство України із західними союзниками - перш за все, із США і Німеччиною - оскільки саме ці країни надають нам основну допомогу.
На думку дівчини, чоловік має заробляти більше.
На думку журналістів, минулого року на Заході домінувала думка, що затягування війни грає на руку Україні, проте зараз ця думка втрачає популярність.
На думку Китаю, вирішення "українського конфлікту" має полягати у "діалозі та переговорах".
На думку кремлівського рупора, таким чином самі росіяни "приносять радість" українцям, які, з його слів, є "корегувальниками ударів".
На думку Піонтковського, вони скористалися атакою на Москву, щоб підштовхнути росіян до того, що варто закінчувати війну.
На думку прем'єр-міністра Польщі Матеуша Моравецького, російський диктатор Володимир Путін "ніколи не здається", а тому можна очікувати нової спроби захопити українську столицю.
На думку республіканця від штату Техаса Кіта Селфа, а цьому етапі війни далекобійні ракети потрібніші Україні за винищувачі.
На думку суду, потерпілий не мав наміру знімати саме свого кривдника, а спершу просто вів відеозйомку, згідно завданню.
На думку Черника, Україна у цьому зіткненні знову є плацдармом.
На думку ЮНЕСКО – агенції ООН з питань освіти, науки та культури – мобільні ґаджети відвертають увагу учнів, загрожують конфіденційності та можуть використовуватися для кібербулінгу.
Надходять не один, не два, не три поранених і буває таке, що в одній операційній зробили і перебігли в іншу, доробили.
Над цим варто попрацювати.
На екрані він втілить псевдо-мага, який успішно займається бізнесом.
На жаль, є діти, позбавлені батьківської турботи, і через війну їх все більше.
На жаль, є поранені, є загиблі.
«На жаль, лише завдяки війні ми почали цінувати своє»
На жаль, маємо такі життєві обставини, що ми зовсім не застраховані від планових чи позапланових відключень електрики в Україні.
На жаль, ні з Емері, ні з Артетою Озіл не порозумівся і не вписався в їхній футбол.
На жаль, травми, несумісні з життям, отримав 42-річний чоловік", - повідомив він.
"На жаль, фортеця жива, маю на увазі, із живих людей, така жива стіна.
На жителів півночі України порадує літнє тепло і велика кількість сонця.
"На жодному напрямку росіяни не досягли успіху.
На Запорізькому напрямку вогневого ураження зазнали райони населених пунктів Времівка, Новопіль Донецької області; Ольгівське, Гуляйполе, Степове, Щербаки, Новоандріївка, Оріхів, Чарівне Запорізької області.
На Запорізькому напрямку наші захисники також відбили 3 атаки західніше Вербового та Роботиного Запорізької області.
На Запорізькому напрямку противник завдав авіаційних ударів в районах Мала Токмачка, Новоданилівка, Оріхів, Преображенка, Роботине, Степногірськ Запорізької області.
На заправках WOG бензин марки А-95 коштує 53,99 грн/л, А-95-преміум — 55,99 грн/л, ДП — 53,99 грн/л.
Назар Задніпровський розніс зрадницю Галину Безрук, яка залишилася в РФ: "Там проблеми з чоловіком"
На засідання суду Олександр Бабич не прийшов.
На затамованому подиху родина проїхала 15 ворожих блок-постів, а на першому українському в усіх з обличчя не сходила посмішка.
На заході температура опуститься до +21°.
"На заході холод відступить вже на наступному тижні", - прогнозує синоптик.
На захоплених українських територіях росіянам не вистачає колаборантів.
Назва каменю походить від перського слова і означає "золото".
Назвати вулицю Скоропадського в Києві на честь Омельченка запропонував міський голова Віталій Кличко.
Назви всіх дитинчат тварин в українській мові належать до середнього роду.
На землі вже лежить багато снігу — зима буде довгою та холодною.
Назіров сказав журналістам, що він "Лісовик з лісового господарства".
На знайдених документах стояв британський гриф секретності.
На зустрічі в Міндовкілля було підписано відповідну декларацію про наміри.
На її думку, Комуністична партія Китаю все більше переконується, що бажання президента Сі Цзіньпіна перетворити КНР на потужну державу можливо втілити «лише за рахунок сили та впливу США».
На її думку, це "обурливе руйнування" свідчить про ескалацію насильства стосовно української культурної спадщини.
На її рахунку - 19 студійних альбомів.
На їхній території площею 1200 кв. м встановили різноманітні іграшки, гамаки, спеціальні годівниці, «кігтеточки» та великий басейн з водограєм.
«На їх переоснащення виділялося замало коштів, щоб підтримувати в належному стані й відповідати вимогам сучасної освіти.
Найактивніше ворог атакував у районах Авдіївки, Бахмута, Мар'їнки та у Запорізькій області.
Найактивніші бойові дії зараз відбуваються на Бахмутському напрямку.
Найбезпечніші країни – Ісландія, Люксембург, Норвегія, Швейцарія та Данія.
Найбільша нафтова компанія України ПАТ "Укрнафта" підписала угоду з німецькою компанією Oil Dynamics про постачання 200 електричних насосних систем для інтенсифікації видобутку.
Найбільша різниця в ціні була відзначена для круїзу по Середземному морю від компанії P&O, який буде коштувати на 87% дорожче за одномісну каюту в порівнянні з проживанням за одну людину в більш просторому двомісному номері.
Найбільше він не любив програвати і на ігри завжди виходив тільки, щоб перемогти" – розповів про загиблого його колишній одноклубник зі “СКА-Львів” Валерій Мельник.
"Найбільше страждають жінки та діти.
Найбільший приріст за останні три місяці стався в категорії "Стягнення на користь держави".
Найбільший турецький оператор наземного обслуговування авіарейсів Havaş відмовився обслуговувати літаки перевізників з Росії, які потрапили під експортні санкції США.
Найбільший удар негоди приймає на себе Одещина, Полтавщина, Київщина та Миколаївщина.
Найбільші втрати зазнали сили "Вагнера".
"Найбільші збори - у платформи United24, рекорд за весь час великої війни.
Найбільші розсипи знаходяться в Південно-Східній Азії.
Найбільш резонансним прикладом стала минулорічна жовтнева революційна ініціатива Уряду щодо модернізації інституту блокування податкових накладних, яка призвела до того, що під час війни в країні блокування торкнулись кожного п’ятого платника податків.
Найбільш чутливе питання – доступ до скрапленого газу, який потрібен Євросоюзу, щоб побороти енергетичну залежність від РФ.
Найближчими днями Польща до України третій пакет обладнання, необхідного для відновлення енергетичного сектора після російських атак.
Найвідоміший підопічний Аблаєва олімпійський чемпіон Олександр Абраменко урочисто піднявся на сцену для того, щоби отримати нагороду для свого тренера – Енвера Аблаєва, згадавши також і важливу роботу іншого тренера Максима Нескоромного.
Найголовнішу нагороду отримала науково-фантастична комедія "Все завжди і водночас".
Найдавніші на теренах заходу України ікони (на дереві, склі чи полотні), присвячені Покрову Пресвятої Богородиці, датовано XIV–XV ст. А це значить, що культ свята був тут поширений геть на зорі зародження козацтва, а то й доволі далеко від його "колиски".
Найдешевше поїсти й переночувати можна було у ЄС торік у Болгарії (51% середнього рівня в ЄС), Румунії (61%) та Угорщині (62%), а найдорожче — у Данії (156% середнього рівня у ЄС), Фінляндії (132%) і Люксембурзі (131%).
Найдовше рідким залишається травневий мед, який вважають найдорожчим та найкориснішим.
Найзатребуванішим технічним спеціалістам за одну годину роботи пропонують 26-30 злотих (238-275 гривень).
Найінтенсивніші бої тривають за населені пункти Білогорівка, Бахмут, Авдіївка та Мар’їнка.
Найінтенсивніші опади очікуються в Одеській, Чернігівській, Київській областях, а також у Кропивницькому, Черкасах та Сумах.
"Найкраще, що я зробив – це навчився не боротися за того, хто був готовий мене втратити", - написав Мурат.
Найкращий овес – це той, який людям буде приємно їсти.
Найкращий спосіб забезпечити - це передати Україні винищувачі F-16.
Найкращим тренером 1-го туру УПЛ було визнано наставника Динамо Мірчу Луческу.
Найкращою шапкою для захисту від снігу та морозу вважається шапка-авіатор.
Найманці навчали війська і захищали президента Фостена-Арканжа Туадеру.
Найманці ПВК "Вагнер" залишаються на території Білорусі, їх повернення в Росію не зафіксоване, однак не виключене, йдеться у звіті ISW.
Найменше - банкнот номіналами 50 і 10 грн, що поступово замінюється відповідними монетами.
Найменші надбавки дісталися депутату з групи "Довіра" Валерію Лунченку – 4,9 тисячі гривень та виключеному з фракції "Слуг народу" Олександру Дубінському – 5 тисяч гривень.
На його думку, в законодавстві мають бути прописані способи виїзду на лікування, відпочинок і відрядження для військових.
На його думку, відповідні висновки повинні зробити залишки ПВК, зокрема, рада командирів, яка також буде усунена.
На його думку, на практиці Україна не виконала умови про початок переговорів.
На його думку, такий виклик українцям треба буде подолати після війни.
На його рахунку 18 матчів, у яких він забив 4 голи і зробив 3 результативні передачі.
На його тренерські та людські якості.
Найоптимальніший варіант – подорожувати власним авто.
Найпізніше, коли можна з'їсти хурму, за 3-4 години до сну.
Найпопулярніший острів для відпочинку в Індонезії став магнітом для тисяч росіян і українців, які прагнуть втекти від жахів війни.
Найраніше метеорологічне літо за 143 роки спостережень почалося 1996 року - 22 квітня, а найпізніше - 7 червня 1990, 2001 роках.
Найсильніший був 2015 року.
Найчастіше USB-порти в роутерах використовуються для підключення принтерів, але також вони можуть бути залучені для створення локального хмарного сховища або підключення додаткового джерела Інтернет-з'єднання.
Найчастіше — з новими, цікавішими можливостями та перспективами.
Найчастіше туди потрапляють предмети, що рідко використовуються, або ті, які шкода викинути.
На кадрах видно фрагмент спілкування персоналу закладу з воїном.
На кадрах видно, як полем пересувається вантажний автомобіль.
На кадрах видно, як російський танк спалахує після атаки безпілотника, а потім боєприпас, скинутий з БПЛА, влучає в окупантів.
На кадрах з геоприв'язкою видно, що російські війська просунулися в районі північного сходу від Куп'янська.
На Київщині 27 жовтня буде хмарно.
На Київщині, за попередніми даними, працює ППО.
На кір хворіють переважно діти.
“На кожен стіл іде від своїх стаціонарних моніторів пацієнта, стан пацієнта, тобто повністю всі показання ми маємо в режимі онлайн, не треба щось окремо міряти”, - показують військові медики.
На контрасті було показано, чому "фюрер" ніколи не виграє.
На кордоні з Білоруссю, як і раніше, небезпечно, кажуть урядовці європейських країн.
На кордоні з Словаччиною сьогодні черга залишається.
На Куп’янському напрямку ворог, за підтримки авіації, здійснив безуспішні штурмові дії у районах Синьківки, північно-східніше Петропавлівки та Іванівки Харківської області, де наші воїни відбили 5 атак.
На Куп’янському напрямку ворог проводив наступальні дії у напрямку Новоселівського Луганської області, успіху не мав.
"На Куп’янському напрямку ворожих обстрілів зазнали Кам'янка та Берестове Харківської області.
На Куп’янському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії в районах південно-східніше Вільшанів та східніше Петропавлівки Харківської області", - зазначили у Генштабі.
На Куп'янському напрямку противник протягом минулої доби вів безуспішні наступальні дії в районі Масютівки, Крохмального Харківської області та Новоселівського і Стельмахівки – Луганської.
На Куп’янському напрямку росіяни безуспішно вели штурмові дії в районах Синьківки, східніше Петропавлівки та Іванівки Харківської області, де Силами оборони відбито 7 атак.
На кущ огірків потрібно близько пів літра розведеного настою, на кущ помідорів - близько літра.
На Лиманському напрямку агресор не зміг прорвати нашу оборону і його активність дещо знизилась, повідомила заступниця міністра.
На Лиманському напрямку нашими захисниками відбито 5 атак ворога східніше Тернів, Ямполівки Донецької області та Макіївки Луганської області.
На Лиманському напрямку під вогонь противника потрапили Макіївка, Червонопопівка і Діброва на Луганщині, а також Терни Донецької області.
На Лиманському та Куп'янському напрямках українські війська знищили чотири склади з боєприпасами росіян.
На Лисичанському напрямку потерпає Сіверськ – за добу пошкоджені приватні будинки на двох вулицях міста", - йдеться в повідомленні.
Намагатиметеся якомога швидше досягти своєї мети.
Намагаючись з донькою виїхати з окупованого Херсона, Моралес бачив, як на Бериславському шосе точаться бої між українськими та російськими танками.
На Мар’їнському напрямку наші війська продовжують стримувати росіян в районах Красногорівки, Мар’їнки та Новомихайлівки Донецької області, де відбили 8 атак.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони продовжують стримувати ворога в районах Красногорівки, Мар’їнки та Новомихайлівки Донецької області, де відбито 13 атак противника.
На Мар’їнському напрямку Сили оборони продовжують стримувати наступ російських військ в районах Красногорівки та Марїнки.
На Мар'їнському напрямку Сили оборони продовжують стримувати наступ російських військ в районах Мар'їнки та Новомихайлівки Донецької області.
На Мар'їнському напрямку сили оборони продовжують стримувати наступ російських військ в районі міста Мар'їнка та Побєди Донецької області.
На Мар'їнському напрямку Сили оборони стримують ворога у районах Красногорівки, Мар'їнки, Побєди та Новомихайлівки Донецької області, де росіяни провалили 20 атак на позиції наших захисників.
Нам були потрібні лише нормальні міномети 120-го калібру і БК, півтора БК на день, щоб можна було працювати розосереджено”.
На Мелітопольському напрямку Збройні сили України завдають російським окупантам втрат під час активних контрнаступальних дій і закріплюються на зайнятих рубежах.
Нам, євреям, не звикати, коли європейські нацисти позбавляють нас власності.
"Нам здається, що ми рухаємося до глобальної конфронтації.
На Миколаївщині 23 квітня збили російський розвідувальний безпілотник.
«На минулому засіданні 14 грудня ухвалили зміни до бюджету цього року і виділили ще майже 600 мільйонів на підтримку підрозділів ЗСУ.
На міжбанківському валютному ринку України до 16:00 котирування гривні до долара встановилися на рівні 36,04/36,06 грн/дол., євро - 38,46/38,47 грн/євро.
На мій погляд, вересень і жовтень будуть найвідповідальнішими місяцями у цій частині.
На мій погляд, це шановний двійник.
На мій подив, під деревом чекав не один, не два, а сім левів-самців", - пригадала вона.
На місце довелося викликати поліцейських, щоб ті втихомирили солдатів.
На місце прямують міністр внутрішніх справ Чехії Віт Ракушан і голова чеського уряду Петр Фіала.
На місці видно дим, повідомляє "Обережно, Москва".
На місці падіння залишилася вирва розміром 10 метрів у діаметрі та 5 метрів глибиною”, - йдеться у повідомленні.
На місці поліцейські встановили власника транспортного засобу.
Нам кажуть: робіть те, не робіть це, але в якийсь момент ми розуміємо, що ми всі просто люди, а Майкл Джордан зраджує своїй дружині так само, як усі ми зраджуємо своїм чортовим дружинам.
Нам не вистачає об'єднання наших зусиль, давайте шукати шляхи, щоб захищати нас насамперед у законодавчому плані".
Нам не вистачає саме ракет для зенітно-ракетних комплексів і снарядів для зенітно-артилерійських систем.
Нам не потрібне зерно з України. Їх чудові врожаї під час війни дуже мало дісталися країнам, які їх справді потребували.
Нам не потрібно робити поспішних висновків, що вони скоро закінчаться", – сказав Ігнат під час брифінгу.
На момент виявлення тіл не було достеменно відомо, що сталося у квартирі та чи були причетні до смерті двох людей сторонні особи.
На момент прибуття вогнеборців вогонь швидко поширився дерев’яними конструкціями піднавіса і перекинувся на сіно, що там зберігалось.
На момент прибуття вогнеборців до місця виклику з гаражу вибивались язики полум’я.
На момент прибуття вогнеборців до місця події трактор був повністю охоплений вогнем.
Нам потрібно разом пройти цю зиму, захистити нашу енергетичну інфраструктуру та життя людей", – сказав Зеленський.
Нам треба суттєво збільшити кількість сил, які воюють", - зазначив.
Нам, українцям, не варто боятися можливої ескалації, бо ескалювати Кремлю особливо нема вже, та й нікуди”, - підкреслив Арестович.
Нам цього слона доведеться мити по частинам.
Нам чотирьом довелося піднімати його разом.
На наглядову раду Укрексімбанк витратив загалом 42,5 млн грн.
Наная Махута також висловила стурбованість розвитком подій у Південно-Китайському морі та зростанням напруженості в Тайванській протоці, ситуації з правами людини в Сіньцзяні та правами і свободами у Гонконзі.
На них чекають нові емоції, враження і багато-багато щастя поруч з хорошою людиною.
На ній зображено жінку-сироту, яка свариться зі своєю названою матір'ю.
На нових світлинах співачка позує у "голій" сукні з тоненькими бретельками.
На Новопавлівському напрямку танкових, мінометних та артилерійських обстрілів зазнали Вугледар, Пречистівка, Нескучне, Времівка та Велика Новосілка Донецької області.
На Овнів чекає фінансова стабільність.
На Одещині знову лунають вибухи.
На Одещині посилюють перевірки колодязів через ризик "інфікування" водою з Чорного моря, яке через підрив Каховської ГЕС.
На Одещині правоохоронець на авто врізався у вантажівку.
На одному відео видно, як чоловік перепливає річку у напрямку Молдови, а молдовські прикордонники закликають його переправитися в безпечне місце.
На окремих ділянках маємо просування.
На опублікованих кадрах чоловік із компанії за столиком неподалік саме виконував пісню Гаріка Сукачова, в якій ідеться про красу міста Москви, мужиків, які грають в доміно, та сусіда-полковника ППО.
На основі портвейну можна зробити коктейль, додавши у вино скибочку апельсина, гілочку м'яти і лід.
На останньому етапі, коли осад більше не з'являється, вино можна розлити в пляшки та щільно закрити пробками.
"Напевно, перший виступ запам'ятався найбільше.
Напередодні візиту Джо Байдена до Ізраїлю, Палата представників провалила призначення республіканця з Огайо Джима Джордана на посаду спікера Палати представників.
Напередодні вона заскочила Даніель зі своїм обранцем.
Напередодні в соцмережах поширилося відео, як залізницею рухаються навантажені на контрейлерні платформи українські фури.
Напередодні міністр закордонних справ Дмитро Кулеба заявив, що після тривалої дискусії країни-члени НАТО погодились скасувати План дій щодо членства для України на шляху до вступу до Альянсу.
Напередодні Нового року, 31 грудня, в районі зосередження в населеному пункті Донецької області було знищено та пошкоджено до 10 одиниць ворожої військової техніки різних типів.
Напередодні презентації проекту наша група журналістів встигла відвідати кілька зі згаданих вище церков, а також дізналася, як відбувається процес оцифрування церков і як це можна використати в майбутньому.
Напередодні пропагандистський російський ресурс “Комсомольська правда” опублікував інтерв'ю із сином Пєскова, в якому він говорить, що поїхав на війну під іншим прізвищем.
Напередодні річниці повномасштабного вторгнення РФ в Україну, депутатська група дружби між Святим Престолом та Україною здійснила свій перший візит до Ватикану та зустрілась на загальній аудієнції з Папою Римським.
Напередодні росіяни завдали удару по передмістю Краматорська Донецької області.
Напередодні теперішнього нашого приїзду було сім прильотів ракет.
Напередодні трагічної події захисник збирав на дрони, а тепер на його картку донатять на нове житло, люди самі долучилися й вирішили допомогти.
Напередодні Угорщина, Болгарія, Словаччина і Польща ввели або тільки анонсували введення заборони на транзит українського зерна через свої території.
На переконання міністра, у Польщі також мають бути відповідні запаси автоматичної зброї на такий випадок.
На перемогу команди Грема Поттера можна поставити з коефіцієнтом 1,90.
На перемогу підопічних Маурісіо Почеттіно можна поставити з коефіцієнтом 2,52.
На перемогу "Севільї" в основний час можна поставити з коефіцієнтом 2,81.
На перший погляд ви можете подумати, що просто дивитеся на милий малюнок улюбленої квітки, але він приховує таємницю.
На півдні буде тепліше — до 17° тепла.
На півдні повинно трапитися "щось дуже несподіване для ворога".
На півдні російські війська штучно підняли рівень води в Каховському водосховищі, заважаючи російським оборонним операціям.
На підставі зібраних доказів зраднику повідомили про підозру.
На підставі зібраних доказів слідчі повідомили йому про підозру за двома статтями Кримінального кодексу України: ч. 2 ст. 110 (посягання на територіальну цілісність і недоторканність України) та ч. 2. ст. 442 (геноцид).
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили йому про підозру за ч. 5 ст. 111-1 (колабораційна діяльність) та ч. 2 ст. 111 (державна зрада, вчинена в умовах воєнного стану) ККУ.
На підставі фальшивок дані призовників вносили до державної системи "Шлях".
Наповнювачі відрізняються між собою і способами поглинання сечі, і складом.
На погашення вказаних у вимозі сум платнику надається десять календарних днів.
Наполегливість, відповідальність, амбітність, а також вміння управляти ресурсами Козерогів забезпечать їм непогані дивіденди у зазначений період.
Наполегливість допоможе впоратися з проблемами.
На полотняній та лляній тканині різного кольору відбитки: папороті, зерна, землі, квітів та птахів.
На Полтавщині 37-річний чоловік до смерті знайомого, його позбавлено волі на 12 років.
На посаду голови АМКУ призначать Павла Кириленка.
На початку 2021 року СБУ оголосила проросійському блогеру Шарію, який живе в Іспанії, про підозру в держзраді та в порушенні рівноправності громадян.
На початку березня Eurostat повідомив, що за підсумками минулого року експорт в Україну з країн Євросоюзу відновився до довоєнного рівня, а за підсумками грудня перевищив показники 2022-го.
На початку війни, як і більшість мам, артистка поїхала з Києва і дуже довго вагалась, коли повертатися додому, адже уберегти дітей від війни - найважливіша задача для кожної мами.
На початку грудня стало відомо, що тільки Литва і Латвія відмовили у в'їзді більше 1000 громадян РФ.
На початку грудня футболіст підписав угоду до завершення сезону 2022/2023.
На початку лютого на Закарпатті затримали групу ухилянтів.
На початку минулого року стала однією з учасниць конкурсу краси "Міс Вінниця-2022", але через повномасштабну війну його довелося відкласти.
"На початку повномасштабного вторгнення вивозив людей, потім їздив на фронт, шукав, як можу допомагати нашим військовим.
На початку повномасштабного вторгнення він не видав особовому складу зброю та боєприпаси.
На початку повномасштабного вторгнення РФ в Україну він запустив проект з українськими знаменитостями, в рамках якого поклав вірші відомих поетів на музику і виконав їх разом з Настею Каменських, Надею Дорофєєвою, Олею Поляковою та іншими.
На початку повномасштабної війни Верховна Рада призупинила обов'язкове декларування майна чиновниками, дозволивши подати дані про статки вже після скасування воєнного стану.
На початку року іспанські ЗМІ повідомляли, що Вальверде та його дружина Міна Боніно були близькими до втрати дитини під час вагітності, але все обійшлося.
На початку січня тоді ще речниця прикордонників Плантовська потрапила у скандал, через світлини, які поширилися Інтернетом.
На початку червня 2023 року Амеліна у Мережі фото, на якому вона знімкує зруйнований будинок.
«На превеликий жаль, раніше ні з ким з акторів серіалу не працював.
Наприкінці дня у мене завжди залишаються червоні мітки саме там, де кісточки просто втискаються в мої груди", - поділилася вона.
Наприкінці квітня погода не потішить українців.
Наприкінці листопада 2022 року позов проти "Газпрому" подав найбільший імпортер російського газу в Німеччині Uniper.
Наприкінці минулого року США заборонили продаж продукції цих компаній на своїй території.
«Наприкінці минулого тижня ворог вперше масовано обстріляв тимчасово окуповані території.
Наприкінці осені снігу в Україні не буде.
Наприкінці це виглядало як смайлик завдяки тіні лінії, вм’ятині та тому місці, де росте кутикула”, — додала жінка.
Наприклад, багато хто не може впоратися з формою множини – «татами».
Наприклад, в Бабиному Яру була розстріляна українська поетеса Олена Теліга з чоловіком.
Наприклад, в Європі окремі знамена мали лицарі.
Наприклад, ви могли задуматися, чи можна замінити борошно крохмалем в млинцях.
Наприклад, ви не зможете розрахуватись віртуальною карткою у звичайному магазині, якщо ваш телефон не підтримує функцію NFC або торгова точка має термінал застарілої конструкції.
Наприклад, вони зі своєю другою половинкою зважаться на якісь пригоди, придумають щось, щоб "підживити" свої стосунки новими емоціями.
Наприклад, в першій половині грудня в Game Pass Far Cry 6, Rise of the Tomb Raider та ще 10 ігор.
Наприклад: їхнє кохання обопільне.
Наприклад, кілька років тому після чергової такої аварії експлуатація Super Puma була повністю припинена у Великій Британії та Норвегії.
Наприклад, нам треба вивчити правила техніки безпеки.
Наприклад, по досвіду ми зрозуміли, що не можна йти колонами техніки, як вони ходили, і це для нас стало очевидно одразу на початку повномасштабного вторгнення.
Наприклад, Польща у 2024 році планує на оборону витратити 137 млрд злотих або ж понад 33 млрд доларів.
Наприклад, поповнити рахунок мобільного, сплатити комунальні послуги чи інші рахунки.
Наприклад, у Великій Британії він викликав дуже тяжкі гепатити – третині малих дітей потрібно було робити трансплантацію печінки.
Наприклад, у центральній частині міста треба переробити 72 пониження.
Наприклад, у Чечню привозили підлітків із Донецької та Луганської областей.
Наприклад, якщо купувати недорогий продукт, він гірше триматиме форму, швидше розварюватиметься під час приготування.
"Наприклад, якщо офіційний показник інфляції наприкінці цього року буде меншим, умовно 6%, то це означає, що можна поміркованіше ставитися до підвищення соціальних виплат наступного року", - пояснив Жаліло.
"Наразі Asana не має фізичного офісу в Росії.
Наразі акторка вже повернулася з Балі до України. Знаменитість не веде активно соцмережі.
Наразі безпілотники беруть активну участь у захисті України від окупантів, вони використовуються для спостереження, ведення вогню, вказування цілі та операцій з піднімання важких предметів.
Наразі борт прямує на південний схід і летить над Чорним морем", – йдеться у матеріалі.
"Наразі відомо про спрацювання аварійного радіобуя на одному з двох наших літаків, які знаходяться в аеропорту міста Хартум.
Наразі відомо, що зустріч лідерів тривала близько 40 хвилин і була присвячена гуманітарній та політичній ситуації в Україні після війни.
Наразі відомо, що тимчасово окуповані Олешки затоплені майже на 90%.
Наразі він знятий з виробництва, проте досі перебуває на озброєнні США, Канади, Австралії, Іспанії, Швейцарії, Фінляндії, Кувейту та Малайзії.
Наразі він перебуває у критичному, але стабільному стані в реанімації.
Наразі вона значно ліпша в обох конкурентів.
Наразі вона не має зв'язку ні з GPS, ні з ГЛОНАСС", - зазначив експерт.
Наразі до МЗС Британії звернулися за офіційним коментарем щодо цього, вказує Independent.
Наразі клуб займає останнє місце в турнірній таблиці Суперліги, програвши всі 10 матчів першого кола.
Наразі команда "гірників" U-19 посідає третє місце у своїй групі, маючи три очки.
"Наразі ми оперативно реагуємо на потреби, які виникають у населених пунктах, що постраждали від знищення Каховської ГЕС.
Наразі ми працюємо над тим, аби владнати усі технічні та юридичні аспекти припинення нашої співпраці.
Наразі може йтися про постачання літаків певними підрозділами, як це відбувається з іншими типами озброєння.
Наразі на місці інциденту берегова охорона, прикордонна поліція та пожежники проводять рятувальні роботи.
Наразі на фронті найбільш гарячіша точка - це Бахмут.
Наразі наша енергетична система захищена настільки, наскільки можна було захистити станом на сьогодні.
"Наразі небезпеки вторгнення з території Білорусі немає, але ми такої можливості не виключаємо і постійно спостерігаємо за передислокацією російських підрозділів", - запевнив представник ГУР.
Наразі недостатньо доступної інформації для оцінки будь-яких змін щодо тяжкості інфекції, пов'язаної з цим підтипом", – йдеться у повідомленні.
Наразі немає детальних подробиць від влади щодо цих вибухів.
Наразі отримано підтвердження про деякі втрати противника.
Наразі поліцейські встановили 44 таких епізоди.
Наразі потерпілий перебуває у медичному закладі, він непритомний.
Наразі потреби у відключеннях немає, якщо вони будуть – у міському застосунку з’являться сповіщення.
Наразі правоохоронці встановлюють обставини трагедії.
"Наразі рішення не реалізоване.
Наразі спостерігається відновлення русла річки.
Наразі там відмічається досить інтенсивний рух, який поступово продовжує зростати.
Наразі тварина перебралася до столиці.
Наразі терміново залучили відповідні служби та спеціальну комісію для спостереження за потоком води.
"Наразі тіло нашого військовослужбовця знаходиться на тимчасово окупованій території.
Наразі Україна займає низькі позиції у рейтингу країн континенту з якості та безпеки перевезень.
Наразі у світі формується нова система відносин, адже Росія вже зруйнувала Ялтинсько-Потсдамську систему, яка утворилася після Другої світової війни.
Наразі усі гравці беруть участь у тренувальних зборах команди на Закарпатті та готуються до старту нового сезону.
Наразі у східних областях морози, але наступного тижня прогнозують потепління.
Наразі уточнюємо цю інформацію", - розповіли нам в поліції Київського метрополітену.
Наразі у Чорному морі перебуває чотири кораблі ворожого флоту, з них на бойовому чергуванні один підводний ракетоносій, споряджений чотирма ракетами типу "Калібр".
Наразі Федеративна Республіка Німеччина перше місце в Європі та друге місце у світі після США за обсягами наданої Україні військової допомоги.
Наразі чергування оперативних підрозділів триває цілодобово.
На ранок ви побачите, як зникли темні кола і розглядалися зморшки.
На ранок противник продовжує зосереджувати основні зусилля на Куп'янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар'їнському напрямках.
На рахунку португальського нападника 4 голи у 20 матчах "синіх" у всіх турнірах.
Нардепам можуть заборонити повідомляти інформацію про час засідань.
Нардеп Безугла зауважує, що зареєструвати законопроект у Верховній Раді плануються до кінця грудня, а голосування має відбутися в січні.
Нардепу не подобається українізація радянського монумента "Батькіщина-мати"
Наречена була, як годиться, у весільній сукні, а наречений – у святковому костюмі.
Нарешті вся ваша робота буде високо оцінена, на вас чекає тріумф.
Нарешті запропонували посаду медика – я погодився, – пригадує «Янкер.
Нарешті, при необмеженому бюджеті ідеальний геймерський ПК включає процесор AMD Ryzen 7 7800X3D або Intel Core i9-14900K і карту GeForce RTX 4090.
На решті території вночі буде 5−10° тепла, вдень — 16−21°, на Прикарпатті — до 24°.
На Рівненській АЕС розмістили постійну комісію МАГАТЕ, щоб "зменшити ядерну небезпеку"
На Різдво повстанці не вживали алкоголь та заохочували інших до цього.
На роботі варто знайти однодумців.
На роботі домагайтеся свого.
На роботі зрозумійте, чого ви хочете.
На роботі спробуйте прориватися вперед.
Народжена 7 листопада людина за знаком Зодіаку - Скорпіон.
Народився 30 березня 1963 року в Києві. Амплуа: півзахисник.
Народне свято 11 січня відоме під назвами Страшний день, Дитяче свято.
Народне свято 21 квітня 2023 називається Родіон-льодолом.
Народне свято 26 жовтня відоме під назвами Дмитрієв день, Дмитро Солунський, Агафонов день.
Народне свято 9 листопада відоме під назвами Матрона зимова, Матронін день, Нестор Літописець.
Народний депутат трьох скликань, був членом фракції "Наша Україна".
Народні прикмети на 5 вересня / pixabay.
На розі сусідньої вул. Пирятинської у стару поштову скриньку з облізлою сірою фарбою заглядає літня жінка низького зросту.
На росіянці ж була коротка багряна сукня з відкритими плечима.
На сайті USAID є заклик "своєчасно та прозоро повідомляти про неправомірні дії, що впливають на підтримку України та її народу з боку Сполучених Штатів".
Насамкінець, якими ви бачите наших воїнів?
Насамперед це пов'язано з дефіцитом іноземних комплектуючих.
На своїй сторінці в Instagram Ахат показала фото з новим вихованцем і поділилася першими емоціями.
На своїй сторінці в Instagram Галкін поділився спільними фото з сином та донькою з нагоди свята.
На своїй сторінці в Instagram Земфіра написала, що чутки про її нове громадянство поширила російська пропаганда.
На свято пісні у Юрмалу завітало і зіркове подружжя, давні приятелі Лайми Вайкуле — співачка Алла Пугачова та її чоловік, гуморист Максим Галкін.
На свято продовжується Успенський піст, тому не можна їсти м’ясо, яйця та молочні продукти.
На Сіверському та Слобожанському напрямках окупанти завдали авіаційного удару в районі Стрілечої Харківської області, а також здійснили мінометні та артилерійські обстріли понад 10 населених пунктів.
Наскільки зараз реальна його реалізація в інтерв’ю розповів начальник КП "Київський метрополітен" Віктор Брагінський.
Наскільки компетентною є сама російська армія?
На сковорідку з добре розігрітою оливковою олією викладіть перець і цибулю.
Наслідки можливого майбутнього бунту важко спрогнозувати.
Наслідки такої роботи відбилися на ситуації в районі Роботиного.
Наслідки цього кроку, який навмисно переховувався від громадськості, будуть мати найсерйозніший характер.
На Слобожанському напрямку противник завдав авіаційних ударів в районі Окіпа Богодухівського району.
Нас не можуть змусити, доки ми не погодимося добровільно.
"Нас нічим не забезпечують.
Насправді в ній немає нічого поганого.
Насправді, Київ порушував питання скасування механізму ПДЧ ще до 24 лютого 2022 року, проте наші західні партнери дивилися на це, як на фантастику, як і на членство України в Альянсі в цілому.
Насправді це величезний шматок роботи.
Настав час визнати помилки і взяти на себе відповідальність.
На станціях державної мережі "Укрнафта" ціни на всі види пального збільшилися на 2,8-3 гривні: бензину А-95 - до 53,90 грн/л, бензину А-95+ - до 55,90 грн/л, ДП - до 53,90 грн/л.
На станціях мережі "Укрнафти" пальне здешевшало на 1-2,5 грн/л: А-95 — до 43,00 грн/л, А-95+ — до 45 грн/л і дизпальне — до 42,00 грн/л.
На старт, увага, марш!
На стіл ми її вже клали з сатурацією 75 і тиском 40 на 20», — повідомив завідувач відділення хірургії дитячої лікарні Олександр Калінчук.
На столі розстелити харчову плівку, викласти на неї фарш прямокутником, зверху - терті яйця і шматочки вершкового масла.
Наступальний потенціал це не просто люди, це ще і їх навички, але і крім навичок, це ще і технічна компонента.
Наступ відбили, втрати живої сили окупантів уточнюються", - додали у ДПСУ.
Наступне підвищення сонячної активності очікується 8 листопада.
Наступний очікується восени, після другого перегляду програми місією МВФ.
Наступні дві місії у рамках цієї програми, Artemis 2 і Artemis 3, будуть уже пілотованими, причому остання, запланована на 2025 рік, передбачає висадку астронавтів на Місяць.
Наступні кроки в перспективі - розробка чорноморського газового шельфу, покладів в Карпатах, нарощення виробництва біометану та інтеграція з європейською водневою інфраструктурою, додали в уряді.
Наступного вівторка, 15 серпня, команди зіграють між собою у Хорватії.
Наступного дня представники українського Міністерства оборони описують те, що вважають за незмінну реальність на полі бою.
Наступного дня російські добровольчі формування повідомили про просування у Бєлгородській області.
Наступного ранку він опублікував відео, в якому йдеться, що він "відключився", але все-таки встав наступного дня на роботу: "Ось що таке відповідальність".
Наступної доби один із апаратів знову з'явився неподалік в/ч — він летів у бік АЗС "Татнафта" поблизу поселення Краснопахорське", - йдеться у повідомленні Telegram-каналу Mash.
Наступну зустріч "сині" проведуть із Ньюкаслом 27 липня.
На суботу заплановано зустрічі "Минай" – "Кривбас", "Верес" – "Металіст 1925" і "Ворскла" – ЛНЗ.
На суді хлопець провину визнав і розкаявся.
На сходинках помічаю літери – по штучному каменю мідним виведено з одного боку "Любимому", з іншого – "Дорогому".
На сході ще буде +1°.
На сьогоднійшній день вже оновлено вхідну групу в музей, зведено ще одну історичну дерев'яну церкву, також ведеться реконструкція експозиції "Південь України".
На сьогодні на Івано-Франківщині функціонує 16 підрозділів ДПК, які є важливим чинником забезпечення пожежної безпеки населення Прикарпаття.
На сьогоднішній день Росія не виробляє МіГ-31, а найновішому з них уже 28 років з усіма наслідками.
"На сьогоднішній день таких правил і обмежень не встановлено, але я думаю, що по закінченню війни держава зробить все для того, щоб кожному громадянину нагадати, що він робив під час війни.
На Таврійському напрямку сьогодні було 356 обстрілів.
На такій "основі" на лівому березі побудовані десятки житлових висотних будинків.
Наталія Деркач у 1998 році закінчила юридичний факультет Львівського університету імені Івана Франка.
Наталя Гуменюк також розповіла про масове дезертирство на Херсонщині та в Криму.
На твої рахунки приходить!
На Терезів чекають сварки і неприємності.
На території Білгородської області ударне угруповання створено досить відносно, воно кволе та складається з 8 тисяч російських мобіків", – військовий експерт.
На території єпархій російські паспорти, георгіївські стрічки, символіку ОПЗЖ і "методички" голови РПЦ Гундяєва щодо поширення ворожої пропаганди.
На території Чорнобильського заповідника на фотопастки зафіксували наявність рисі євразійської.
На те, що перші стрибки були вдалі, я особливо уваги не звертала.
На тимчасово окупованих територіях Луганщини російські загарбники їі пропонують місцевим жителям паспорти РФ.
На тимчасово окупованому півострові оголошено ракетну небезпеку.
На тій же Лінкольн-авеню, але під номером 656, знаходиться "будинок Мітча Мерфі".
На тлі того, що ми мали масові протести 2020 року і вони до кінця не придушені, уявіть собі, що на полігонах зібрали чоловіків зі зброєю, тримають їх там 2-3 місяці.
На тлі цього в Україні виникло обговорення щодо доцільності оголошення таких тривалих повітряних тривог.
Натовп став настільки величезним, що незабаром Венеція введе плату за вхід в місто у розмірі 5 євро в години пік.
Натомість Алісса активно займається благодійністю та навіть є послом доброї волі "Дитячого фонду ООН" від США.
Натомість вона розповіла, про яке побачення з чоловіком мріє.
Натомість корені всіх причин – у Москві та в Уфі.
Натомість коричневий одяг чудово комбінується з металевим золотистим.
Натомість, найменш оплачувані посади від 6 750 грн до 11 000 грн пропонують консьєржам, санітарам, прибиральникам, посудомийникам, асистентам ветеринарного лікаря та працівникам лінії роздачі.
Натомість привітні господарі обдаровували гостей різними ласощами або грошима.
Натомість пріоритетом є додавання здорової їжі.
Натомість російські джерела стверджували, що українські військові нібито безуспішно намагалися просунутися біля Копанів, Рівного, Новопрокопівки, Вербового та в напрямку Новофедорівки.
Натомість туди кинули строковиків.
Натомість, у п'ятницю нафта марки Brent здорожчала на $2,55 (2,9%), до $90,48 за барель.
Натомість Цукерберг не оминув увагою такий "жарт" опонента.
НАТО планує тимчасово розташувати на території Литви електронні системи повітряної розвідки AWACS, які складаються з комплексу літаків, здатних виявляти ворожі літаки та ракети за сотні кілометрів.
НАТО – це організація, яка працює від саміту до саміту.
На третій лінії вже запасні та тилові позиції.
На третій позиції йде "Барселона", в активі якої 21 заліковий пункт.
На третьому етапі Прима, незважаючи на дві хиби, вийшов зі стрільби лежачи четвертим.
Науковці прагнуть зрозуміти, чи можуть вони мати штучне походження.
Науковці сказали, що він є п’ятим підтвердженим випадком лікування ВІЛ.
"На українсько-румунській ділянці кордону чотирьох закарпатців та одного тернополянина зупинив прикордонний наряд відділення "Хижа", а наряд від відділу "Ділове" затримав чотирьох жителів Миколаївської області", - повідомили у ДПСУ.
На фото він сидить на сходинках, склавши руки у "замок".
На фото: під час дитячих стартів.
На фото: після церемонії нагородження.
На фото щаслива Джамала у білій сукні нареченої танцювала з батьком весільний танець.
На фронт для ЗСУ відправились шість автівок від колективу «Київміськбуду»
"Нафтогаз України" не може продовжити контракт на транзит російського газу до Європейського Союзу через Україну.
На Харківщині ліквідували групу російських диверсантів.
На Херсонському напрямку противник завдав авіаційних ударів в районах населених пунктів Веселе, Ольгівка, Львове, Тягинка, Токарівка, Садове Херсонської області.
На це була своя причина.
На це Джеффрі Кенні відповів, що найголовніше для них - це перемога України у війні з Росією.
На це знадобиться час.
На цей час клієнтами банку, які користуються послугами кредитування, є низка українських громад — Київська міськрада, Полтавська, Одеська, Львівська, Мукачівська, Ужгородська, Івано-Франківська та інші.
На це необхідні роки, за підрахунками терориста.
Національна комісія у справах ЮНЕСКО висловлює вдячність голові Комітету всесвітньої спадщини Хайфу Аль Могрін за її рішучу позицію та відсіч спробам Росії зірвати розгляд українського досьє під час сесії комітету.
Національна система крові вже втратила крупні центри під час війни.
Національне поліцейське управління Японії заявляє, що у багатьох водіїв, які ведуть машину в нетверезому вигляді без подій, розвивається почуття непереможності, і вони продовжують повторювати одну і ту ж небезпечну поведінку.
Національний банк із 29 серпня пом'якшив валютні обмеження в частині продажу безготівкової іноземної валюти громадянам.
Національний банк України на 17 травня встановив офіційний курс долара на рівні 36,56 грн.
Національний банк України на 22 грудня встановив офіційний курс долара на рівні 37,59 грн.
Національний банк України на понеділок, 11 грудня, встановив офіційний курс долара до гривні на рівні 36,74 грн/дол., тобто гривня послабилася на 7 копійок порівняно з попереднім показником.
Національний оператор "Укрпошта" запустив послугу отримання посилок без документів.
Національної комісії з цінних паперів та фондового ринку.
На цьогорічному саміті були присутні сорок дев’ять представників з країн Африки, але лише 21 – очільник держави або уряду.
На цьому етапі змагатимуться 12 клубів: 8 команд Шляхом чемпіонів і 4 команди Шляхом представників ліг.
На цьому зображенні крихітне совеня заховалося у затишному місці, щоб стежити за здобиччю та хижаками, і помітити його нелегко.
На цьому історія завершена.
На цьому тлі російська влада вирішила повністю бензину і дизеля з країни, щоб наситити внутрішній ринок.
На цю річницю весілля заведено дарувати комплекти постільної білизни, будь-які складові для дому та його затишку, пляшку алкоголю або побутову техніку.
На цю роль претендують такі люди, як Пригожин, Гіркін, Рогозін та багато інших.
Начальника служби безпеки польотів посадили цілодобове перебування під домашнім арештом.
Начальник відділу поліції м. Оріхів Василь Заярський каже, що росіяни переважно обстрілюють місто з артилерії, РСЗВ.
Начальник ГУР Кирило Буданов отримав звання генерал-майора.
Начальниця пресцентру сил охорони та оборони півдня Наталя Гуменюк заявила, що логіка війни, на жаль, передбачає втрати, тому необхідне поповнення рядів військовослужбовців.
Начальство високо оцінить ваші таланти, тому ви можете розраховувати на підвищення зарплати.
Начальство оцінить їхні досягнення.
На час тривоги усі працівники перебували в укриттях.
На четвертий день без їжі на їхній порятунок прийшла собака Жужа, яка почала розкопувати консерви і сухпайки та приносити їх бійцям.
На четвертому і п'ятому місці розташувалися Realme c53 і Cubot Note 50 – це збалансована і доступна пара гаджетів.
«На чоловіків склали протоколи про порушення правил перетину держкордону і доправили до військкомату для постановки на військовий облік.
"Наша армія одна з найбільших, найсильніших і вмотивованих у світі.
Наша зірка стане настільки величезною, що її зовнішня оболонка буде розташована приблизно на рівні орбіти Землі, по якій планета обертається навколо Сонця.
Наша інформація вказує на те, що високопоставлені російські урядовці, включно з Кремлем, бачать цінність такого типу операції впливу та сприймають її як ефективну для підриву довіри до результатів і легітимності обраного уряду.
"Наша неймовірна, солов’їна, найгарніша мова у світі, з твоїм Днем!
Наша позиція, яку ми озвучуємо на всіх міжнародних майданчиках, зводиться до того, що будь-які переговори стосовно ЗАЕС мають базуватись: по-перше – на демілітаризації станції, по-друге – виході із ЗАЕС працівників "Росатома".
«Наша робота розкриває Антикітерський механізм як прекрасну ідею, перетворену надзвичайним інженерним мистецтвом на пристрій геніальності, — йдеться в дослідженні.
"Наша собака Панда випустила глибоке горлове гарчання і розбудила мою дружину, і вона постукала до мене, сказавши, що думає, що в будинку хтось є, тому я встав і пішов у коридор, щоб перевірити", — сказав Дон Шульц.
На Шахтарському напрямку протягом доби ворог завдав авіаударів по районах Вугледара та Великої Новосілки.
"Наше завдання - розвивати, підтримувати та підсилювати прогресивну науку та людей, які нею займаються - відповідально та ефективно",-резюмував міністр.
Наше знайомство з Андрієм Шевченком відбулося у салоні літака 2 вересня 2005 року.
"Наші артилеристи високо оцінили маневреність та точність цих гаубиць.
Наші громадяни це роблять задля того, щоб вижити.
Наші домовленості, наші здобутки.
Наші дорогі пілоти, наші соколи, наші герої!
Наші предки вважали сонячний день цілющим і омолоджуючим в цей день.
Наші Сили оборони не пропускають ворога.
Наші хлопці досить успішно б'ють, і ворог там зазнає значних втрат", – розповів Штупун.
На щастя, Брюссель – не Москва. Москва була трагедією.
На щастя, знайшла заміну, передала знання і тепер спокійно працюю на пункті управління.
На щастя, мирні жителі не постраждали", - написав він.
На щастя, німецький бренд випускає широкі лінійки, де ви знайдете абсолютно все.
На щастя, подальшого горіння не відбулося, потерпілих також немає.
На що диктатор заявив, що нібито робити цього не збирається.
Наявність бойового досвіду необов'язкова, втім, це буде перевагою.
Наявність міді дуже корисна для хворих з ураженнями нервової системи.
На яйце покласти різноманітні красиві листочки або квіти, щільно обтягнути їх капроном та опустити в розчин з барвником.
На якому етапі, де вони можуть перебувати", – пояснив він.
Небезпека в усіх областях пов'язана з активністю тактичної авіації РФ.
Небезпеки є на різних напрямах, тому гратися у виборчі ігри — злочинно.
Не бійтеся, що над вами будуть сміятися або не зрозуміють.
"Не буде ані пустелі, ані навали інвазійних видів.
Не важливо, це фрази зі відомих бестселерів про "Гаррі Поттера", повчальні дитячі історії або пригодницькі сюжети.
Не варто відчиняти дверцята духовки доти, доки паска повністю не пропечеться.
Не варто в цей день садити будь-які саджанці, висаджувати розсаду і пересаджувати будь-які рослини - вони не приживуться на новому місці.
Не варто постійно ходити тільки протоптаною доріжкою.
Не варто розчаровуватися через це.
Не варто укладати угоди, в цей день краще взагалі не говорити про гроші.
Не варто шкодувати засушених квітів, ягід, стрічок, горішків.
Невдовзі, на запитання про родичів, бабуся сказала, що має брата.
Невелика частина коштів від поглинання була виділена минулого року, щоб дозволити Пенроузу найняти юристів і фахівців з благодійності, які допоможуть йому з правовою базою", - йдеться у статті.
» не виключенням став і сьогоднішній день, 31 грудня, коли війська Путіна завдали смертельного удару по Херсону.
Не відвертайтеся від них, тому що рано чи пізно вам теж щось буде потрібно.
Невідомий повітряний об'єкт, який зафіксували у небі над 15 лютого, – це не зонд і не аеростат, а куля, яка несе шматокВона летить за напрямком вітру і навіть 12 лютого пролітала над територією інших держав.
Не впадайте у відчай, якщо ще не знайшли справу свого життя.
Не всі котики добре сприймають засоби для чищення, що мають хімічні складники.
Не всі люди бажають вам добра, деякі мріють про те, щоб нашкодити.
Не всіх бандерівців і поліцаїв наші діди знищили.
Негода знову пошкодила в головний державний прапор України, який майорить на флагштоку на території меморіального комплексу "Національного музею України у Другій світовій війни".
Негода очікується вже сьогодні.
Не годуйте котів субпродуктами та обрізками.
Недалеко розмістила кілька кущів матіоли і чорнобривців.
Не досягнувши мети, вони зазнали аварії в акваторії Чорного моря", – зазначили у Міноборони РФ.
Недуга поширилася на грудний м'яз моделі, через що їй довелося продовжити лікування.
Не дуже добре, якщо вся ягода без плодоніжок - тоді вона вже могла "набратися" мікробів у місці відриву.
Не думаю», — додав Юсов.
Не забувайте про маленькі свята.
Не забувайте про шию - вона теж повинна бути прикрита.
Не завжди вони чітко визначені послідовністю, можуть змінюватися сюди-туди: торг – депресія – заперечення – агресія.
Незалежно від матеріалу килимки потрібно постійно прати - УНІАН розповість, як це зробити.
Незважаючи на вимоги поліції зупинитися, водій продовжив свій шлях, врізавшись у ще два автомобілі на трасі.
Не зважаючи на критичний стан реального сектору та надвисокі процентні ставки, Меморандум не передбачає істотних змін монетарної політики, крім запізнілого реагування на двократне зниження річних темпів інфляції.
Незважаючи на обставини форс-мажору, викликані військовою агресією Російської Федерації, Україна повноцінно готується до відновлення польотів у своєму повітряному просторі", - йдеться в повідомленні.
Незважаючи на свою ніжну назву, Рожевий Місяць в цей час сильно впливає на людину.
Незважаючи на таку поведінку, преподобний Акакій покірно переносив ці приниження і дякував Господеві за все.
Незважаючи на те, що Тимошенко і путін домовилися про припинення кризи, і 20 січня потоки відновилися, гіркий присмак того, що сталося в Києві, залишається.
Нездатність виявити загрозу прориву кордону і зупинити сам прорив неминуче викличе сум'яття і взаємні звинувачення всередині вищого військово-політичного командування Росії.
Не знаю точно цілей вистави, але вірогідно була потрібна, щоб виявити та відсторонити нелояльних до Путіна керівників в російській армії.
Не існує ідеальних людей.
Не йдіть у глухий захист, бо так ви не зможете побачити нові можливості.
Не кожен вмикає передматчеву студію, бо там сидить його улюблений блогер Костя Трембовецький із подкасту "ХПЗП".
Немає жодних компенсацій, це питання не порушувалося.
"Немає причин для переростання цієї напруженості у відносинах у будь-який інший вигляд.
Немає ракети з такою вишикованою системою наведення, з такою боєголовкою для ураження захищених підземних структур", - акцентував експерт.
Немає свободи без солідарності", – заявив він.
“Немає у нас жодних інтересів з погляду відвойовування якихось додаткових територій.
Немає чоловічого чи жіночого одягу!
"Не мають права існувати ці організації після того, як ми побачили їхню повну бездіяльність!"
Неможливо заперечити, що в шоу загострюється набагато більше уваги на гомосексуальних відносинах персонажів, ніж в грі Naughty Dog.
Не можна братися за важливі чи важкі справи, тому що нічого не вдасться зробити.
Не можна використовувати настій кульбаби для цибулі, часнику, буряка - таке добриво буде гальмувати їхній ріст і розвиток.
Не можна грубити, лаятися і ображати кого-небудьвідмовляти в допомозі нужденним, давати в борг гроші - недотримання цих заборон може призвести до хвороб і злиднів.
Не можна займатися важкою фізичною працею і рукоділлям в цей день.
Не можна мити голову, інакше "змиєте" розум.
Не можна цього дня ходити в лазню.
Не можу сказати, що наш моральний стан на висоті, але ми тримаємося і витримуємо", - сказав воїн, важко зітхнувши.
Немчінов підкреслив, що це дасть змогу сформувати додаткові підрозділи розмінування та суттєво прискорити терміни очищення українських земель від російських мін та снарядів.
Не намагайтеся щось змінити, тепер від вас мало що залежить.
Не нервуйте і добре харчуйтеся.
Не обмежуйте себе переліком звичних справ.
Необов'язково щодня відвідувати тренажерний зал, це може бути просто вигулювання собаки чи будь-яка інша фізична активність.
Необхідність проведення планових регламентних робіт процесингового центру в фінустанові пояснили метою підвищити якість та безпеку платежів.
Необхідність таких непопулярних рішень влади експерти називають ті втрати, які зазнала вітчизняна енергосистема внаслідок методичних російських обстрілів об’єктів критичної інфраструктури.
Необхідно звернутися особисто до Лубінця.
Неофіційне свято День народження шампанського пов’язане з історією, що саме 4 серпня 1693 року монах Дом Періньон запропонував своїм братам спробувати абсолютно новий пінистий напій, який вийшов у їх монастирі.
Неочищені пензлі для макіяжу після двотижневого експерименту містили сліди кишкової палички, дріжджів та плісняви.
Неперевірені зарядні пристрої, особливо в спеку, потрапляють в групу підвищеного ризику.
"Не пишіть мені.
Не підлягають мобілізації особи, які страждають на стійку, повну глухоту на обидва вуха або глухонімоту, що мають виражені вестибулярно-вегетативні порушення, які супроводжуються виникненням симптомів хвороби Меньєра.
Не потрібно сіяти помідори в молодик або повний місяць.
Не рекомендується брати в руки голку, спиці, гачок, ніж і ножиці сьогодні.
Нержавіючі сталі, ресорно-пружинний лист та холоднокатані рулони оцинковані та з полімерним покриттям, постачали зазвичай Європа, Туреччина, Китай.
Не робіть необдумані покупки і не давайте в борг.
Нерухомість розташована поруч із історичними садами Трокадеро, навпроти – через річку Сена – височіє Ейфелева вежа.
Не секрет, через низку об'єктивних факторів галузь тваринництва останні роки в Україні розвивалася дуже повільно.
"Нескінченність за Флоріаном" – найкращий документальний фільм 2022 року за версією Національної премії кінокритиків "Кіноколо".
Несподіваний хіт із повертається на другий сезон.
Несподівано на сцену виходить мер Києва - у військовому вбранні й бейджиком форуму в руці.
"Не схоже, що уламки, вибух був хороший, ми багато уламків назбирали у нас на території", – каже один із працівників.
Не така явна поразка, яку можна буде якось пояснити своєму населенню, дещо розтягне процес розвалу РФ.
Не тому, що воно заросло, тому що з'явилася частина військової уніформи.
Не треба знову потрапляти у цю пастку", – закликає Кулеба.
"Не треба, щоб наші діти, які сьогодні сидять у бомбосховищах, через 3-5 років заплатили ще одну ціну.
Нехай дитину тут на місці подивиться педіатр і хірург, який мав на 17.00 заступати на зміну.
Нехай на фронті спробують "боротися" з call-центрами.
Нехай наші діти будуть щасливими, їм ще лікувати світ любов'ю", - написав кліпмейкер під світлинами доньки.
Нехай Саша перемагає без травм", – написав Редкач.
Нехай сидять вдома і бояться", - сказав Ковальський.
Нехай твій ангела покровитель кожну секунду піклується про тебе і вберігає від всього лихого.
Нехай ця історія нагадує, якою ціною хтось з нас прожив цей рік, а хтось – ні.
Не хочу казати “тіла” – просто хлопці.
Не чекайте, що ситуація вирішиться сама собою - засукайте рукава і "розруліть" її самі!
Нещодавно артист неоднозначно пожартував про контрацепцію та дітей, через що у мережі почали з'являтися чутки про його нібито погане ставлення до родини Кацуріної.
Нещодавно Богдан просто з лікарні з важливим проханням.
Нещодавно він вибухнув погрозами на адресу Європи після того, як у Данії спалили Коран.
Нещодавно влада РФ пустила чергові чутки про те, що на цій території діє "українська" ДРГ.
Нещодавно в Офісі президента заявили, що восени і взимку Росія може повторити свою кампанію масованих ударів по енергетичній інфраструктурі, тому що це єдиний інструмент впливу на українців, який залишився у агресора.
Нещодавно в подібну ситуацію втрапив бобер у місті Нетішин Хмельницької області.
Нещодавно голова Національного агентства з питань запобігання корупції повідомив, що НАЗК проводить моніторинг способу життя Тетяни Єгорової-Луценко.
"Нещодавно деякі ідеї були висунуті Китаєм, а також Бразилією.
Нещодавно Дорофєєва і Кацурін випустили спільну пісню "", в якій заспівали про своє кохання і біль.
Нещодавно "загони Путіна" заявили, що їх терпіння дійшло до межі й записали звернення до президента США Джой Байдена.
Нещодавно ми з Платончиком були в парку атракціонів, і він захотів морозива.
Нещодавно мільярдер створив нову компанію з розвитку штучного інтелекту (ШІ) під назвою X.AI Corp й більш "чесного" чат-бота.
Нещодавно наділені повноваженнями республіканці в Палаті представників пообіцяли, що вони більше не підвищуватимуть ліміт запозичень, якщо президент Джо Байден не погодиться на різке скорочення федеральних витрат.
Нещодавно не стадіоні Зборова визначилися лауреати традиційного всеукраїнського турніру з легкої атлетики серед юнаків і дівчат «Зборівська битва».
Нещодавно прес-секретар лідера РФ Дмитро Пєсков ухилився від питання, чи зустрінуться Путін і Кім Чен Ин у Владивостоці в рамках Східного економічного форуму.
Нещодавно телеведучий Тимур Мірошниченко і його дружина Інна усиновили дворічного хлопчика Марселя, а тепер займаються підготовкою до усиновлення другої дитини.
Нещодавно у Донецькій області військовослужбовці Національної гвардії України знищили російський штурмовик Су-25.
Нещодавно українська актриса театру і кіно Анна Саліванчук отримала Орден княгині Київської Анни "Честь Вітчизни".
Нещодавно українці відзначали свято найсміливіших, найкращих, незламних захисників та захисниць.
Нещодавно у селі Новий Бурець жителі скаржилися на бойовика з ПВК "Вагнера", який повернувся з війни в Україні у відпустку.
Низька явка при мобілізаційних заходах правлячої партії майже гарантувала їй черговий успіх.
Низький їм уклін", – додає мама трійні.
Ним виявився колишній військовослужбовець Нацгвардії, який звільнився зі служби за станом здоров'я та виїхав до однієї з європейських країн.
Ними виявилися уродженці Київщини та Донеччини, 1976 та 1973 років народження, які раніше вже притягувалися до кримінальної відповідальності за аналогічні злочини.
Ним можуть скористатися військові та цивільні, одностатеві та різностатеві пари.
Нині актриса зізнається, що захопилася "уколами краси"
Нині вже понад рік актор перебуває у стосунках із рестораторкою Світланою Готочкіною, а от візажистка наразі самотня.
Нині відомо, що у Пономарьова таки є дама серця.
Нині ж, коли сама актриса вирішила написати про це публічно, у фанатів з'явилася надія.
Нині ж співачка почувається набагато краще, а медики відпустили її додому.
Нині іноземці переосмислюють нас як повноправних представників європейської сім'ї, насамперед культурної.
Нині на теренах Львівської області залишилося досить багато пам’яток тоталітарного минулого, і їх треба ліквідувати.
Нині приватні перевізники не виконують рішення Ради оборони міста щодо зупинки транспорту під час повітряної тривоги.
Нинішнє зневоднення ще більше згуртувало селян.
Нинішня система призвела до значних вузьких місць у надходженні допомоги.
Нинішня угода Богдана розрахована до літа 2024 року.
Нібито очільник відділенням прокоментував знайдену у нього в кабінеті велику суму дивним чином: "Не вкрав, а насосав".
Нібито поставки техніки Україні "можуть закінчитися трагедією світового масштабу".
Нідерланди через Світовий банк нададуть Україні 100 мільйонів євро у вигляді гарантій для фінансування українських аграріїв.
Ні Емілі, ні Керрі ніколи не боролися зі своєю сексуальною орієнтацією.
Нікандр, єпископ Мирський і пресвітер Єрмей були учнями святого Тита, переконаними християнами і багатьох язичників також навернули до Христової віри.
Нікандр народився в 284 році, в Єгипті.
Ніколи не лякайте дитину садочком.
Нікому буде працювати на підприємствах тощо”, – розповів Олексій Арестович.
Німецький військовий оглядач Юліан Рьопке припустив, що російські загарбники можуть вирішити перейти через пересохле Каховське водосховище, аби повернути контроль над усією Херсонщиною.
Німецький військово-промисловий концерн Rheinmetall готовий передати Україні 139 танків "Леопард", щойно дозвіл на це дасть уряд Німеччини.
Німець, повідомляється, відразу ж цей варіант відхилив.
Німеччина в рамках нового пакета військової допомоги передасть Україні дві сотні броньованих машин MRAP.
Німеччина передала Україні нову допомогу / фото ua.
Ніхто зараз не зможе назвати чіткіші терміни, заявив речник командування Повітряних сил Збройних сил України в ефірі "Говорить великий Львів".
Ніхто з нас не має легковажити тим, що за ворог проти нас.
"Ніхто, хто справді зацікавлений у мирі, не може ставити жертву і агресора на один рівень.
Ні, це абсолютно хибна логіка… Це називається "ведення бойових дій у місті".
Ніч в трьохзірковому готелі станом на червень обійдеться тут в середньому в 250 доларів.
Нічна атака РФ: по Одеській області запустили "шахеди", "онікси " і"калібри"
Нічого не вийшло", - підкреслила Йоурова.
Нічого святого немає.
Ніякої інформації понад півмісяця.
"Ніякої конкретної вказівки, як діяти в цьому відношенні, регіоналам не дали.
"Новатек" планував почати виробництво на першій з трьох ліній до кінця року з метою отримати перші вантажі з заводу на початку 2024 року.
Нова угода 56-річного спеціаліста з португальським клубом розрахована до червня 2026 року.
Нова функція стане в пригоді гравцям, що користуються застосунком у людному місці та не бажають, щоб хтось бачив їхній баланс.
Нове відео з Каховської ГЕС свідчить про неконтрольоване скидання води.
Нове податкове навантаження для бензину складе 11 грн, а ДП – 7,5 грн за літр.
Новий колектив – стрес для будь-якої людини.
Новий лівий захисник розглядається, не як основний гравець, а як конкурент та підміна Віталію Миколенку.
Новий рік є одним з офіційних свят, які передбачають додатковий неробочий день.
Новий трейлер з'явився декілька днів тому, а після цього користувачі почали публікувати у TikTok смішні відео.
Новим командувачем став полковник Сергій Лупанчук.
Новинський називав війну "актом агресії", якому "не може бути виправдання".
Нові сектори масових поховань знайшли на Новотроїцькому кладовищі (Лівобережний цвинтар).
Нововведення, запровадженні урядом наприкінці 2022 року, не поширюються на дипломатичні установи за кордоном, підкреслив адвокат.
Новообраний президент Чехії зробив революційну заяву про допомогу Україні / фото twitter.
Новорічний стіл — це не лише закуски, салати та гарячі страви.
«Нога була вже синя і холодна, коли ми їхали у Київ», – пригадує мама хлопчика.
Ноги та руки дівчини не працювали.
Норвегія виділить 1 мільярд крон (92 мільйони доларів) на гуманітарну допомогу Україні.
Норвезька поліція, звичайно, стежить за мною, але загалом вона мені не потрібна", — каже він.
Ну всім страшно.
Ну і зрештою удари противник планує заздалегідь.
Ну, і також інформація про здоров’я, вакцинацію й таке інше.
Ну і традиційний дощ із мокрим снігом майже щодня.
Ну й із заправкою у них проблеми – не треба курити в невстановлених місцях", – підписали у бригаді відео.
Ну не ганьбіться", - сказав Анатоліч.
Ну неможливо повністю відгородитися від дітей дошкільного віку у замкненому просторі.
Ну, Росія бомбила Маріуполь, і від нього нічого не лишилося.
О 13:08 Повітряні сили оголосили про відбої по областях.
О 3:19 мер Києва Віталій Кличко повідомив про виклик з Дніпровського району міста.
Обвинувальні акти спрямовані до суду.
"Обговорили додаткові кроки, які можемо зробити разом із Норвегією, щоб ця весна була успішною і для української оборони, і для перспектив загальноєвропейської безпеки", – сказав Зеленський.
"Обговорили перспективи навчання українських військових і ремонту техніки на території сусідів.
Обґрунтуванням такої застави для суду стала "гіпотетична участь Микитася у неправомірних діях".
Оберіть той, який відповідає вашим потребам – чи це буде полювання на великі відстані або спостереження в міських умовах.
"Обидва безпілотники втратили керування та відхилилися від траєкторії польоту.
Обидва вони намагаються вижити серед жаху війни та врятувати своїх близьких.
Обидва міністри також обговорили майбутнє рішення Ради ЄС про початок переговорів про вступ України до Євросоюзу.
Обидва пули змін вже напрацьовані.
Обидва сценарії враховують ризики нових пошкоджень інфраструктури, особливо у першому кварталі 2023 року, коли потреби в електриці найвищі.
Обидві версії також містять саундтрек.
Обидві сторони змушені постійно вдосконалювати свої технології і прийоми, щоб перевершити ворога, пише The New York Times.
Обирайте моделі пастельних відтінків, щоб не виділятися серед натовпу.
Обійшлося без наслідків.
«Обіцяємо, що ми подаруємо кожному Сонце і незабутні емоції.
Обладнала приміщення на вулиці Краківській у центрі міста, купила меблі й інструменти, зокрема й ці клямри.
Обмазати тим же кремом, а зверху посипати змолотими в крихту в блендері зрізані стінки від кексу.
Обмеження застосовані щодо підприємств та компаній, які розташовані в Болгарії, Ізраїлі, Латвії, Сінгапурі та на Кіпрі.
Обмежувальні заходи запроваджуються терміном на 10 років.
"Обмежуємося двома гіпотезами: це або справжня помста Путіна, яку я передбачав до кінця року, що Пригожина дійсно вб'ють.
Обмін досвідом допоможе стати професіоналом у своїй сфері.
Обов’язкова ротація військовослужбовців після 3 місяців на передовій та надання 90-денної відпустки після 24 місяців служби.
Обов’язково прочитайте цю статтю, щоб не помилитись.
Обоє швидко проходять повз і стають ближче до ялинки.
Оборона, політична взаємодія, посилення й очищення інституцій, енергетика, відновлення", - зауважив глава держави.
Оборонний бюджет США на наступний фінансовий рік передбачає і допомогу Україні – $300 млн. Однак це не та допомога, щодо якої зараз "ламають списи" демократи і республіканці.
Образ акторка доповнила жовтим клатчем Tyler Ellis, сережками та браслетом на зап'ясті.
Обробка інформації проводиться на віддалених серверах, а ТВ-панель є засобом відображення відеопотоку.
Обсмажити пампушки у великій кількості олії (щоб плавали).
Обстановка тут звична для сільських будинків – без шику, але комфортно.
Обстеження досі не проводилося, від чого, я, чесно кажучи, в глибокому шоці.
Обстріли будуть тільки посилюватися в жовтні, - Росс / фото facebook.
Обсяг завданих збитків встановлюється, на місці працюють всі екстрені служби.
Овен знайде спільну мову з цією породою, яка, як відомо, вступає у бійки з тваринами, набагато більшими за їхній власний розмір.
Овнам доведеться проявити всю свою силу / фото ua.
Овочі та фрукти також зараз можна поменше термічно обробляти.
Огляд 37 досліджень показав, що учасники, які дотримувалися високобілкових дієт з вмістом білка від 18% до 59% енергії протягом періоду від 8 до 104 тижнів, втратили в середньому на 3,5 кілограма більше порівняно з контрольною групою.
Оглядачі практично одноосібно зійшлися на думці, що перед нами один з найкращих ремастерів в історії, який вдихає нове життя в класичну гру, що вийшла в далекому 1997.
Оголошено І (жовтий) рівень небезпеки.
Одеситка Лариса Доліна, яка мала б стати на захист рідної країни, виявилася мовчункою і зрадницею - майже рік після початку повномасштабної війни вона цинічно мовчить, продовжуючи виступати в Росії.
Одесит схопив кухонний ніж та двічі вдарив ним товариша: у живіт та шию.
Одеські морпіхи оголосили, що в рамках контрнаступальних дій звільнили село Сторожеве Донецької області.
Один втікач від мобілізації вдавав 15-річного підлітка, а інший – його опікуна.
Один, другий замок.
Один з московських "воєнкорів" анонсував дуже погані новини з приводу битв за місто і заявив про "зраду".
Один з найбільш багатостраждальних районів Херсона - Корабельний, або, як його називають місцеві, - Острів.
Один з них, 13-річний хлопчик, отримав мінно-вибухову травму й осколкове поранення голови», — повідомляє прокуратура області.
Один з підозрюваних має документи на вигадане ім'я і громадянство однієї з південноамериканських країн.
Один з підписників написав, що Путін "дивиться в стелю" і "повільно бурмоче про пошук місця в країні" - це "ненормально".
Один з прильотів зафіксований на території харчового підприємства - там загинув охоронець.
Один з російських військових блогерів заявив, що війська РФ продовжують тиск на українські позиції поблизу Синьківки, Петропавлівки, Кислівки, а також на захід від Сватового.
Один з чиновників описав інцидент як "дуже, дуже страшний".
Один і без зброї.
Один із варіантів - ринкові тарифи.
Один із вірян УПЦ стоїть тепер на вході із палицею, яку відламали з плакату противників МП.
Один із найстаріших - «Трембіта», який за 74 роки існування не працював лиш двічі: у 20-тому - через спалах коронавірусу та 22-му - через війну.
Один підʼїзд будинку повністю зруйновано.
Одна жінка тихо і гірко плакала вночі…
Одна з версій - жінка могла навмисно збити 25-річного хлопця", - повідомив Копаня.
Одна з версій – застосування надводного безпілотника.
Одна з найвідоміших подій 2010 року – покупка піци за криптовалюту.
Одна з низ поцілила у чотириповерхову будівлю навчального закладу.
Одна з останніх виникла у селищі Моква під Курськом.
Одна з причин - гостра нестача бронетехніки.
Одна з російських ракет влучила у продуктовий магазин в Умані.
Одна із дуже важливих тем, як я підіймав в цій розмові стосувалася саме того, що нам потрібно розмовляти, потрібно вирішувати проблеми, але я дійсно не бачу глобальної проблеми у цьому питанні.
Одна із технологій російської пропаганди – розмиття реальності.
Однак, актриса обнадіяла українців.
Однак американські законодавці так і не погодили цю допомогу.
Однак бійцеві, який добровільно пішов на фронт у зовсім юному віці та загинув у битві за Бахмут, тепер завжди буде 27.
Однак Білий дім відмовився назвати Росію винною в теракті на Каховській ГЕС.
Однак бувають випадки, коли роутер просто "втомлюється" і потребує перезавантаження.
Однак вам допоможе випадок, він стане вашим рятувальним кругом.
Однак вивчити англійську мову у школі чи самостійно вкрай складно, тому частіше звертаються за допомогою до лінгвістичних шкіл або до репетиторів.
Однак відвідувач форуму під псевдонімом Cheatcho вирішив не залишати корабель.
Однак він радий, що йому вдалося приєднатися до платформи і простягнути руку допомоги українцям.
Однак "віщунка з Гоа" не збиралася вгамовувати зі своїми прогнозами.
Однак вона дозволяє уникнути оточення, зменшує втрати особового складу, обмежує можливості противника перекидати резерви і дозволяє потім маневрувати.
Однак в перші дні, щоб рослина адаптувалася, її краще потримати в місці з півтінню.
Однак головний арбітр з Іспанії Хесус Хіль Мансано проігнорував цей момент і навіть не пішов переглянути відеоповтор за допомогою системи VAR.
Однак для інших, зокрема, для охопленої війною України, тривала війна небажана.
Однак для цього варто починати негайно діяти.
Однак до того моменту, як він вирішив подути, вважалося, що загадковий предмет — лише іграшка, оскільки його знайшли похованим разом із тілом.
Однак дружина зазначила, що відверті фото з'являються в рекомендаціях лише у тих, хто раніше переглядав "полуничку".
«Однак, експлуатація з місць розосередження додасть додаткового навантаження на технічне обслуговування і ще більше виснажить обмежений наліт цих застарілих літаків» — йдеться в огляді.
Однак європейці намагаються скоротити розрив у фінансуванні.
Однак жодних подробиць поки що немає.
Однак за даними аналітиків, малоймовірно, що російські війська здійснять теракт на Запорізькій атомній електростанції.
Однак, за даними синоптика, це більше торкнеться західних, північних та частково центральних областей.
Однак за кордон продюсер продовжує й надалі виїжджати.
Однак західне озброєння, яке постачають партнери, не буде використовуватися для цих цілей.
Однак згодом він покинув службу та перекваліфікувався у волонтера.
Однак, здебільшого острів орієнтований на пожирання цілком континентальних страв, а морську кухню слід шукати виключно в ресторанчиках на узбережжі.
Однак і до лікарні породілля з дитиною потрапила не одразу.
Однак іноді підводить кухонний інвентар - страва "пристає" до сковорідки, і плани руйнуються.
Однак кількість позитивних оцінок у 2023 році впала більш ніж удвічі, чому здебільшого сприяли системні негативні події, пов'язані з представниками влади.
Однак команда Яремчука, який через пошкодження вибув із заявки збірної України на червневі матчі відбору Євро-2024, здійснила камбек і перемогла з рахунком 1:3.
Однак краще ці слова не вживати.
Однак Лорі та Джордж не були повністю відрізані від своїх батьків, які навіяли своїм дітям думку, що Бог навмисно створив їх такими, тому близнюки ніколи не скаржилися на свій стан і не висловлювали бажання розлучитися.
Однак люди настільки звикли підсолоджувати чай, що припинити так робити може бути доволі складно.
Однак Макарій зміг вигнати бісів з доньки язичницького царя, і всі люди на острові тоді повірили в Бога.
Однак ми бачили загальну оцінку експертів, що кількість "Калібрів" у них залишилась на рівні близько 20%.
Однак місяць тому жінка раптово почала віддалятися від свого обранця.
Однак модифікація M1A2, яку отримає Україна, буде оснащена новітнім обладнанням, яке перевершує оснащення старіших американських M1 Abrams.
Однак, можливо, що обробка заявки займе більше часу.
Однак найбільшим здивуванням для українських військових стало виявлення гвинтівки Мосіна, яка використовувалася російською імперією наприкінці 19 століття.
Однак наприкінці гри одеситам вдалося вирвати перемогу.
Однак на солодкі властивості аґрусу сильно впливає час, коли ягоди були зібрані.
Однак не буде миру на тривалий час.
Однак не варто засмучуватися, вам випала можливість все виправити.
Однак незабаром ситуація стала надзвичайно болісною.
Однак оборонно-промислова база насилу справляється зі зростаючими виробничими потребами.
Однак опозиція вважає, що вони не матимуть ефекту, якщо влада Португалії й надалі заохочуватиме до роботи в країні іноземців - зокрема, за допомогою "візи цифрового кочівника", отримати яку стало можливо з жовтня.
Однак останні кілька місяців в мережі часто циркулювали чутки, що проєкт можуть перенести на початок 2024 року.
Однак пам'ятайте, що будь-який ризик повинен бути виправданим.
Однак, під час визрівання плодів не варто робити істотні перерви між поливанням помідорів.
Однак після перерви команда Патріка ван Леувена зуміла забити двічі.
"Однак після подальшого розслідування в першочерговому порядку ми зв'язалися з пані Тейлор, щоб перепросити і повернути їй гроші за відпустку як жест доброї волі", - додав представник.
Однак після реаліті вони були разом всього півтора місяця.
Однак після трьох операцій, лікування стовбуровими клітинами, нескінченних сеансів фізіотерапії та останнього новаторського лікування моє тіло все ще фізично слабке", - поділився артист.
Однак подробиць він не розкрив.
Однак потрібно переконатися, що ваша техніка для цього підходить.
Однак появі "голубки миру" на проєкті не раді.
Однак президент Польщі дав зрозуміти:"я був би вдячний, якби таке рішення було прийнято".
Однак президент також визнав, що необхідно проводити ротацію.
"Однак при зміні ситуації в енергосистемі та різкому зростанні споживання можливе застосування відключень", – наголошують в Укренерго.
Однак при якісному підборі та виготовленні універсальні протези за кольором не відрізняються від природних зубів.
Однак рік тому пара приголомшила шанувальників новиною про розставання.
Однак росЗМІ стверджують, що насправді батько дітей зовсім не Галкін.
Однак Росія зіштовхнеться з іншою проблемою - снарядним голодом.
Однак співак відразу ж почав кричати: "Ні-ні-ні".
Однак таємно Будапешт міг дозволяти партнерам України здійснювати поставки, використовуючи повітряний простір країни.
Однак той не слухав: саме тоді вагнерівці звітували про “успіхи” на полі бою у повномасштабній війні проти України”, — йдеться в матеріалі WSJ.
Однак у фіналі всього цього на вас чекає неймовірний сюрприз від долі.
Однак фронт тримається, ситуація контрольована українськими військами.
Однак, це може свідчити й про те, що він хоче відправити свої сили у регіон із відносно меншим масштабом бойових дій.
Однак це не заважає парочці проводити телефонні розмови.
Однак це, очевидно, ненадовго.
Однак це створює великі ризики для конкурентного середовища в банківському секторі під час подальшого періоду відновлення.
Однак цьому не судилося статися через щільний графік обох акторів.
Однак чим більше інформації з'являлося, тим більше цей наратив відходив на другий план.
Однак, як відзначили самі бійці, своє головне завдання ці машини виконали - врятували від загибелі навчені екіпажі.
Однак, як вказали аналітики, розмір мінних полів в районі другої лінії оборони росіян залишається неясним.
Однак, якщо вона постійно контактує зі шкірою, то може спричинити перенесення бактерій на її поверхню.
Одна парафія - не обов'язково лише церква.
Одна ракета влучила в будівлю навчального закладу.
Одна ракета влучила у приватний житловий будинок, що призвело до його руйнування та загибелі 11-річної дівчинки.
Одне відомо точно - життя в лютому точно не буде нудним і розміреним.
Одне дослідження показало, що коли учасники споживали 250 мл бурякового соку щодня протягом двох тижнів, вони відчували значне зниження маркерів запалення.
Одне з джерел заявляє, що в якийсь момент Блейд був відсунутий на задній план в сюжеті, й Алі вже був готовий покинути проект.
Одне з найвпливовіших видань світу, американський журнал Time назвав 50 найбільших туристичних напрямків на планеті, які варто відвідати в 2023 році.
Одне з них було, скільки співачка заробляє, щоправда, вона не зізналася, втім зазначила — чоловік заробляє більше.
Одне з пропагандистських видань Самари, яке опублікувало низки новин про загибель окупантів, додало до статті функцію коментарів.
Одне й інше загадкове та недосяжне, тому ми весь час або згадуємо, або мріємо, і цей внутрішній діалог не закінчується ніколи.
Одним із них є корвет проєкту "Циклон", Інститут вивчення війни (ISW).
Одні вбачають у ньому період, скільки тривають стосунки пари, інші ж стверджують, що це ім'я нового обранця знаменитості.
Одні взагалі не задумуються над цим запитанням, а просто кидають забруднену пару в барабан.
Однією з ключових вимог євродепутатів є те, щоб активи Російської Федерації або інших юридичних чи фізичних осіб, безпосередньо пов’язаних з повномасштабним вторгненням, були використані для відновлення України.
Однією з ключових умов енергетичної незалежності, за його словами, є повний перехід на американське і французьке паливо для атомних електростанцій.
Одного з них доправлено до лікарні.
Одного з чоловіків утримують кілька, ймовірно, правоохоронців.
Одного недавнього літнього вечора на терасі паризького кафе я почув, як турист зі США запитав курців за сусіднім столиком, скільки йому доведеться заплатити, щоб вони погасили сигарети.
Одного разу на останніх хвилинах ми пропустили два безглуздих голи.
Одного разу прийшла на сесійне засідання парламенту в аксесуарах і коштовностях на… пів мільйона гривень.
Одного чоловіка ми дістали ось тут, де зараз стоїть екскаватор.
Одному прикладом по обличчю вдарив, іншому пістолет приставив до чола, сказав: "Я зараз тебе взагалі застрелю і мені взагалі нічого за це не буде", - заявив Фролкін.
Одночасно із цим терористи із сектору Гази прорвалися в прикордонні містечка, де вони захоплювали у полон та вбивали цивільних.
Одразу дві золоті медалі на чемпіонаті Європи з боксу серед юніорів вдалося вибороти На змаганнях такого рівня обидві спортсменки виступили вперше.
Одразу після повернення додому ще раз огляньте близьких, дітей і себе: найкраще це зробити в білій ванні з добрим освітленням.
Одразу помітно, що тут дуже амбіційний проєкт.
Одяг виготовляється з високоякісних матеріалів монохромних кольорів, має контрастні деталі, на ньому часто є логотип Balmain, що підкреслює унікальний стиль.
Озброювати та фінансувати Київ у його боротьбі за свободу та незалежність проти злого тирана – велика справа.
Ой, дуже важко, дуже важко, ой, зараз ви мене розчулили!"
Ой, я навчилася всіх медичних маніпуляцій, які відбуваються у нас в серіалі.
Окрасою вересневого івенту повинні стати, звичайно ж, iPhone 15. Головним нововведенням стане перехід з роз'єму Lightning на порт USB-C.
Окремі європейські держави, насамперед Франція, вважали, що НАТО є певним американським важелем тиску на спільну європейську політику.
Окремо керівник студії згадав про секретну новинку, над якою зараз працюють розробники, але деталями він не поділився.
"Окремо фіксується чоловіче населення, від якого вимагається звірка, постановка на військовий облік і інші речі в мобілізаційному плані", - сказав Юсов.
Окрім Антоні, Марсьяля та Мактомінея, в Манчестер Юнайтед також травмовані Донні ван де Бек та Крістіан Еріксен.
Окрім Єлейка, новими незалежними членами правління Пер Андерс Фаст, Санела Пашіч та Даріуш Гафка.
Окрім міської лікарні, під житло для ВПО переобладнали гуртожиток Червоноградського гірничо-економічного фахового коледжу.
Окрім Мічела, на нагороду найкращому тренеру місяця також претендували Хаві (Барселона) та Ернесто Вальверде (Атлетік Більбао).
Окрім своєї захищеності, вони мають ряд унікальних функцій, які не зустрінеш в звичайних смартфонах.
Окрім того, він давав гарантії, що Україна не вступить до НАТО.
Окрім того, він, разом командою з Великобританії та СТБ, в рамках фандрайзінг-реаліті «Україна: кулінарний фронт», відвідав 6 українських міст, аби допомогти місцевим жителям відновити зруйновані бомбардуваннями та окупацією заклади харчування.
Окрім того, він сказав, що український контрнаступ невдовзі "почнеться не по телевізору".
Окрім того, з водія самоката стягнуто судовий збір у розмірі 536 гривень 80 копійок.
Окрім того, компанія Маска SpaceX відмовлялася від свого зобов’язання оплачувати роботу Starlink в Україні.
Окрім того, мають значення штори.
Окрім того, на Львівщині спостерігається зростання розміру середньої заробітної плати, зазначеної у вакансіях (станом на р. вона становила 9310 грн, на початку вересня цього року — 11 776 грн).
Окрім того, нардеп Володимир Ар'єв поширив російський фейк про нібито "відставку" головнокомандувача Валерія Залужного.
Окрім того, поки що у ставках-охолоджувачах Запорізької АЕС рівня води достатньо.
Окрім того, протягом майже всієї доби відбувається імпорт електроенергії з інших країн.
"Окрім того, п'ять російських ракет Х-22 окупанти випустили по цивільних об'єктах Миколаївської області та одну ракету Х-22 – по Херсонщині, без втрат", – йдеться у повідомленні.
Окрім того, Синьківка зазнала ще й авіаційних ударів.
Окрім того, у зайнятих районах Запорізької області триває примусова паспортизація.
Окрім того, що письменник постійно публічно засуджує дії кривавого диктатора путіна, він також відмовився від будь-якої співпраці з російськими виданнями.
Окрім цього, 9 листопада російські військові блогери заявили, що українські війська встановили контроль над новими позиціями у Кринках.
Окрім цього, бізнесмен вважає, що йому нічого ділити зі своїм обранцем.
Окрім цього, Матвієнко вважає викладання в університеті новим та цікавим етапом життя.
Окрім цього, судячи з тексту рішення, залишилися покарання на 5 тисяч за використання піротехники та 8 тисяч за блокування громадських проходів, оскільки окремо про їх скасування не повідомлено.
ОКР — це важко і страшно, залишайтеся сильними, і ви впораєтеся з нав'язливими думками.
Оксана Славунік з дитинства мала проблеми з легенями.
Окупанти атакували Нікопольський район, а саме - Нікополь та Марганецьку громаду", - зазначив він.
Окупанти атакували Україну 14-ма безпілотниками типу Shahed-136/131.
Окупанти вже погрожують торговельним суднам у Чорному морі / фото ua.
Окупанти відправили на Запорізький напрямок нову партію в'язнів.
Окупанти в очікуванні контрнаступу українського наступу.
Окупанти в рамках своєї "евакуації" суттєво набивають кишені українським майном.
"Окупанти "глибокого тилу" продовжують порушувати техніку безпеки.
Окупанти досі лагодять на якому майже три місяці тому стався вибух.
"Окупанти завдали ракетного удару по обласному центру.
Окупанти завдали ударів по об’єкту інфраструктури в Індустріальному районі міста.
Окупанти завдали удару балістичними ракетами "Іскандер" по східному прольоту Антонівського мосту 30 червня, повідомляє американський Інститут вивчення війни (ISW).
Окупанти за добу запустили по Україні шість ракет / фото facebook.
Окупанти з недовгим інтервалом запустили по місту дві ракети, щоб, ймовірно, вбити працівників екстрених служб, які приїхали рятувати людей.
Окупанти зранку випустили по місту три авіаракети, близько полудня обстріляли його з артилерії та Градів, а вдень відбувся танковий обстріл та ще один авіаракетний удар.
Окупанти можуть створювати напругу на декількох ділянках фронту, де вони ще не зазнали поразки.
Окупанти намагаються тиснути на готовність населення, тиснути через те, що вражаються об'єкти у глибокому тилу.
Окупанти на той момент вже зазнали краху у своїх спробах підійти ближче до Києва.
Окупанти обстріляли підприємства з виготовлення кераміки, лікарню та пошкодили мережі водо та теплопостачання.
"Окупанти поставили гауляйтерам тимчасово окупованих територій Луганської області ультиматум: або РФ вийде до 1 квітня до адміністративних кордонів області, або будуть "кадрові рішення", – йдеться у повідомленні.
"Окупанти протягом всього часу не розбурювали нові родовища, не розвивати інфраструктуру, і видобуток почав падати", - сказав голова правління Асоціації "Нафта і Газ України" Андрій Закревський.
Окупантів відправляють на смерть, щоб виявити вогневі позиції ЗСУ.
Окупантів нагороджено" за масовий героїзм і відвагу, стійкість і мужність, проявлені особовим складом бригади в бойових діях з захисту Вітчизни і держінтересів".
Окупаційна влада Криму знайшла "винних" у пошкодженні залізниці.
Окупаційний "голова адміністрації" заявив, що спрацювала ППО.
Олаф Шольц заявив, що Берлін має бути готовим до збільшення підтримки України на тлі послаблення допомоги іншими.
"Олег Винник виріс при українському товаристві обмежено зрячих людей.
Олег Куць також зазначив, що спостерігаються випадки, що стоять цистерни з пальним.
Олег Пендзин нагадав, що в Україні виконавча служба блокує рахунки за несплату штрафів.
Олег – український артист, він підтримує Україну.
Олександра написала, що вона дуже рада, що це був останній тиждень на шоу, коли дівчата-учасниці разом.
Олександр Піхальонок із покладеними на нього функціями з’єднувача середньої лінії та атаки впорався частково.
Олексій Арестович в одному з ефірів YouTube-каналу ALPHA MEDIA, що перемога у війні з Росією може бути не такою, як її собі уявляють багато українців.
Олексій Дюмін охоронцем президента РФ був з 1999 по 2007 роки.
Олена Зеленська 6 лютого відзначає День народження.
Олена Савченко - 24-річна українка із Запоріжжя.
Олещук також повідомив, що наявне в України обладнання та озброєння радянських літаків перетворює всі місії пілотів на смертельно небезпечні.
Олію нагріти до кипіння та охолодити за кімнатної температури.
Ольга Дорош рекомендує додавати невелику жменю горіхів у свій щоденний раціон, також давати їх дітям та підліткам.
Ольга - неймовірно красиве, величне і дуже давнє ім'я, яке завжди було популярним в Україні.
Олю зранку перевели до Одеси, лікарям довелося ампутувати частину лівої ноги.
Омелян Довбенчук з міста Косів, що на Івано-Франківщині, з 1960-х і до початку 1990-х документував все, що його оточувало.
ООН відмовилась розслідувати теракт в Оленівці, мовляв росіяни не допустили туди місію.
Опади очікуються скрізь, крім півдня і південного сходу країни.
Опадів ні в столиці, ні в області не буде.
Опалення можуть повернути вже від наступного тижня.
Оператор доставки "Нова пошта" встановила в відділеннях перші 500 POS-терміналів власної платіжної системи NovaPay.
Опівночі щось гучно вибухнуло на заході міста: чули жителі Юрівки та Нового Мелітополя", - додав Федоров.
Опір, виражений в омах, також важливий: чим він вищий, тим більше потужності потрібно для правильної роботи навушників.
Опозиціонер вважає, що в РФ буде нова інтенсивна мобілізація з недосвідчених солдатів.
Опора здійснюється на контрбатарейну боротьбу, оскільки є задача вичистити частину території лівого берега від ворога, щоб полегшити життя правому берегу.
Оприлюднили архівні фото Руслани Писанки з "Танців із зірками"
Оптимістичні інвестори у китайські акції з Нью-Йоркської фондової біржі ні з чим після 2023 фінансового року, але не втрачають надії відновити прибутки наступного року.
Опції стовідсоткової захищеності просто не існує"
Органи місцевого самоврядування можуть обліковувати дані військовозобов’язаних і обмінюватися ними із соціальними центрами комплектування.
Організатора протиправної схеми затримали на околиці населеного пункту Великий Березний Ужгородського району.
Організатор та учасник сирних фестивалів… Інструктор з тактичної медицини.
Організація Об'єднаних Націй засудила ракетні удари по Одесі 23 липня, втім, і жодного слова не згадала про Росію.
Організм втрачає здатність протистояти вірусним захворюванням, бо знижується імунітет.
Організм з усім впорається успішно.
Оригінальний спосіб, як позбутися від равликів на городі - розставити пастки.
Орієнтовна сума збитків довкіллю через підрив Росією Каховської ГЕС станом на зараз вже становить понад 1,5 млрд євро.
Орієнтовний час відновлення електропостачання - 21:00.
Орнітологи сюди їздять впродовж 14 років, тому з точністю до метра можуть спрогнозувати, яке дерево обвалиться.
Освітлення місця проведення робіт забезпечено.
Освячена вода допомагає тим, хто вірить в її цілющу силу…
"Оселедець під шубою" - салат дуже популярний.
Осінь буде насиченою з погляду нашої дипломатії", - резюмував президент.
"Оскар" за найкращу чоловічу роль другого плану отримав Ке Хюї Куан.
“Оскільки Mars Odyssey має камеру теплового бачення, вона дійсно може визначити різницю між різними видами хмар”, – наголосила науковиця.
Оскільки війна затягнулася, кораблі стали частіше використовуватися для перевезення вантажів.
Оскільки інших бійців не підпускають до поясів, вони вимагатимуть титульник.
Оскільки контрнаступ України добігає кінця, а заявлені цілі не досягнуті, виникають питання про те, що їй знадобиться, щоб продовжувати боротьбу до зими.
Оскільки кориця є протизапальною спецією, Манакер каже, що вона може допомогти підтримати здоров'я кишківника, пригнічуючи зростання поганих бактерій і дозволяючи хорошим бактеріям розмножуватися.
Оскільки люди не сильно хочуть їх брати, росіяни вдаються до різноманітних "трюків", шантажуючи місцеве населення.
Оскільки російські полігони не дозволяють ту кількість військ, що є, одночасно тренувати", - додає керівник розвідки.
"Оскільки ситуація в Російській Федерації насправді погіршується з кожним днем, то знаходити людей, які йдуть на співпрацю, кожен день стає все легше", - стверджує голова ГУР.
"Оскільки Сівкович переховується на території Росії, тривають комплексні заходи для його притягнення до відповідальності.
Оскільки харчові волокна мають функцію затримки засвоєння глюкози, фрукти не так сильно впливають на цукор у крові, як здається.
Основна задача законопроєкту – військовослужбовцям щомісячно виплачується додаткова винагорода у 30 – 100 тис грн.
Основне питання наради - співпраця органів, які сприяють або здійснюють мобілізаційні заходи на території Харківської області.
Основне, що цікавить наших партнерів з-за кордону – умови роботи.
Основний вид цих тренувань – це наземна підтримка військ та нищення наземних цілей противника.
Основними опорними рубежами стануть не лінії оборони, а природні перешкоди: річки, озера, регіони з контролем СОУ панівних висот, лісові масиви, а також населені пункти із щільною низькою та високоповерховою забудовою", – прогнозує оглядач.
Основним напрямком удару був Київ.
Основною причиною дефіциту називають недостачу генеруючих потужностей.
Основною причиною фінансових проблем держхолдінгу "Нафтогаз України" є різниця між тарифами, які сплачують домогосподарства, та ринковою ціною газу.
"Основною ударною силою залишається ПВК "Вагнера".
Основою зазвичай є делікатні ПАР, які змивають себум і стайлінг без значного порушення балансу шкіри голови.
Особливо варто відзначити роботи дітей-акторів – Крістіана Конвері ("Ласун") та Бруклін Прінс ("Проект "Флорида").
Особливо в контексті наростаючої ізоляції Росії від решти світу.
Особливо зараз, у воєнний час, бюджет парку дуже обмежений».
Особливо зараз, у найскладніший час для Незалежності нашої країни».
Особливо на тлі того, що в червні 2023 року уряд США рекомендував американцям переглянути доцільність поїздок в КНР.
Особливо сильно він піклувався в ті роки про престарілих та хворих.
Особливо у другій половині січня - на початку лютого, коли температура місцями опускатиметься нижче -25°С, за винятком південних областей.
Особливо українським бійцям дуже знадобилися б касетні ракети М26, заявив військовий експерт Роман Світан в інтерв'ю "
Особливо холодними, за її словами, стануть ночі.
Особливо це відчувається зараз, перед різдвяними святами, коли за традицією вся сім'я повинна зібратися за столом, а ця традиція неможлива зараз для багатьох", - підсумувала перша леді.
Особливо це стосується моркви.
Особливо, це стосується субваріантів "Омікрону", де показники можуть відрізнятися.
Особливу нагороду кіномитець присвятив своїй мамі, яка пішла з життя в окупованому Криму.
Особливу увагу приділяють телефонам", – додали у зведенні.
Оспівування і возвеличування з'явилося останнім часом.
Останній місяць літа пройде для вас під щасливою зіркою.
Останній рік в школі більшість часу діти навчалися у коридорах чи підвалах.
Останніми тижнями публічні дебати в Росії навколо так званої "спеціальної військової операції" зводяться до того, що громадяни РФ повинні активно жертвувати на підтримку військ.
Останнім часом його ціна знизилася до 150 тисяч, але це все одно значна сума.
Останнім часом Крим для окупантів став дуже проблемною та вразливою ділянкою, заявив представник ГУР Андрій Юсов.
Останні перетинали проїзну частину дороги в межах нерегульованого пішохідного переходу, – йдеться у повідомленні.
"Останні три дні кількість боїв зменшилась, але тут потрібен серйозний аналіз – це може бути певне перегрупування військ.
Останні шість сезонів Отані провів у Los Angeles Angels.
"Останньою квінтесенцією абсурдизму став черговий кульбіт від діп-стейту, який спочатку цілий шматок в районі сіл Надія-Сергіївка-Твердохлібово-Новоєгорівка відніс до окупованих територій, а потім різко перефарбував у сіру зону", -
Останньою посадою, яку обіймав Кобринець від 2019 року, стала посада голови департаменту загальноєвропейської співпраці МЗС РФ.
Останню перевірку виконали 13 квітня 1974-го, коли літак мав напрацювання 27 тис. 838 год.
Остання модель поставляється зі швидкою зарядкою SuperVooc потужністю 100 Вт, з якою батарея від 0 до 100% заряджається всього за 25 хвилин.
Остання на цю мить перемога лондонців датована ще 15 січня і вона поки єдина для "синіх" у поточному році.
Остаточне рішення ще не прийнято.
Остін додав, що США та інші країни-члени Радбезу стурбовані передаванням Північною Кореєю озброєння Росії, яке використовується у війні проти України.
Островська каже, що для неї цей епізод був одним із найпотужніших, адже вона сама зіштовхнулася з цим – кілька разів у ведучої була загроза переривання вагітності через стрес.
Ось в це я не вірю, цього не буде ніколи.
Ось для чого потрібно їсти фініки…
Ось перші 50−100 вибрали собі місця, а інші - далеко внизу за рейтингом… Не тому, що вони не хотіли вчитися, в них не виходило, життя тяжке…
Ось такі справи", - обурилася виконавиця.
Ось чому не можна свистіти в приміщенні у звичайні дні.
Отже, варто вже тепер із тими людьми про це говорити.
Отже, ми думаємо про їхню боротьбу сьогодні.
Отже, ми їх поповнюємо, ракети до них є, ведемо ними оборону", -
Отже, при поданні уточнюючої декларації подаються додатки, які підлягають уточненню та додаток 8, в якому зазначаються суми штрафної санкції у розмірі визначеному пунктом 50.1 статті 50 ПКУ та пені відповідно до статті 129 ПКУ.
Отже, я беру її і випльовую на у руку, і моя невістка каже: "Це зуб?", - пригадала вона.
Отримав контузію і зараз у Львові.
Отримані відомості він намагався передати до ФСБ через месенджер.
Отримані кошти можна витрати на будівельні матеріали чи послуги в магазинах або в компаніях-партнерах програми єВідновлення.
ОТРК "Іскандер" ми зараз регулярно бачимо у звітах про пуски, але поодинокі випадки.
Отруєння від таких грибів, як сироїжки, недоварені осінні опеньки, сатанинські гриби та інші, проявляються нудотою, блюванням, болями в животі, розладом шлунку та підвищенням температури тіла вже протягом години.
Офіс міністра Ани Катаріни Мендес заявив, що "уряд вважає за необхідне визначити нове подовження тимчасового захисту на період у шість місяців".
Офіційна позиція, висловлена Миколою Данилевичем, речником УПЦ, полягає в тому, що провина конкретної людини є індивідуальною відповідальністю, а не колективною.
• Офіційна продукція – особлива увага в магазині приділяється якості продукції.
Офіційний курс визначатиметься операціями на міжбанківському валютному ринку за активної участі НБУ.
Офіційний курс польського злотого виріс на 1 коп. від рівня попереднього дня і становить 9,01 грн.
Офіційний курс польського злотого знизився на 2 копійки від рівня попереднього тижня і становить 8,66 грн.
Офіційний курс польського злотого становить 9,34 грн.
Офіційного підтвердження від самих Rockstar Games поки не надходило, але, враховуючи, що з моменту випуску Grand Theft Auto V пройшло вже 10 років, розумно припустити, що розробники зовсім скоро зроблять заяву щодо довгоочікуваного продовження.
Офіційно зареєстрували майже 7 мільйонів смертей.
Офіційної інформації від Генштабу досі немає.
"Офіційно я важу як військовослужбовець 149 кг.
Охорони, Боже, моїх дітей від всякого гріха, плотського і душевного!
Охоронні компанії великих російських корпорацій копіюють модель поведінки ПВК Вагнера, проте в них входить набагато менше людей.
Охоронці порядку зупинили автомобіль KIA за порушення правил дорожнього руху.
Охоронці порядку з‘ясували, що водій, керуючи автомобілем Dacia Sandero, не впорався з керуванням та з‘їхав у кювет.
Охочих евакуюватися на перший час поселять в пустих школах, санаторіях і дитячих садках.
Оцінити переваги цієї людини ви зможете в дні Місяця, що спадає, тобто з 11 до 23 вересня.
Очевидно, він намагатиметься захищатися, бо для нього це навіть не питання вигнання чи в'язниці – це питання життя і смерті", – вважає Буданов.
Очевидно, ще Ерлінґ уже став, а Фоден завжди близько до основи, у більш глобальному розумінні.
Очевидно, що він цілком міг побудувати собі маєток під Полтавою для комфортного відпочинку.
"Очевидно, що для здобуття Золотого м’яча, окрім індивідуальних досягнень, які у Кіліана на найвищому рівні, потрібно вигравати трофеї на клубному та міжнародному рівні.
"Очевидно, що на тлі таких втрат відсутність мотивації – головний чинник, який впливає на бойову готовність путінської армії", - сказав Селезньов.
«Очевидно, що обмеження на в'їзд збережуться, оскільки війна триває», — зазначив Орпо.
Очевидно, що це війна України, а не НАТО.
Очевидці говорять про вибухи в Строгіно і Красногорську.
Очистіть шкіру спеціальними засобами для вмивання і знежирте область навколо брів.
Очікуємо, що режим фіксованого курсу залишиться протягом 2023 року, з незмінним курсом 36,6 грн/дол.
Очікуємо, що у 20-х числах березня, коли закінчується чинна зернова угода, спільно з партнерами буде прийнято консенсусне рішення щодо її продовження.
Очікується в столиці 11 липня +21+24 градуси.
Очікується, що зменшиться навантаження на бізнес завдяки скасуванню паперових форм (загалом їх дев'ять).
Очікується, що удари безпілотниками ще більше підвищать витрати на доставку та страхування для суден, які прямують до життєво важливих чорноморських портів РФ.
Очікується, що Україна отримає позитивну рекомендацію, можливо, за додаткових умов, пов’язаних із боротьбою з хабарництвом і правами меншин.
Очікується, що українець і британець зійдуться в ринзі у Саудівській Аравії уже 23 грудня цього року, проте офіційно дату їхнього поєдинку ще не оголосили.
Очікується, що Федеральна резервна система США, Банк Англії та Європейський центральний банк підвищать ставки на своїх найближчих засіданнях.
Очікується, що ці нововведення будуть управлятися через розділ "Налаштування" → Google → "Пристрої та загальний доступ".
Очільника окупаційної адміністрації РФ у тимчасово захопленій частині Євгена Балицького засуджено до 15 років ув’язнення з конфіскацією майна.
Очільник країни-агресорки Володимир Путін вирішив увійти в ту саму річку двічі.
Очільник Кремля, імовірно, виходив з помилкового припущення, що російська армія зможе змусити Україну капітулювати без значних військових жертв.
Очільник Миколаївської ОВА розповів, хто головний у їхній родині та чим його дивує 5-річний син Руслан.
Очільник Міністерства закордонних справ закликав країн Азії зайняти чітку позицію на підтримку України та статуту ООН у жорстокій війні, розв'язаній Росією.
Очільник російської ПВК “Вагнер” відповів на закиди щодо відпочинку своїх дітей у Карелії під пісні про "еліту" у розпал "бахмутської м'ясорубки".
Очільник Чечні Рамзан Кадиров, після того, як він ймовірно, помер ввечері 17 вересня.
Очолював штаб Сердюцької дивізії, що нараховувала 5 тис. бійців.
Павло вірить, що все скоро закінчиться, а доти на вулиці він лишився сам.
Павло Гудімов каже, що ця скульптура була створена під час симпозіуму і вже два роки стоїть у Каневі.
Павло Зібров розповів, як окупанти жили у будинку Ірини Білик: "Одягали її вбрання, танцювали"
Павло Павлік пройшов тривале лікування, однак хвороба, на жаль, не відступила і хлопця не стало.
Палата представників буде голосувати за надання $300 млн додаткової військової допомоги Україні.
Пам'ятайте про те, що вам ні в якому разі не можна торкатися землі, пити або чіпати воду, їсти фрукти і овочі.
Пам’ятайте, у набір виробники кладуть кисті різної товщини.
Пам'ятайте, що плащ повинен прикривати сідниці, тільки так він буде мати стильний вигляд.
ПА НАТО закликала підтримувати Україну до перемоги.
Пандемія коронавірусу могла розпочатися через продаж на ринку китайського міста Ухань заражених єнотовидних собак.
Паніка виникла через те, що всі подумали, що за рецептами будуть продаватися усі ліки.
Паніка та страх — це саме те, чого прагне ворог.
Пані Катерино, сторонньому спостерігачу може здатися, що держава не надто комунікує суспільству, що "примусова евакуація" дітей не означає насильна.
Пані Марія показує наслідки ракетного удару на своєму тілі.
"Пані Наталія везла продовольчу гуманітарну допомогу.
Пані Ольго, розкажіть, коли окупанти затримали вашого чоловіка?
Папуга Дуся вміє говорити українською та оголошувати повітряну тривогу.
Парадів не буде в російських містах, що знаходяться більш як за 2 тисячі кілометрів від українського кордону.
Паралельно тривають затримання учасників вчорашньої акції.
Парамедики з Польщі та США приїжджали до захисників України та ділилися із ними цінними порадами.
Пара намагалась організувати рейдерське захоплення приміщення національного поштового оператора поблизу прибережної захисної смуги в селищі Затока та незаконно відчужити землі сільгосппризначення загальною площею майже 280 га.
Пара несла службу на південному напрямку.
Пара одружилася у серпні 2020 року, а вже за рік в них народився син Лев.
Паркові павільйони мають історичну цінність.
Парламентська Асамблея Ради Європи підтримала резолюцію про недопущення російських і білоруських спортсменів на Олімпійські і Паралімпійські ігри.
Парочка не соромилася демонструвати ніжні почуття, поцілунки та обійми.
Пасажир літака відкрив аварійний люк, зістрибнув з крила і побіг злітною смугою до терміналу, втікаючи від поліцейських.
Пасинкування допомагає прискорити дозрівання плодів і підвищує товарний вигляд овочів.
Патрульні встановили особу матері і місце її перебування.
Патрульного, який застрелив чоловіка, затримали.
«Пацієнт був з декомпенсованим цирозом печінки вірусного генезу, жовтяницею паренхіматозною.
ПВК "Вагнер" через спрощену "процедуру" вивела з підпорядкування ФСВП (в'язниць та колоній) – 38 244 особи для використання в геноциді.
Певне пожвавлення на ринку спостерігалось з лютого 2023 року.
Пекін формує широку антиамериканську коаліцію, але не зацікавлений у прямому конфлікті зі США, а тим паче з ЄС.
Пентагон назвав інцидент частиною модельованої поведінки Китаю.
Перебуває під санкціями більшості країн Заходу та України.
Перебувати у містах і селах, які розташовані ближче до лінії фронту, стає дедалі небезпечніше.
Переваги підписки Twitter Blue майже нічим не відрізняються.
Переважна більшість жіночих імен, котрі трапляються у Відомостях, звичні нашому сучасникові.
Переведення повітряних ліній 330 кВ Нововолинськ – Ковель на напругу 220 кВ з заведенням на розподільчий пристрій 220 кВ.
Перевізники Польщі посилюють блокування на кордоні з Україною.
Перевірити свій рівень англійської та, якщо треба, його підтягнути.
Перевірити чи спростувати цю інформацію неможливо.
Перегляд фільмів не обмежений під час підключення до Інтернету.
Переглянути сімейні духовні потреби, зробити ревізію сімейних цінностей, віднайти життєві смисли.
Переговори президента України Володимира Зеленського з прем'єром Угорщини можуть стосуватися широкого спектра двосторонніх відносин.
Передбачається, що розмір пенсій до кінця 2023 року не зміниться.
"Передбачуваність на світовому нафтовому ринку є ключовим елементом забезпечення енергетичної безпеки", - підкреслив віце-прем'єр РФ.
Перед вами з'явиться великий список різноманітних додатків – встановіть будь-який з рекомендованих.
Перед вами там мають попрацювати сапери", – наголосили в Херсонській ОВА.
Перед введенням інформації про себе на сайті Інтернет-магазину слід переконатися, що веб-адреса починається з літер та символів «https://», і ви бачите зображення замочка в адресному рядку.
Перед міжнародною паузою "біло-сині" у більшості програли "Поліссю" (2:3).
Перед молитвою обов'язково належить вмитися.
Перед очима може з’являтися пляма, яку неврологи називають «аурою», тож не завадить проконсультуватися з лікарем.
Перед початком повномасштабного вторгнення, за її словами, виїжджала в Крим за українським закордонним паспортом.
Перед самітом G20 Салліван публічно попереджав, що досягти консенсусу у формуванні спільної заяви стосовно України буде складно.
Перед Спасом є два тижні посту — «Спасівка».
Перед стартом тренувального процесу динамівці проходять традиційний медогляд.
Передусім своєю зухвалістю ― коли те, що здавалося неможливим на перший погляд, таки стає реальністю на полі бою”, ― сказав автор Артем Шевченко.
Перед цим на росТБ показали цілий міні-фільм про бойового екстрасенса, який передбачив "результат війни".
Перед цим протестувальники пошкодили залізничне полотно, що веде до знаменитої туристичної пам'ятки Мачу-Пікчу.
Перед цим п'яна росіянка перетворила нудний багатогодинний переліт з Бангкока в Москву на перформанс.
Переживаєш не так за власні гроші, як за громадські.
Переживши хвилю потрясінь, викликану загарбницькою війною Росії проти України, підприємці знаходять в собі сили та можливості аби відновлювати свій бізнес та знов забезпечувати країну продовольством.
Переживши щось подібне у своєму житті, вони вже не тільки знають, як підбадьорити людину, що опинилася в біді, але й можуть надати посильну допомогу в подоланні труднощів.
Пережитим львів’яни у коментарях для "Радіо Свобода".
Переїзд до Білорусі був частиною угоди Кремля та Пригожина, щоб припинити повстання "Вагнера" без кримінальних наслідків для ПВК.
Перекис водню, спирт добре видаляють запах сечі, блювоти і цвілі.
Перекладіть цибулю, моркву та спаржу до м'яса і все трохи обсмажте разом.
"Переконаний, що Адам принесе величезну користь своєму народу і країні, буде вірно і невідступно служити інтересам Вітчизни", - додав Делімханов.
"Перелік ", — сказав генеральний прокурор України Андрій Костін, коментуючи рішення суду.
Перемішувати декілька секунд, а потім додати корицю.
Переможцем у номінації став Гліб Бітюков, воєнний медик.
Переможці стикових матчів потраплять до 1/8 фіналу, де зіграють із переможцями груп Шляху Ліги чемпіонів.
Перепрошую за гостренький гумор", - сказав він.
Пересуватися вулицями Львова на візку дуже важко.
Перехоплення ініціативи, зазначає New York Times, пов'язане зі збільшеними втратами Росії на фронті.
Періодично чути різкий звук робочих інструментів, що долітає від будівництва неподалік.
Перша леді України Олена вперше прокоментувала, яку професію обрала їхня з Володимиром Зеленським 18-річна дочка Олександра.
Перша ракетка України зіграє з німкенею Анною-Лєною Фрідзам, а суперницею Цуренко буде француженка Ельза Жакмо.
Перша ракетка України Калініна (№39 WTA) вилетіла від представниці Чехії Барбори Крейчикової (№23 WTA).
"Перша: Росія може й повинна програти.
Перша фаза – зустрічі з послами щодо кожного пункту формули миру.
Перше серйозне випробування Delta в реальних умовах припало на перші тижні війни, коли ЗСУ відстежували переміщення російської колони, що рухалася на Київ.
Перший заступник міністра оборони України Олександр Павлюк прокоментував ситуацію з побиттям жінки в Ужгороді офіцером Закарпатського обласного військкомату, який нібито був п'яним.
Перший старт, як завжди в марафоні, дається легко, а ми зараз на середині, і нам потрібне друге дихання", – додала вона.
Першим "загравати" почав хореограф.
Перші поєдинки 1/8 фіналу відбудуться 14, 15, 21 та 22 лютого, ігри у відповідь – 7, 8, 14 та 15 березня.
"Перш ніж звинувачувати інших, Вашингтон міг би використати трохи самоаналізу.
Перш ніж приступати до заточування ланцюга, треба зрозуміти, як він влаштований.
Першу трансплантацію комплексу серце-легені в Україні зроблено!
Першу у світі надруковану на 3D-принтері ракету Terran 1 запустили з космодрому на мисі Канаверал 22 березня.
Петиція про ветування законопроєкту №5655 набрала необхідні 25 000 голосів за кілька годин, а загалом її підписали понад 42 000 українців.
Петреус також сподівається, що F-16 також зможуть надійти на озброєння раніше, ніж прогнозується.
Петро Порошенко згадує: бригада була створена у жовтні 2014 року, а вже в листопаді вступила в бій на ділянці Донецького аеропорту.
Печерський суд всупереч фактичним обставинам і закону вимоги Портнова задовольнив.
Пийте багато води впродовж дня, але не вживайте її багато на ніч, щоб сон не переривався походами до туалету.
Пийте не менше 1,5 літрів рідини щодня, включаючи чай і компот.
Пил, діаметр якого становив від 0,8 до 8,0 мікрометрів, також міг впливати на сонячне випромінювання, що, в свою чергу, призвело б до зупинки фотосинтезу на два роки після удару.
Писав, щоб я готувалася, бо чоловік готує війну, в якій я програю і отримаю по заслугах.
"Писаренко в Естонії, як я знаю, а Женя повернувся в Росію.
Письменник поспілкувався з 263 довгожителями і дізнався, як вони живуть / фото ua.
Питання винищувачів обговорюється під час кожного "Рамштайну" і зустрічі президента.
Питання в часі, за який виявлятимуть ракету, й обов'язково наявності в точці удару батареї Patriot чи SAMP-T", – сказав Світан.
"Питання звільнення військовополонених є однією з найпріоритетніших завдань для командування батальйону.
Питання лише в тому, коли це може статися.
Питання постає тим гостріше, що Америка також прагне захистити Ізраїль.
Питання про відставку міністра розглядатиметься шляхом голосування у Верховній Раді.
Питання у можливостях нашого оборонпрому, можливостях Збройних Сил виконувати такі дії", - зазначив.
Пишаюся людьми, які здали.
Пишний наголосив, що це те, до чого Нацбанк і прагнув, перейшовши на режим керованої гнучкості курсу - повернення валютного ринку до звичайного режиму.
Пишні оладки вміють готувати далеко не всі - іноді здається, що така магія доступна тільки нашим бабусям.
Піар-стратег Сергій Дідковський пояснює: "Що хоче людина, яка зображує на запальничці образ українського воїна, який загинув?
Південному оперативно-територіальному об'єднанні Національної гвардії України, на Запорізькому напрямку окупанти активно використовують бойову авіацію.
"Північна Корея інтенсивно розвиває свою ядерну програму.
Північна Салтівка — один із наймолодших і найбільш густонаселених районів Харкова.
Півонії люблять світло.
Пів року тому компанію націоналізували та передали в управління "Укрнафті".
Півтори тисячі танків цього року планує виготовити Росія.
Підвищена ефективність процесорів означає більшу автономність.
Підвищення ставки відбулося позапланово, адже найближче засідання, на якому мали розглядати грошово-кредитну політику, мало відбутися лише 15 вересня.
Підвищену активність росіян по всій Східній лінії фронту аналітик теж пов'язує з прийдешнім третім штурмом Авдіївки.
Підводний човен HMS Anson у лютому 2023 року вперше вийшов у відкрите море.
Під ворожий удар потрапила родина", - йдеться у повідомленні.
Під Воронежем з ешелону втекли шестеро "мобіків"
Підглядають", - такими коментарями Полякова супроводила деякі елементи з шоу Бейонсе, які схожі на її постановки.
• підготувати документи і отримати ліцензію.
Піддатися негативному впливу з боку недоброзичливців і нажити собі масу нових проблеми у зазначений період ризикують Терези.
Під завалами зруйновано будинку родині Мендель вдалося знайти деякі цінні речі.
"Підірвавши Каховську ГЕС, російське командування жодним чином не враховувало життя власного особового складу.
Під його керівництвом "шпори" зіграли 76 матчів, в яких здобули 41 перемогу, 12 разів зіграли внічию і зазнали 23 поразок.
Підліток сказав, що його 41-денний процес сповільнився, коли Шахід-Мінар зробив те, чим найвідоміші карткові будиночки – упав.
Під наполегливими артилерійськими ударами і без належної підтримки з повітря вони насилу прориваються через щільні російські мінні поля.
Під ними можуть бути інші люди", – написав він.
Підняти машину в небу – це 15-20% роботи.
Під обмеження також потрапили три підпільні трейдери російської нафти, які дозволяли Москві обходити "стелю цін" із Гонконгу та ОАЕ.
Під обстрілами ранком їхала додому – приїхала до доньки, там і залишилася.
Підозра за цими ж статтями повідомлена співробітникам російського гру Алєксєєву та Савіну, які створили злочинну організацію і займалися підбурюванням до державної зради, а також агентам рф: екснардепу Деркачу та експрокурору Кулику.
Підозри у зраді зіпсують стосунки.
Підозрюваний намагався спотворити результати аналізу, додавши до сечі сторонню рідину.
Підозрюваний після цього закопав Колодича у підвалі власного будинку та втік з місця події.
Підозрюваній у катуванні вихованців дитбудинку на виховательці суд обрав запобіжний захід у вигляді тримання під вартою без можливості внесення застави.
Підозрюваного у шпигуванні на РФ затримали 21 березня.
Підопічні Руслана Ротаня вийшли вперед на 19-й хвилині зустрічі.
Під пісню гурту "Океан Ельзи" спецслужба показала, зокрема, застосування морських дронів, роботу аеророзвідки та ближні бої в окопах.
Підприємець Костянтин Жеваго сам пропонував ДБР допитати його.
Підприємство спеціалізується на вирощуванні та торгівлі зерном.
"Під проводом Байдена, США згуртували світ, щоб допомогти Україні боротися з неспровокованим і невиправданим вторгненням Росії.
"Підрозділами зенітних ракетних військ Повітряних Сил ЗС України у взаємодії із ППО інших складових Сил оборони знищено 21 із 23 крилатих ракет Х-101/Х-555, а також два БпЛА оперативно-тактичного рівня", - повідомили подробиці в ЗСУ.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили 1 склад боєприпасів, 2 станції радіоелектронної боротьби та 4 артилерійських засоби на вогневих позиціях противника.
Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 2 пункти управління, 2 райони зосередження озброєння та військової техніки противника, а також 3 склади боєприпасів ворога.
Підрозділи ракетних військ уразили 3 пункти управління, 3 райони зосередження особового складу, озброєння та військової техніки, артилерійський засіб та склад боєприпасів противника.
Підрозділи ракетних військ уразили 6 районів зосередження особового складу, озброєння та військової техніки, 6 зенітно-ракетних комплексів, 2 склади боєприпасів, 1 радіолокаційну станцію та 2 станції радіоелектронної боротьби росіян.
Підрозділи ракетних військ уразили пункту управління та дев'ять артилерійських засобів противника.
"Підрозділи «Хортиці», які відзначилися в битві за Бахмут, героїчно відзначилися, – молодці, воїни!
Підручний кваліфікувався до масстарту завдяки 5-му місці в спринті та 8-му в гонці переслідування.
Підрядна організація вже розпочала роботи.
Підсвідомі установки тим і дивовижні, що віртуозно поєднують логічно та раціонально непоєднуване.
Підставами для їх застосування стало відмивання грошей в інтересах президента держави-агресора», — йдеться в повідомленні.
"Підстави для оптимізму Росії – це дискусія в Конгресі США та очевидна швидка готовність багатьох на Заході сказати: "Україна має погодитися на переговори, вони не зможуть виграти", – наголосив екскомандувач військ США в Європі.
Підступність росіян полягала у тому, що удар був завданий у дві хвилі.
Підтверджень своїх слів він не надав.
Підтримай Григорія Решетника в голосуванні премії «Тато року» – номінація «Тато-інфлюенсер».
Підтримали універсал 42 з 50 депутатів законодавчого органу Малої ради.
Підтримки, яку Америка досі надавала Україні, достатня, щоб допомогти її армії стримати Росію, достатня, щоб повернути Херсон та деякі території на Харківщині.
Підтримуйте розмінування та подбайте про майбутнє України!
Під удари потрапила Покровська сільська громада.
Підходить моя кума, Люда, хресна його.
Підходить як для повсякденного носіння, так і для особливих випадків.
Під час боїв за місто, туди прибув глава ГУР Буданов.
Під час бою курантів необхідно тримати в кулаці монетку жовтого кольору.
Під час введення тексту помилки виправлятимуться з більшою точністю, а користувачі отримуватимуть інтелектуальні текстові рекомендації під час введення (додати їх можна, натиснувши на пробіл).
Під час візиту Лукашенко та лідер Китаю підписали пакет із 16 документів.
Під час війни змін зазнав і час, який потрібен на пошук нової.
Під час вчорашньої серії вибухів на Кримському мосту російські туристи, які відпочивали на пляжі неподалік, поводилися як зомбі під час зйомки вибухів.
«Під час гасіння пожежі ворог почав повторно обстрілювати рятувальників.
Під час гостювання співали особливих пісень.
Під час демонтажу пам'ятник Чкалову розколовся на дві частини.
Під час денного обстрілу столиці до метрополітену прийшли понад 41 тисяча містян.
Під час засідання Ставки Верховного Головнокомандувача під головуванням президента Володимира Зеленського було скориговано графік постачання та боєприпасів від партнерів, а також їхній розподіл по бойових частинах та резервах.
Під час контрнаступу йдеться фактично про лобовий характер атак і штурми декількох ліній укріплень ворога.
Під час неї хочуть набрати на війну проти України додатково 200 тисяч осіб.
Під час обшуку виявили кістки віком від 4 до 5 тис. років.
Під час одного з на тваринах було доведено, що у мишей, які отримували екстракт кульбаби, значно знижувався рівень тригліцеридів та холестерину.
Під час одного з таких ударів було пошкоджено будівлю московського експоцентру.
Під час опитування більшість жителів Києва обрали перший варіант.
Під час перевірки прикордонники спільно із працівниками митниці з’ясували, що отримувач не очікує таку «гуманітарну допомогу», а громадяни, які їх переміщують, їм не відомі.
Під час підготовки до різдвяно-новорічних свят багато українців встановлюють вдома святкову ялинку.
Під час поплескування стиглий плід видаватиме глухий звук.
Під час проходження медкомісії у ТЦК та СП військовозобов'язаного оглядають хірург, терапевт, невропатолог, психіатр, офтальмолог, оториноларинголог, стоматолог, дерматолог.
Під час садіння ярого часнику потрібно орієнтуватися на температуру ґрунту, він має прогрітися до 5-7 градусів тепла.
"Під час саміту союзники ухвалять багаторічний пакет допомоги, який приведе Україну у відповідність до стандартів НАТО", - заявив він.
Під час спілкування з представниками ЗМІ скандинавських країн Зеленський : "Вони будуть тікати з Криму, будуть бігти швидше, ніж з Донбасу.
Під час спроби врятувати собаку вони надихалися отруйних речовин.
Під час сходу сонця сильно дощить — кілька днів буде погана погода.
Під час тривоги у місті пролунали вибухи.
Пізніше Binance обмежила торгівлю за участю російських банків, що потрапили під санкції.
Пізніше NASA теж запевнило, що "екіпаж на борту ніколи не був у небезпеці", і що витік стався з резервного радіатора "Науки".
Пізніше виявилося, що шанувальник психічно нездоровий.
Пізніше він дав велике інтерв'ю, в якому розповів, що найбільше буде шкодувати про те, що не взяв у руки зброю і не пішов захищати Батьківщину на фронт.
Пізніше журналісти зазначили, що кількість жертв масштабної аварії зросла до 32 осіб.
Пізніше його також фіксували в США, Данії та Великобританії.
Пізніше Кадиров опублікував відео з московської лікарні.
Пізніше Нетаньяху звільнив міністра оборони Ізраїлю Йоава Галланта, який виступав проти судової реформи.
Пізніше окупаційна влада визнала, що невідомі безпілотники вдарили по їхній нафтобазі.
Пізніше правозахисник Павло Чиков заявив, що активно роздавати повістки почали в 35 регіонах РФ.
Пізніше стало відомо, що вибух стався через снаряд до самохідної артилерійської установки "Піон"
Пізніше у прес-службі Апарату РНБО уточнили, що Зеленський візьме участь в онлайн-форматі, а не особисто.
Після 20 неймовірних років, сповнених жертовності, відданості та радості, настав час сказати спасибі та попрощатися.
Після атаки й пошкоджень енергооб’єктів найскладніша ситуація з електропостачанням виникла у Харківській та Житомирській областях.
Після атаки на місце влучання ракети прибули медики.
Після багатомісячних коливань США і союзники нарешті погодилися поставити Україні бойову авіацію, зокрема йдеться про винищувачі F-16.
Після багатьох років чуток американський комедійний серіал "Офіс" повертається у новій версії.
"Після буму на ринку персональних комп'ютерів в епоху пандемії компанія Dell та інші виробники зіткнулися з падінням попиту.
Після вечері наші пращури ставили кутю перед образами на покуті.
Після вибуху росіяни почали розміщуватися у будинках культури у спальних районах міста.
Після виведення військ з Іраку та Афганістану Британія скорочує свою армію і розпродає бронетехніку.
"Після виходу з Херсону росіяни зробили перегрупування, яке забрало 2 місяці.
Після вторгнення росіян у лютому 2022 року Оксана втекла до Польщі, де працювала посудомийкою та кухарем у ресторані.
Після двомісячної кампанії його партія отримала сильну підтримку.
Після двох невдалих спроб окупанти готуються до третьої хвилі штурму.
Після довгих катувань чоловіки загинули.
Після завершення ігрової кар'єри він працював у донецькому клубі лише функціонером – директором з футболу та спортивним директором.
Після закінчення ігрової кар'єри у рідному клубі Ярмоленко отримає посаду спортивного директора команди.
Після заповнення форми вам потрібно завантажити перелік необхідних документів.
Після запровадження санкцій проти Росії, країна-агресор спрямувала експорт нафти до Китаю та Індії.
Після захоплення міста вона підтримала загарбників, серед яких було угруповання "кадирівців", і запропонувала їм свою допомогу у війні проти України. Таким чином у травні минулого року вона очолила місцеву псевдоволонтерську організацію країни-агресора.
Після звільнення міста зловмисник намагався переховуватись від правосуддя на території регіону.
“Після звільнення району зловмисник залишився в селищі, де намагався “залягти на дно” і таким чином уникнути правосуддя.
Після з’ясування обставин їх буде притягнуто до адміністративної відповідальності за спробу незаконного перетину кордону.
Після інциденту зірка попросила поради в своїх шанувальників щодо нового стоматологічної лікарні, аби все ж таки завершити операцію.
Після конфлікту до готелю приїхала поліція, яка весь час супроводжувала українських футболістів та чергувала у готелі всю ніч.
Після ліквідації очільників ПВК, як прогнозували західні аналітики, російський президент Володимир Путін може прагнути взяти під свій контроль великі операції "вагнерівців" в Африці та на Близькому Сході.
Після лікування антибіотиками новонароджені пережили інфекцію, але у деяких з них розвинулися збільшення голови.
Після лютого 2022 року опитування не включають нові тимчасово окуповані території.
Після надання відповідних документів реєстрацію повинні здійснити у день звернення.
Після нанесення такого складу на скло розчинник випаровується, а силікони утворюють водовідштовхувальну плівку, яка перешкоджає і налипанню на бруду.
Після нападу чоловіка доставили до місцевої лікарні для лікування, тоді як його дружина швидко прийшла до поліції.
Після написання заяви студентом ТЦК надсилає повідомлення до його навчального закладу, і він автоматично, без заяви студента, надає йому академічну відпустку на час служби.
Після неї республіканець назвав розмову із Зеленським хорошою і одразу перейшов до претензій, мовляв, Білий дім не пояснює, як Україна може перемогти.
Після нетривалого затишшя Бахмут знову став місцем, де тривають найінтенсивніші бої на фронті.
Після окультурювання картопля швидко поширилася по всьому світі.
Після окупації нею частини України 2014 року наша держава мусила скерувати ресурси на протистояння агресору.
Після оповіщення громадянин буде зобов'язаний з'явитися до ТЦК протягом 48 годин", – йдеться на сайті видання.
Після осіннього рівнодення день різко починає зменшуватися аж до дня зимового сонцестояння.
Після останнього випадку його задушили.
Після перебування у польському таборі Зорі 24-річний опорник підписав контракт із львівськими Карпатами.
Після перевороту в Нігері пройшла низка акцій, учасники яких виступали проти Франції та її союзників і "імперіалізму", скандуючи гасла на підтримку РФ і розмахуючи російськими прапорами.
Після перерви Україна забила третій гол: Артем Бондаренко пробив точно у ворота, обігравши біля воротарської гравців Франції.
Після першої серії змагань Марусяк сенсаційно йшов на другому місці, але в другому раунді втратив п’ять позицій та став сьомим з результатом 232.8 очка.
"Після повномасштабного вторгнення Герой пішов захищати Батьківщину, вступивши до полку "Азов".
Після повномасштабного вторгнення захищав Україну у складі 22-го окремого стрілецького батальйону, який нині розформовано.
Після погроз люди викликали поліцію.
Після польоту кожен з екіпажу зробив це – просто погладив і подякував машині", – пригадав штурман Влад.
Після порятунку діти були доставлені на вертольоті в Боготу, а потім у військовий госпіталь, де в суботу дітей зустріли президент Густаво Петро, урядові і військові чиновники, а також родичі.
Після початку евакуації по паркувальному майданчику поблизу будівлі завдали ще один удар.
Після початку повномасштабного вторгнення РФ в Україну Пугачова разом з чоловіком Максимом Галкіним і дітьми поїхала до Ізраїлю.
Після початку Росією повномасштабної війни в Україні в лютому 2022 року, в умовах відсутності авіасполучення та великих черга на кордонах для автотранспорту, найзручнішим способом потрапити до Європи для українців стала залізниця.
Після прибуття в лікарню Нетаньяху вже перебував у повній свідомості.
Після прибуття до "ДНР" нас розформували, ми потрапили до 277-го окремого стрілецького батальйону, який виконує завдання штурмових наступальних дій на передній лінії фронту.
Після прийому такої кількості порошку чоловік знепритомнів і, незважаючи на спроби його реанімувати, помер у зоні митного контролю.
Після проведення процесуальних дій справа може бути перекваліфікована.
Після прогулянок чи пікніків на природі часто доводиться видаляти плями від трави з одягу та взуття.
Після роботи їх обшукують сканером, щоб ніхто не забрав гострих-різальних предметів.
Після року пропуску чемпіонату України повертаються колишні учасники Суперліги – Прометей та Харківські Соколи.
Після служби в армії, яку проходив з 1965 року по 1968-й навчався на філологічному факультеті Київського національного університету імені Тараса Шевченка.
Після смерті Гогена цикл робіт, створених художником на Таїті, визнали шедевром.
Після такої обробки білизну і рушники обов'язково висушити на балконі, щоб хлорка вивітрилася повністю.
Після того як вона запрацює, усі охочі перетнути кордон, будуть проходити прикордонний контроль за новими правилами.
Після того, як дитина була вилучена, мати цього хлопчика жодного разу не звернулася.
Після того, як здобув фах кінодраматурга, почав працювати в сценарній майстерні на Київській кіностудії імені Довженка.
Після того, як його терміново доставили до лікарні, медики сказали, що чоловік страждав на алергічний риніт.
Після того, як РФ здійснила повномасштабне вторгнення в Україну, у Москві вже не раз відбувалися вогняні інциденти.
Після хвилі хейту Решетнік опублікувала новий пост.
Після цих поразок оточення Путіна більше не сприймає його як раніше.
Після цієї перемоги "Челсі" (19 очок) піднявся на десяте місце в АПЛ.
Після цього випадку більше двох днів не розмовляла зі мною.
Після цього матчу "Ліверпуль" (38 очок), який за підсумками минулого туру лідирував в АПЛ, вийшов на друге місце – підопічні Клоппа випереджають "Астон Віллу" за додатковими показниками.
Після цього підозрюваний дістав ніж та завдав удар потерпілому в шию, груди та голову.
Після цього почала фотографуватися для обкладинок різних модних журналів, практично не з'являючись при цьому на подіумі.
Після цього туди встановлюється імплантат, який дозволяє людині з біонічним пенісом займатися сексом.
Після цього часник розкласти тонким шаром до ящиків і помістити на зберігання до сухого, прохолодного місця.
Після цього чоловік зник, його більше ніхто не бачив.
Після цього, якщо при поверненні в машину треба натиснути кнопку розблокування, відкриються тільки водійські двері.
Піхота загарбників не мала ніякого успіху і прийняла рішення втекти.
Пішла по гриби: на Чернігівщині жінка підірвалася на ворожій "розтяжці"
"Пішли вони по воду, їх там не пустили, потім зайшли в якесь село.
Плазун опинився в її туалеті.
Плануємо, що у святі мистецтва візьме участь не більше 30 учасників, щоб всі вклалися у таймінг і була можливість, не дай Боже, зупинити дійство на непередбачувані обставини — повітряні тривоги.
Плетенчук також наголосив, що ураження підводного човна було «першою втратою рф, коли вони внаслідок бойових дій втрачають підводний човен».
Плитоноски від Метінвесту закриють реальну потребу в надійному захисті наших бійців.
Площа горіння становила близько 20 кв. м, заявили в пресслужбі мерії Волгограда.
Плюс докуповую «дой паки» (по 250 мілілітрів), в які розливається готова суміш.
Плюс необхідно створити центри керування, командні пункти", - додав він.
"Плюс це все стосується того, що має бути чіткий задум і пропозиції щодо безпосередньо тактичних планів застосування військ на 2024 рік", - додав експерт.
По бахмутському напрямку ми рухаємося вперед, там вони перебувають в обороні.
Побачивши цей твіт, ASAP Rocky поквапився вибачитися перед фанаткою: "Моя провина, серденько", - написав репер та підписався на шанувальницю.
Побачу перемогу над Московщиною на Землі чи ні, життя і вільна воля збережуться.
Поблизу села Борщів на Київщині облаштували тимчасову об'їзну дорогу біля мосту, який зруйнований внаслідок обстрілів російських загарбників.
По будівлі нібито вдарили HIMARS.
Повернення використаного препарату тягне за собою ризики для наступного пацієнта.
Повернутися до реальності та опанувати себе допомагають досить прості техніки.
Повертаємо все в рулетик за допомогою фольги та відправляємо в холодильник на 10 хвилин.
"Повідомлення про надходження небезпечної кави надійшло через систему швидкого оповіщення для харчових продуктів і кормів (Rapid Alert System for Food and Feed – RASFF)", – звітує відомство.
Повідомлення про стрибок, яке поширили російські ЗМІ, збіглося з промовою російського диктатора на форумі "Валдай".
Повідомляється, що за замовчуванням 48-Мп камера iPhone SE 4 робитиме знімки в роздільній здатності 24 Мп, що дозволяє захоплювати більше деталей зображення в порівнянні з 12-мегапіксельною камерою.
Повідомляється, що, крім різноманітних майстер-класів, анімаційних ігрових програм для дітей, вікторин, спортивних змагань і екскурсій, для всіх охочих передбачена можливість скласти нормативи ГПО.
Повідомляється, що підприємство стрімко розростається: будуються нові цехи, набирається новий персонал.
Повідомляється, що слідчі штату планують конфіскувати чани.
Повідомляється, що стрілянина сталась у фермерському селищі Гошен, що між Лос-Анджелесом та Сан-Франциско.
Повідомлялося про збиття дронів в Підмосков'ї і біля селища Рубльово.
Повідомлялося про одного загиблого і безлічі постраждалих.
Повідомлялося, що він пройде на відстані в 3,8 мільйона кілометрів від Землі.
Повідомлялося, що Росія намагається заблокувати українські вантажівки на кордоні.
Повірте, іспити нічого для них не ускладнять.
Повірте, мій вік закінчується.
Повітряна тривога на сході та в центральних областях.
Повітряна тривога тривала понад 3 години.
Повітряних сил Юрій Ігнат, передає УП.
Повітряні сили ЗСУ повідомили, що вони пов'язані з роботою ППО.
Повня вплине на восьмий будинок Близнюків - будинок трансформації і криз.
Поворозник закликав патрульну поліцію контролювати дотримання рішення Ради оборони приватними перевізниками – маршрутками.
Повторюючи без перестану: вона сама винна, бачиш, яка вона хєрова?
Поганий моральний стан великої частини російських військ створює проблеми для Москви.
Поговорив з головним міністром Шивраджем Сінгхом Чуханом і розповів про ситуацію.
Погода в Україні на початку наступного тижня визначатиметься антициклоном Dunja - очікуються прояснення, особливо вночі, які сприятимуть зниженню температури повітря.
Подагра, нирковокам’яна хвороба з утворенням уратних і оксалатних каменів, загострення хронічних колітів і ентероколітів із вираженими порушення травлення і диспепсією.
Подальше використання лопат як зброї підкреслює жорстокі та низькотехнологічні бойові дії, які стали характерними для більшої частини війни", ‒ йдеться у повідомленні.
"Подальше поширення агресивної пухлини можна було зупинити лише в один спосіб – терміново видалити уражену стегнову кістку.
Податківці також нагадали, що деклараційна кампанія стартувала із початку січня 2023 року.
Подзвонила Сесілу і зажадала, щоб він забрав фотографії.
Подивилися і зрозуміли, що з мене нічого не взяти.
Подібно до інших суперпродуктів у цьому списку, шпинат також містить кілька різних антиоксидантів.
Події в п'ятницю покажуть вам прямий шлях до поліпшення свого добробуту.
Події фільму відбуваються у Карпатах на початку XVIII століття.
Подію було створено 2006 року за ініціативи некомерційної організації Freedom from Hunger, яка працює в 19 країнах світу.
Подія була створена за ініціативи Глобального альянсу з контролю сказу.
Подія потрапила на камери відеоспостереження в АРМА", - йдеться у матеріалі.
Подія сталася 28 липня у Святошинському районі столиці, на вулиці Ушакова, 20.
Подія сталася поблизу Явкинського каналу, що у Снігурівській територіальній громаді.
Подрібнити овочеву суміш у блендері, додавши листочки чебрецю (за бажанням).
По-друге, велику роль зіграли друзі.
По-друге, ти винна у всьому.
По-друге, українські втікачі від війни зазвичай між двома статусами — біженці або тимчасовий прихисток — переважно вибирають тимчасовий захист.
По-друге, це основа для становлення міцного миру", — заявив прес-секретар президента Південної Африки Вінсент Магвенья, коментуючи африканську мирну ініціативу.
По-друге, це та, про яку я співаю свою пісні.
Подружжя розповідає, що хотіло дізнатися побільше про своє генеалогічне дерево.
Подумайте про інвестиції.
Подумайте, що саме ви хотіли б зробити, визначте важливі справи й візити.
«Подякував Японії за підтримку суверенітету та територіальної цілісності України, за фінансову, гуманітарну підтримку, за санкції проти рф.
Поєдинок пройде в Празі на "Еден Арені".
Пожежа виникла в одноповерховому дерев’яному 2-х квартирному житловому будинку, критому бляхою.
Пожежа сталася на Смоленській-Сінній площі, будинок 30, будівля 2. Площа пожежі склала 2 кв. м.
По закону Шуляк, якщо ці дозволи є, громадськість має закрити рота.
Поза може викликати болі в шиї.
По "зерновому коридору" рухаються п'ять суден під навантаження.
Позитивні фрази допомагають підвищити впевненість у собі, заспокоїти нервову систему.
Познайомитися з Подільським регіоном та відвідати цікаві об’єкти, віддалено розташовані один від одного, можна також під час велотурів, які організовують тут для туристів.
Поїзд ÖBB виїхав з Відня в середу, 7 червня, ввечері і мав прибути в Амстердам в четвер, 8 червня, вранці.
Показовим прикладом є донкіхотське прагнення Пекіна підтримувати постійний "нульовий COVID".
"Поки буде можливість - Бахмут буде триматися організовано", - підсумував Киричевський.
Поки в будівлях поряд закривають плівкою та дерев’яними плитами вибиті вікна.
"Поки війна не закінчиться, необхідно бути готовими до всього і розуміти, що в Росії обмежена кількість інструментів для впливу на перебіг бойових дій.
Поки детального коментаря не вдалося отримати.
Поки ж лідирує «Барселона» — 12 пунктів.
Поки нас не обійме міжнародний альянс, поки ми не станемо партнерами НАТО.
Поки невідомо, що саме увійде до нового пакету військової допомоги, але на думку американських чиновників, США поки що не готові задовольнити прохання Києва про передавання важких танків.
Поки не отримала пропозицію руки й серця.
Поки неясно, про який запуск йдеться: китайський чи глобальний.
Поки ухвала не буде розглянута в залі, глава парламенту не має права підписати закон.
Поки що відвідувачам заборонений доступ до пуми-альбіноса, оскільки працівники зоопарку прагнуть забезпечити найкращі умови, які потрібні для його виживання.
Поки що всі ці спроби марні, і власне, очікуємо, що буде далі.
Поки що точно", – сказала.
Поки що я не бачу якихось моментів, які б налаштовували на оптимізм щодо відновлення зернової угоди у тому чи іншому вигляді", - заявив - Полянський.
По Краснопільській громаді противник стріляв із САУ, 4 "прильоти".
Покривати дефіцит бюджету держава планує в основному за допомогою міжнародних пільгових кредитів та грантів.
Поливати розсаду відваром з родзинок можна досить часто - кожні 10 днів.
Поливають рослини під корінь, намагаючись не потрапляти на листочки.
Політолог вважає, що такого роду операція готувалася щонайменше пів року.
Поліція заявила, що можливий метеорит може бути пов'язаний з поточним метеорним потоком під назвою Ета Аквариди.
Поліція Київщини випустила кліп під назвою "Не стріляй", в якому описала найстрашніший день початку війни.
Поліція повідомила, що їм вдалося знайти вкрадені речі та готівку на 1,25 млн євро.
Поліція повідомила, що нападники їхали на темно-сірому седані Nissan.
Полковник у відставці Стів Ган’ярд, який також є співавтором ABC News, сказав, що перевага Росії в повітрі може зводитися переважно до цифр.
Полонений наголосив: здатися ЗСУ – це було його власне рішення, а не випадковість.
Поло - це взагалі елемент чоловічого гардероба, але іноді його носять і жінки.
Пол переміг Огаста нокаутом у першому раунді.
Польський посол назвав дивізію "Галичина" "сумнозвісним військовим формуванням України часів Другої світової війни, відповідальним за вбивство тисяч поляків та євреїв".
Польські правоохоронці затримали 20-річного хлопця, якого підозрюють у причетності до злочину.
Польща буде готовою до "нестандартних дій", якщо Німеччина блокуватиме передавання Україні танків Leopard 2, сказав заступник міністра закордонних справ Польщі Павел Яблонський.
Польща вже веде ранні переговори з Литвою про перенесення фітосанітарного контролю зі свого кордону до литовських портів, що має на меті прискорити транзит українського зерна.
Польща має намір передати Україні приблизно 14 танків Leopard німецького виробництва.
Польща розгорнула армійське угруповання на та продовжує нарощувати військову присутність там через постійні провокації білоруської сторони.
Польщі археологи знайшли жінку, яку поховали як вампіра.
Помер художник студії Disney Берні Маттінсон, який працював над мультфільмом «Король лев»
Помилуваний після участі у війні проти України житель Оренбурга зґвалтував п'ятикласницю.
Помітно, як під час прийому м'яч від них відскакує, як суперник перехоплює передачі.
Помічник ветерана — пілотний проєкт Міністерства ветеранів України, який запрацює у Львівській, Вінницькій, Миколаївській та Дніпропетровській областях.
Помстимося», — переконаний Петро Порошенко.
Понад 23 млн жителів країни опинилися в складному становищі.
Понад половина загального прибутку належить державним банкам.
Пообіцяли, що не розширюватимуть НАТО, і було п'ять розширень НАТО на схід.
"По Одесі ворог вдарив імовірно "Оніксом" і "Іскандером-М".
Поодинці складніше буде прожити життя і чогось домогтися.
Попередні версії танка мали 105-мм гармати.
"Попередні дослідження показали, що GCR може спричинити пошкодження ендотелію та нервової системи, які мають вирішальне значення для правильної еректильної функції.
Попередньо, вибухів було два.
Попередньо встановили, що обстрілом пошкоджено 25 пам'яток архітектури.
"Попередньо встановлено, що аварія могла статися через технічну несправність транспортного засобу", - повідомили поліцейські.
"Попередньо, господар будинку намагався приховати злочин та позбавитися тіла.
Попередньо, гучний звук вибуху було чути в московських районах Строгіно і Покровське-Стрешнево.
Попередньо, йдеться про склад паливно-мастильних матеріалів.
«По-перше, такий різновид кухні є відносно новим для міста.
По-перше, у тексті є помилки, притаманні носіям російської - замість "ЗСУ" написано "ВСУ".
По-перше, у штаті ТОВ "Актив компані" офіційно працевлаштовано 187 працівників.
"По-перше, я зустрівся з прем'єр-міністром Джорджією Мелоні одразу після того, як вона обійняла посаду декілька місяців тому, і послання від неї було дуже чітким.
Попит на Pro-моделі в цьому році порівняно з тогорічними iPhone 14.
Попіл і марганцівка навряд чи вб'є личинку.
Попри все, Німеччина підтримуватиме Україну в її захисті стільки, скільки це необхідно, заявив Бюхнер.
Попри всі атаки ворога, український енергетичний сектор встояв і ми пройшли минулу зиму з найменшим дискомфортом: споживачі практично не відчували проблем з газом та теплом, а віялові відключення світла вже майже забуті.
Попри лише три очки переваги над "Порту" та "Шахтарем", саме завдяки факту очної зустрічі між португальською та українською командами каталонці фінішують не нижче другого місця.
Попри оскаженілого північно-східного сусіда жителям не прифронтових областей України вдалося перезимувати у досить комфортних умовах.
Попри потужну систему протиповітряної оборони, яку має Росія, використовувати ракети проти невеликих дронів – це все одно, що лупити по горобцях.
Попри свій тернистий шлях, голкіпер увійшов до розширеного списку претендентів на Золотий м’яч.
Попри терор з боку росіян українські медики відмовляються співпрацювати з ворогом.
Попри те, що його оренда розрахована лише на 1 рік і не передбачає права викупу, Фелікс сподівається залишитися в Каталонії на довгі роки.
Попри те, що обов'язок звертатися з посланням до Федеральних зборів позначена в Конституції РФ, у 2022 році Путін не став цього робити.
Попри те, що частина українських колег досі працює віддалено, у відзначенні Дня вишиванки кожен зможе взяти участь.
Попри це, на ринку оренди житла ситуація кардинально відрізняється.
Попри це, сам Дмитро так і не повернувся.
Попросіть поради, якщо вона вам потрібна.
Популістська правляча прогресивна партія Сербії SNS набрала 46,72% голосів на дострокових парламентських виборах минулих вихідних, за попередніми результатами дільничні виборчі комісії (ДВК).
Популярний український співак Ілля Парфенюк (Parfeniuk) поділився з шанувальниками радісною новиною - він зі своєю обраницею чекає на первістка.
Поранено, за даними посадовця, чоловіка та жінку.
По результатах бойової роботи ППО докладну інформацію буде оприлюднено пізніше, зараз варто зберігати спокій", ‒ сказав Ігнат.
Порівняно зі 130 млрд грн у цей же період минулоріч.
Порівняти умови банків теж важливо: так можна підібрати найкомфортніший для позичальника варіант з меншими витратами.
Порізати невеликими шматочками картоплю, зварити в невеликій кількості води.
Порнографія під час війни: в Раді взялись за "полуничку"
Портал опублікував список "цілющих" комбінацій, які можуть зарадити вашому організму.
Португалець разом із командою відправився в Лондон на матч проти "шпор".
Поруч з парком стоїть розбита пʼятиповерхівка – дірка аж до землі.
Поруч з передовою щойно "прилетіло" з боку окупантів.
Порушені правила вирощування даного продукту.
Порушення торкнулося 114 000 нинішніх і 123 000 колишніх співробітників.
Порушень ДБН там немає, а «критики просто не розуміються»…
Порушите правило - і вже в другій половині місяця ви без сил.
Поряд із біотином вітамін Е найчастіше рекламуються як ефективний засіб для здоров’я волосся.
Порядок виплат грошової винагороди змінюється із 1 лютого 2023 року.
Посадовиці Дніпровської райдержадміністрації Києва, яка уклала договір про закупівлю овочерізок за завищеною ціною для укриттів, повідомили про підозру.
Посадовці використовували ці так звані "службові відрядження" для виїзду на зарубіжний відпочинок під час війни.
Посилає колони військових знищувати життя іншої країни – та не може втримати їх від втечі та зради, коли життя чинить опір.
Посилання вело на один із 118 сайтів, які імітували ukr.
Послуга доставка піци в Києві дає змогу замовити їжу додому чи в офіс у будь-який час.
Посол з особливих доручень МЗС України, агент України в суді ООН спрогнозував, коли суд у Гаазі може ухвалити рішення у справі "Україна проти РФ".
Поставити миску на водяну баню і, помішуючи, довести крем до закипання.
Поставки додаткового середньо- та високовольтного енергообладнання очікуються з другого кварталу 2023 року.
Поставте контейнер на світлий бік і тепле підвіконня.
Постановка на військовий облік жінок окремих професій з 1 жовтня необхідна для перевірки мобілізаційного ресурсу.
Постанову про припинення повноважень народного депутата Михайла Забродського уже зареєстровано у парламенті.
Постарайтеся бути лояльними і не злити начальство.
Постарайтеся частіше робити зарядку або хоча б більше ходити пішки.
Постійний розвиток команди передбачає значні можливості як для професійного зростання, так і для кар'єрного.
Постійно запрошував до себе в кабінет, знайомив з суддями, понти при ній ганяв, (мовляв, з Князевим на рівних, як друзі говорив).
Постраждали 19 осіб, 12 людей загинули”, - повідомив голова МНС РФ.
Постраждали, зокрема, Миколаївка Чернігівської області, Стара Гута, Грабовське, Будівельне, Волфине на Сумщині.
Постраждали люди, які під час прильоту перебували на вулиці", - розповів урядовець.
Постраждалих та загиблих на місці події не виявлено.
Поступово виводять з планових ремонтів усі енергоблоки.
Поступово пристрасті вщухнуть, і незабаром усім стане не до вас.
По суті, йдеться про те, щоб залишатися гідратованим, каже вона: “Найважливіше, щоб ви пили достатньо води, щоб замінити всі рідини, які втрачаються з сечею, потом і травленням”.
Потепління прийде у суботу, 25 лютого.
Потерпіла дитина розповіла, що вона поверталася з магазина.
Потерпілий заслуговує на допомогу, а нападник відповіді.
Потім він зайняв позицію лідера ПВК “Вагнер” у війні проти України.
Потім він приклеїв шкірку до стіни, а пізніше музей замінив її свіжим бананом.
Потім вони також вивчили дані про землетруси та дані про сонячні спалахи та порівняли їх.
Потім говорили, що тільки проведуть обстеження самого Христа, а потім його роздемонтували і кажуть, що він хитається.
Потім довести до кипіння, зняти пінку та варити до готовності на повільному вогні близько 1 год.
Потім екологи все очистять, комунальники відкачають нечистоти, приберуть сміття.
Потім жінка вибачається та допомагає чоловікові прибратися.
Потім їх замочують у соленій воді і обсмажують.
Потім ми знову наповнювали його і ставили в літак", - розповів він.
Потім ми пропустили два голи, яких можна було уникнути, особливо другий, коли нас спіймали на контратаці, і ми повинні були бути більш збалансованими та організованими.
Потім м'ясо вийняти для охолодження, дістати лавровий лист.
Потім необхідно помульчувати ґрунт, а рослину накрити хвойним гіллям, листям або спанбондом.
Потім пастку потрібно витягнути та випустити крота якнайдалі від свого житла.
Потім повторили все це ще раз.
Потім показані акробатичні прийоми головного героя Басіма.
Потім решту цукру залити водою і довести до кипіння.
Потім росіяни додали, що знищено ще два БПЛА у Волгоградській області.
Потім сталося неможливе: 41-річна Дженніфер засміялася.
Потім фігуранти покинули місце події, а потім і територію Київщини.
Потому він самотужки здолав 3 км до точки евакуації.
Потреба у зовнішній фінансовій підтримці складає близько 41 млрд доларів США.
Потрібно визначити своє місце, свої компетенції, заякорити їх за собою і вміти їх правильно артикулювати", – додає Подоляк.
Потрібно змастити форму вершковим маслом і поставити духовку на розігрів до 200/180 градусів.
Потрібно насамперед правильно визначити, що саме зараз потрібно дитині: поїсти, поспати, побути на руках, в емоційному контакті тощо.
Потрібно піднімати питання, чи довго буде Російська Федерація тримати в заручниках фактично весь чорноморський регіон", - підкреслила Буймістер.
Потрібно посилювати далекобійні системи ППО й очікувати на позитивне рішення щодо винищувачів.
Потрібно розуміти всю ненависть Росії до "Азова".
Потрібно розуміти, що саме від біологічного різноманіття залежать різні аспекти життя: якість харчових продуктів, стабільність клімату, безпечне життя кожної людини.
«Потрібно розуміти, що у разі перемоги рф на Україну очікує трагедія.
Потрібно також врегулювати питання призовного віку.
Похорон окупанта відбувся 6 березня 2022-го.
Почали працювати над створенням нового проєкту.
Початок був красивим, чого не скажеш про фінал… Молюся, щоб усе це остаточно пішло з мого життя, яка опале листя за вітром", - додала екс-ведуча.
Початок ще одного навчального року в умовах повномасштабного російського вторгнення", – йдеться у дописі.
Починаючи від 1992 року, він публікував різноманітні дописи на своїй інтернет-сторінці.
Починаючи з 12-го числа, коли Меркурій стане в опозицію до Урана, настає сприятливий час для будь-якої колективної діяльності.
Починаючи з 1 жовтня жодних змін в умовах виїзду за кордон для жінок – не буде.
Починаючи з 24 вересня і до кінця місяця настає період, несприятливий для активної фінансової діяльності: не варто брати кредити, давати великі суми в борг, укладати парі і грати в азартні ігри.
Почувши ім'я Тутанхамон, у кожного в голові виникає картина, але я не думаю, що більшість з нас розуміють, наскільки він був молодий, коли він помер.
Почути його погляд на речі, і що може і не може спрацювати.
Пошила основу, на базарі купили держак для лопати.
Пошкоджені 3 приватні будинки, 2 господарські споруди, 40 сонячних панелей.
Пошкоджені та зруйновані 4 житлові будинки.
Пошкоджено 3 житлових будинки, будівля школи, електропідстанція, 2-енергоблоки Курахівської ТЕС, амбулаторія.
Пошкоджено 4 будинки та заклад освіти, пошкоджено вікна трьох житлових будинків та 20 автомобілів, пошкоджені конструктивні елементи цивільного підприємства.
Пошкоджено 58 житлових будинків (з них 12 – багатоквартирних), 2 будівлі ПАТ "Донбасенерго", 2 цивільних автомобіля, 2 газопроводи, газорозподільчий пункт, школа.
Пошкоджено фасади на двох офісних вежах "Москва-Сіті".
Поштовий оператор "Укрпошта" сьогодні, 9 травня, представив цьогорічну за програмою "Europa" – "Мир – найвища цінність людства" на честь Дня Європи.
Поштовхи були найбільш відчутними на південному березі півострова.
"Пошуково-рятувальна команда стихійних лих ADAK проводила рятувальні роботи в руїнах будинку.
Пощастило, що інфекція не вразила підшлункову чи нервову систему — так наслідки паротиту були б набагато гірші.
Пояснення цьому нібито є. У важкий для країни час хочеться бачити в перших рядах захисників тих, кого ти називав кумиром, зіркою, чиї артистичні вправи для тебе персонально щось означали.
Пояснювали це тим, що 2 серпня посилюється вплив задзеркалля і дзеркало може витягати життєву силу людини, яка дивиться в нього.
"Пояс утворився внаслідок того, що євразійська плита тисне на арабську плиту, африканську плиту та інші плити, які утворилися між ними.
Правда, не завжди хочеться стояти біля плити цілий день, щоб потім все з'їли за 30 хвилин.
Правильно виготовлений листовий компост містить кальцій, азот, калій та мікроелементи, які є необхідними для росту і розвитку рослин.
Правління Національного банку 14 грудня ухвалило рішення знизити облікову ставку з ухвалило рішення знизити рівень облікової ставки з 16% до 15% з 15 грудня.
Правозахисник, громадський діяч з Республіки Ічкерія Муса Ломаєв у коментарі пояснив, навіщо Кадирову здався новий батальйон.
Правоохоронці відкрили провадження за статтею 115 Кримінального кодексу України - "Навмисне вбивство".
Правоохоронці зупинили його за порушення правил дорожнього руху.
Правоохоронці перевіряють причетність зловмисника до скоєння аналогічних злочинів.
Правоохоронці поспілкувались із потерпілими, віком 14 та 16 років.
Правопорушник мав контакти з представником російської спецслужби, який зв’язувався з підлітком через месенджер і ставив йому завдання”, - зазначили в СБУ.
Православна церква 29 червня вшановує двох святих на ім'я Тихон - святителя Тихона Амафунтського з Кіпру і преподобного Тихона Луховського з Литви.
Православна церква України 13 грудня за новим стилем згадує пам'ять святих мучеників Євстратія, Авксентія та Ореста.
Прадо розпустила волосся і зробила ніжний макіяж.
Практика встановлення окремими мережами обмінників спреду до 1 гривні по долару і євро у місцях з низькою конкуренцією між обмінниками, а також в ТРЦ та великих торгових точках збережеться.
Прати в пральній машині, використовуючи спеціальні режими.
Працівники поліції звертаються дофранківців з проханням не втрачати пильність та щодня надають інструкції, як вберегти свої гроші від аферистів.
Працівники сфери охорони здоров'я й соціального захисту з наявністю страхового стажу від 25 років.
Працівники управління міського транспорту контролюють пробіг та кількість транспортних засобів на маршрутах, стежать за дотриманням розкладів руху, роботою бортових пристроїв і технічним станом транспортних засобів.
Працював у готелі Україна, де нерідко оселялися команди, які приїжджали грати виїзні матчі з Динамо.
Працює група "Привид" Окремої президентської бригади ім. Гетьмана Богдана Хмельницького.
Працюю з ним декілька днів і все йде дуже легко.
Працюють мобільні пункти, які привозять цей паспорт ледве не додому, також триває поквартирний обхід літніх людей", ‒ повідомляють в ОВА.
Предметом позову була відмова відповідача виконати свої зобов'язання в частині поставок обладнання.
Представили проєкти у сфері цифрових технологій та медицини.
Представляти в суді інтереси померлої людини зможуть його родичі / фото ua.
Представник Головного управління розвідки Міністерства оборони України Андрій Юсов розповів, скільки зброї має Росія в запасах та яка ситуація з виробництвом нового озброєння.
Представник ГУР Андрій Юсов заявив, що російські окупанти намагатимуться захопити повністю Донецьку і Луганську області до кінця березня.
Представник ГУР нагадав, що тим росіянам, які не скоювали воєнних злочинів і не хочуть брати участь у війні проти України, наша держава гарантує захист в межах проєкту для добровільної здачі в полон "Хочу жить".
Представник Держдепу заявив, що в разі порушення Пхеньяном санкцій США працюватимуть над притягненням Північної Кореї до відповідальності.
Представники артистів вже прокоментували ситуацію.
Представники країн дали доручення розробити спільний мирний план для України, щоб вийти з "дипломатичного кута".
Представники країни-агресора заявили, що він нібито "отримував підтримку від іноземних джерел" і "формував негативне ставлення до військової служби і державної служби в цілому".
"Представники Росії та Білорусі не будуть присутні на Європейських іграх за жодних обставин, попри всі процедурні норми", –заявив функціонер.
Представники ФРС США в середу вказали на потенційний "пропуск" підвищення ставок у червні, що перевернуло очікування ринку щодо неминучого підвищення, яке може уповільнити економічне зростання та послабити попит на нафту.
Представник лікарні повідомила, що їхній пацієнт вже може стояти, і фізичні терапевти допомагають йому набратися сил, необхідних для того, щоб спробувати ходити.
Представник міністерства закордонних справ Китаю сказав, що подробиці маршруту Лі будуть оприлюднені в належний час", - йдеться в повідомленні агентства.
Представник розвідки попередив, що українцям не варто переоцінювати реакцію Кремля на операцію "Російського добровольчого корпусу" і легіону "Свобода Росії" в Бєлгородській області в контексті ситуації на фронті.
Президент відзначив спільну роботу органів прокуратури України й правоохоронних органів щодо підсанкційних осіб, зокрема російських.
Президент Володимир Зеленський 18 травня привітав українців з Днем вишиванки.
Президент Володимир Зеленський на початку грудня підписав указ, яким було введено у дію рішення Ради національної безпеки і оборони України про запровадження заборони на діяльність в нашій державі релігійних організацій, які афілійовані з РФ.
Президент Володимир Зеленський підписав 30 червня законопроєкт, який передбачає відпустки військовим, а також виплати строковикам і курсантам, доплати обмежено придатним та пораненим воїнам.
Президент Володимир Зеленський розпочав тиждень із годинної наради з усіма рівнями управління державою і захистом.
Президент Володимир Зеленський своїм указом рішення РНБО від 5 липня про застосування санкцій проти 18 компаній, пов'язаних із російськими олігархами Михайлом Фрідманом, Германом Ханом та Петром Авеном.
Президент вручив також ордени "За мужність" ІІ та ІІІ ступенів вісьмом бійцям.
Президент держави-агресорки грає роль “милосердного” тирана перед своїм народом та посилає сигнал світові.
Президент Європейської Ради Шарль Мішель і президент Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн в Пекіні закликали не постачати зброю в Російську Федерацію, не допомагати їй обходити санкції та взаємодіяти відносно Формули миру, запропонованої Україною.
Президент захоче обговорити поточну безпекову ситуацію та політику союзників, пов'язану з війною в Україні", – написав Сівер.
Президент Зеленський 1 травня у своєму зверненні до українців повідомив, що терористи вбили у Павлограді двох молодих хлопців.
Президент Зеленський напередодні привітав Анджея Дуду з Днем незалежності Польщі.
Президентка Грузії Саломе Зурабішвілі вимагає розглянути російське рішення на раді безпеки.
Президент країни-агресора стверджує, що вони розсталися через якісь інтриги, і що саме він був ініціатором розриву.
Президент країни-агресорки РФ Володимир Путін відправив курсантів на кордон.
Президент назвав сьомим основним елементом гуманітарні питання, а саме гуманітарну підтримку жертв війни.
Президент Південної Кореї у понеділок також звинуватив владу в недотриманні правил реагування на стихійні лиха.
Президент Польщі Анджей Дуда розповів, коли Росія відчує наслідки санкцій.
Президент Польщі висловив сподівання, що таке формування, оснащене технікою за стандартами НАТО, зможе створити "серйозну блокаду, залізну стіну для російської агресії проти України".
Президент Росії прогнувся під людину, у свій час місце якого було біля параші".
Президент Російської Федерації патрулювання повітряного простору над Чорним морем літаками з ракетами "Кинжал".
Президент РФ Володимир Путін та інші офіційні особи провідували Героя Росії Захара Прилєпіна в особливій ВІП-палаті Кремлівської лікарні.
Президент Сполучених Штатів та його турецький колега України та Швеції в НАТО.
Президент США Джо Байден під час виступу в Королівському замку Варшави, приуроченому до річниці повномасштабного вторгнення Росії в Україну, перерахував військові злочини росіян, що здійснюються ними проти нашої країни.
Президент США Джо Байден під час візиту в Ізраїль заявив, що звернеться до Конгресу США за «безпрецедентним пакетом допомоги» для захисту ізраїльської держави від ворогів.
Президент США Джо Байден уже попереджав Китай, що Сполучені Штати будуть змушені втрутитися, якщо Пекін атакує філіппінські судна.
Президент США пропонує поєднати в одному пакеті допомогу обсягом близько 110 млрд доларів для України, Ізраїлю і Тайваню.
Президент також відзначив важливість протиповітряної оборони, оскільки попереду зима й українці, як ніхто знають, що таке бути без світла.
Президент також наголосив, що справедливий мир - це надважлива мета, тож будь-які щирі спроби її досягнення заслуговують на підтримку, як і зусилля України з розгляду своєї ініціативи в ООН.
Президент Туреччини Реджеп Ердоган заявив, що використовуватиме надзвичайні повноваження, щоб покарати всіх, хто порушув закон.
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що планує обговорити дію угоди з російським диктатором під час візиту останнього до Туреччини.
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що Росія може повернутися до зернової угоди, якщо країни Заходу "вживуть заходів".
Президент України Володимир Зеленський акцентував, що знищити дамбу внаслідок обстрілів неможливо.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що програма кредитування "Доступні кредити 5-7-9%" в 2023 році буде збережена, а також продовжать діяти програми, які допомагають бізнесу зберегти робочі місця і залучати нових співробітників.
Президент України Володимир Зеленський звинуватив диктатора Путіна в екоциді після руйнування Каховської ГЕС.
Президент Франції заявив, що Росія має бути переможена, але не "розчавлена".
Президент Чехії наголосив, що Росію потрібно прирівняти до терористів ІДІЛипломат ЄС також був глибоко вражений побаченим і назвав це "мерзенним порушенням Женевських конвенцій".
Прем'єра "Вбивства у Біг-Горні" відбудеться 3 лютого на Showtime.
Прем'єр додав, такі батареї вже перебувають на бойовому чергуванні в Україні.
Прем'єр Ізраїлю Нетаньяху буде змушений реагувати, в тому числі щоб не втратити обличчя остаточно.
Прем'єр-міністр Індії Нарендра Моді сперечався з Китаєм через певні деталі, включаючи прикордонну суперечку в Гімалаях.
Прем'єр-міністр Польщі заявив, що його країна готова надати Україні винищувачі Міг-29.
Прем'єр-міністр Словаччини заявив, що не вірить у військове завершення війни, яку Росія розвʼязала проти України. За його словами, вона веде лише до "непотрібного кровопролиття без результатів".
Прибережну зону при цьому охороняє спецзагін водолазів, що розташовується в одній будівлі з кінологами.
Прибічнику ворожої політики повідомили про підозру за двома статтями Кримінального кодексу.
«Приблизно 500 військових, зокрема — російських загарбників, бо там є цивільні працівники, перебувають на самій станції.
Приблизно ось такий розмір.
Приблизно склянку-дві родзинок замочити в коньяку або горілці, залишити на годину, потім зцідити і дати висохнути.
"Прибувши на місце події рятувальники встановили, що дівчинка провалився під кригу на відстані близько 10 метрів від берега.
Прибули співробітники служби екстреної допомоги, щоб надати допомогу власнику ранчо у зв'язку з великими травмами кінцівок, зокрема зламаною рукою.
При варінні із закладкою в холодну воду засікати час варіння необхідно після закипання, що ставить нас у не дуже зручну ситуацію, коли необхідно стежити за каструлею практично весь період приготування.
Приватно помічники Республіканської партії кажуть, що намагалися переконати Адміністрацію президента, що Білий дім повинен чіткіше пояснити американцям, чому витрачання цих грошей є стратегічно вигідним.
Приводом для критики стали світлини юною блогерки, на яких вона показала, як проводить дозвілля у Великій Британії разом із таємничим незнайомцем.
Пригадую, їздив якось у село Щербаки (Запорізький напрямок).
"Пригожин бере участь у кастингу нового фюрера для російського народу.
Пригожин прибув до Ростова, де з групою своїх прибічників захопив штаб південного воєнного округу.
Пригожин публічно заявив про те, що ЗСУ прорвали фланги, за які відповідали регулярні війська армії Росії.
Придбаєте вигідно те, на що раніше бракувало грошей.
Придивляйтеся до свого оточення, розберіться зі своїми бажаннями.
Приєдналися старі друзі – однодумці з такими самими, як у мене, принципами, метою.
Прийде день – ми зваримо всі ті вареники, підсмажимо всі налисники – відсвяткуємо перемогу.
"Прийміть душ напередодні ввечері, так як це скоротить час на збори на 20 хвилин, а це означає, що ви зможете довше лежати в ліжку", – зазначив він.
Прикарпатець «зеленим коридором» через Шегині намагався завезти незадекларовані три процедурні набори для хірургії ока на суму 140 тисяч гривень.
Прикмета говорить про те, що вони принесли радісну звісточку або хороші зміни.
Прикмети на 12 жовтня - про що говорить погода / pixabay.
"Приліт - це останнє, що він пам’ятає про події того дня.
Принаймні 18 із 32 постачальників продовольства для Міністерства оборони Росії контролювалися керівником ПВК.
"Принаймні зазначу, що ні Сили оборони України, ні окупаційний контингент російських військ не демонструють можливостей уповільнення чи взагалі зупинки наступальних дій на театрі воєнних дій.
Принаймні, цього вимагають люди.
Припинення "обнулень" найманці пов'язали це з тим, що "Вагнер" втратив в бою шокуючу кількість бійців.
При підвищенні температури можна дати малюку парацетамол або ібупрофен відповідно до вікового дозування у вигляді сиропу або свічок.
"Природно, вони будуть застосовувати.
При розрахунках у фізичних торгових точках більше половини українців обирають саме безготівкові оплати, а 8 відсотків респондентів взагалі уникають магазини, де можливість оплати карткою відсутня.
При ураженні ока, яке виникає майже у 45% випадків, виникають вузли під шкірою повік чи кон’юнктивою, інколи хворий помічає пересування паразита, спостерігаються набряк повік, біль, сльозотеча.
При цьому 20% території Грузії залишаються безкарно окупованими Росією.
При цьому Deestate зазначив, що оцінити втрати росіян в живій силі важко, проте допустив, що мова може йти про сотні.
При цьому атаки "вагнерівців" на Хромове та Іванівське біля Бахмута провалилися.
При цьому блогер зазначив, що в події "немає ніякого українського сліду".
При цьому в CDC рекомендують вакцинуватися всім, хто старше шести місяців, і особливо тим, кому більше 60 років.
При цьому він вказав, що метою війни, яку в Москві назвали "спеціальної військовою операцією", було усунення уряду в Києві. За його словами, так звана "демілітаризація" України - поневолення українського народу.
При цьому він зауважив, що новин про надання Україні сучасних винищувачів від саміту очікувати не варто.
При цьому він наголосив, що США працюють з українським урядом над розбудовою децентралізованої енергетичної системи, яка буде повністю інтегрована з Європою.
При цьому в організації вважають, що здатність до виробництва електроенергії скоротилося на 61 відсоток протягом року.
При цьому Гарібашвілі побажав миру і повернення територій "всім, в тому числі і нашому дружньому українському народу".
При цьому глава Служби охорони президента зазначив, що життя Рамафоси було "під загрозою", оскільки його охорона застрягла в літаку в Польщі через Авіаційні правила та бюрократію.
При цьому голова європейської дипломатії додав, що Путін не задовольниться «шматком України» і не дозволить решті території належати до Європейського Союзу.
При цьому, дніпрянам вдалося залишити в команді найкращого бомбардира групового етапу Ліги конференцій Артема Довбика.
При цьому зазнчається, що критичними спеціалістами є інженери, ІТ-фахівці, електрики, механіки, машиністи, водії.
При цьому, згідно зі звітом, атаки "вагнерівців" на Хромово (на північний захід від Бахмута) і Іванівське (3 км на північний захід від Бахмута) не увінчалися успіхом.
При цьому їм не доведеться приховувати емоції і "тримати обличчя".
При цьому Калиняк повідомив, що Словаччина не буде відправляти нові партії боєприпасів зі своїх складів в Україну.
При цьому Китай має намір тісно співпрацювати з Катаром, який, як відомо вкрай поблажливо ставиться до ХАМАСу, аби стабілізувати ситуацію в регіоні.
При цьому колишній шеф-кухар Путіна уточнив, що Гіркіну дістанеться роль, "згідно з його компетенцією", в одному зі штурмових підрозділів.
При цьому Кремль уже активно готується до його переобрання.
При цьому Кулеба нагадав, що окремі західні чиновники, генерали та аналітики вважали, що Україна "повинна була припинити своє існування протягом трьох-десяти днів у лютому 2022 року".
При цьому Лубінець висловив думку, що названа Росією цифра перебільшена.
При цьому людині здається, що вона помирає, і це тільки посилює страх.
При цьому масштабних урочистих масових заходів не передбачається.
При цьому міністерство оборони Білорусі не коментує ситуацію.
При цьому ПАР продовжувала військову співпрацю з Росією і брала участь у спільних з Китаєм навчаннях в Індійському океані.
При цьому Південна Корея обмежить кількість подорожуючих бізнесменів до 30 осіб, а тривалість їх перебування буде обмежена двома тижнями за поїздку.
При цьому пропозиція внутрішнього ринку в 2022/2023 маркетинговому році з урахуванням виробництва в обсязі 1285 тис тонн цукру та перехідних залишків, за експертною оцінкою, становить 1776 тис тонн.
При цьому Путін назвав агресію військ РФ проти України "трагедією" і натякнув, що потрібно шукати шляхи для завершення війни.
При цьому, рідко виходьте на вулицю - вас дратує соціум.
При цьому РФ затягує процес повернення захисників Маріуполя.
При цьому Саакашвілі уточнив, що перші звинувачення прозвучали, коли він очолив Одеську область і зупинив російську експансію.
При цьому сам Бубка тоді жодним чином не прокоментував знайдені розслідувачами документи.
При цьому соціальні виплати будуть виплачуватися.
При цьому у відомстві заявили, що дрони впали на території "Москва-Сіті" після того, як їх заглушили за допомогою РЕБ.
При цьому Угорщина приєднуватися до плану спільних закупівель відмовилася.
При цьому чим більш унікальною або абсурдною буде фраза, тим складніше її зламати, наприклад, "квіткапідводою".
При цьому я бачу, що зараз дуже хороша ситуація з донатами і гуманітарною допомогою.
Причина виникнення встановлюється фахівцями.
Причина – намагання Міжнародного олімпійського комітету допустити спортсменів з РФ на змагання та Олімпійські ігри у Парижі.
Причини для банів були дуже різні: хтось публікував фото наслідки російської атаки на Львів, хтось "погано" висловився про росіян і т.д. А якщо написати щось про "Азов", то і зовсім забанять у всіх соцмережах відразу.
Причини смерті актриси не повідомляються.
Причиною трагедії могло бути те, що водієві автобуса стало зле.
Причиною цього стала підтримка Росією заяви з "антиіранською риторикою".
Причому два з цих обрядів проводяться в одну добу: ввечері щедрують, а вже на ранок наступного дня – посівають.
При чому на відміну від останньої, буряк можна їсти сирим.
Причому перемогли британці головних конкурентів - Італію та Україну.
Причому у Варшаві заявили, що їхні обмеження діятимуть безстроково.
Пріоритет надається проєктам щодо відновлення, будівництва та модернізації об’єктів громадського призначення, соціальної сфери, культурної спадщини, житлово-комунального господарства, а також інших об’єктів, що мають значний вплив на життя громад.
Про благодійні концерти та аукціони, свою нову пісню Юлік та Андрій розповіли в інтерв'ю журналістці «ВЗ».
Проблема в тому, що поки що немає жодних ознак, що Путін згоден із поразкою.
Проблема неадекватної позиції, неадекватних дій під час війни", – пояснив священнослужитель Православної церкви України.
Проблеми можуть виникати через деякий час - коли з'являться різні забруднення.
Пробуй потрапити в ті підрозділи, де ти зможеш виконувати функції, які ти хочеш.
Провадження відкрили після повідомлення судді Арестової про "втручання у здійснення правосуддя з метою її дискредитації", яке вона надіслала до Вищої ради правосуддя та Офісу генпрокурора.
Проведення виборчих перегонів під час повномасштабної війни з РФ призведе до "безпрецедентних" викликів, розповів очільник МЗС України під час брифінгу, Sky News.
Проведіть цей місяць спокійно та розмірено: наберіться сил - скоро вони вам знадобляться, і прислухайтеся до своєї інтуїції.
Провели також невдалі наступальні дії на південний схід від Андріївки в 15 км на захід від Сватового.
Про витрачене не шкодують, але все ж сподіваються на компенсацію, адже міська влада обіцяла, що 70 % грошей витрачених на генератори - повернуть на рахунок ОСББ.
Провідними кандидатами є прем'єр-міністр Данії Метте Фредеріксен, яку Байден вітав у Білому домі цього місяця, прем'єр-міністр Естонії Кая Каллас та міністр оборони Великобританії Бен Уоллес.
Про вкрадену ніжність і молодість.
Проводились заходи з евакуації підопічних установи.
Проводьте збори, бо ми не в змозі повістю поміняти труби, – говорить Руслан Гайда.
Проводяться відповідні перевірки", - повідомили в пресслужбі.
Прогнози експертів різні.
Програє і Путін, бо кожен такий варварський акт лише мотивує і мобілізує українців проти спільного ворога.
"Прогрес є, і переговори рухаються в правильному напрямку", – повідомив один з учасників зустрічі.
Продавайте речі, які захаращують простір.
Продавець каже, те, що колись продавалося одинацями - тепер найходовіший товар.
"Продаж готового орендного бізнесу, що приносить стабільний пасивний дохід.
Продаж форми проходить за концепцією Own&Loan і означає, що покупець стає власником майки гравця, яка буде передана в оренду клубу та гравцеві на сезон-2023/24.
Продати американську валюту в банку можна за курсом 36,60 грн/дол., євро - 40,25 грн/євро.
Продати американську валюту в банку можна за курсом 37,10 грн/дол., євро – 40,00 грн/євро.
Продати долар можна в середньому за курсом 36,90 грн, євро – 39,95 грн.
Продати долар можна в середньому за курсом 37,51 грн, євро - 39,90 грн.
Продовжується неспокійна ніч на Київщині.
Продюсер почав роздавати композиції Приходько іншим артистам, лейбл розірвав з нею співпрацю, а саму Настю відправили з Москви до Києва.
Проєкт, йдеться в публікації, презентують протягом кількох тижнів.
Проєкт наповнений сатирою, що стало однією з його головних особливостей.
Проєкт приносить знаменитості шалений успіх та визнання.
Проєкт "Янголи спорту" - можливість українських спортсменів достукатися до міжнародної спільноти.
Проживає актор у селі у власному будинку.
Проїзні квитки на 30 днів, придбані раніше за дату набрання рішенням чинності, будуть дійсними до завершення їхнього терміну дії.
Пройдіться найдовшим і найвисотнішим скляним мостом у світі.
Пройдуть вони біля кордонів із Росією, заявив генерал-лейтенант ВПС США пресслужба нацгвардії США.
Прокинувся і ставленик Кремля в Чечні Рамзан Кадиров, закликаючи оголосити в Росії воєнний стан і "мститися Україні в повному сенсі цього слова".
Прокип'ятіть 10—12 хв. Воду злийте і добре ополосніть сковорідку.
Прокл та Іларій жили на території сучасної Туреччини.
"Прокурором також заявлено цивільний позов про відшкодування шкоди, завданої кримінальним правопорушенням державі на суму 19,357 млрд гривень.
"Прокурор у дебатах просив три роки реального позбавлення волі.
Прометей переміг Раквере Тарвас у матчі Латвійсько-естонської баскетбольної ліги.
Промоніторте динаміку цін по товарам в розрізі року за допомогою прайс-агрегатора.
Про м'ясні штурми, на яких кидають росіян, повідомив терорист Ігор Гіркін (Стрєлков).
Про новий роман Остапчука з молодшою від себе на 11 років журналісткою почали говорити наприкінці минулого року.
Про нові атаки попереджають вже упродовж кількох місяців.
Про нові успіхи повідомила 3-тя окрема штурмова бригада Збройних сил України на своєму каналі в Telegram.
Про нього в коментарі пропагандистському виданню ТАСС також повідомила керівник центру Аліна Радченко.
Про обсяги втрат ворога свідчить постійне збільшення мережі військових шпиталів на окупованій території.
Пропагандисти турбуються, що у зв'язку з втратами і безуспішними атаками Бахмута та інших населених пунктів у Росії просто може не вистачити сил відбити наступ ЗСУ.
Пропагандистські ЗМІ повідомляють про трьох потерпілих.
Про підозрілий об'єкт до відділу поліції Вармінсько-Мазурського воєводства у п'ятницю, 30 червня, повідомили місцеві жителі.
Про підрив нічого не згадував.
Про повноцінний запуск роботи центру буде повідомлено на всіх офіційних ресурсах ДП "Документ", - йдеться в повідомленні.
Пропозицію про створення Механізму для України розглянуть Європейський парламент та Рада ЄС у межах пакета середньострокового перегляду Багаторічної фінансової програми ЄС, і після його ухвалення Україні запропонують подати свій План відновлення.
Про поїздку офіційно не повідомлялося.
Пропонуємо рецепт класичного гарбузового пирога, який легко готується.
Пропрацьовували одразу декілька версій пов'язаних з професійною діяльністю – міняйла мав удома великі суми грошей.
Проректор Олександр Лубянський підтверджує, що мовний інцидент був.
Прориви через величезні мінні поля та російська перевага в повітрі дуже ускладнюють це.
Про роботу протиповітряної оборони Хмельницька обласна військова адміністрація.
Про розставання пари стало відомо нещодавно.
Просимо вас утриматися від нецензурних слів та виразів, лайок тощо, які ображають людську честь і гідність, а також від комерційних пропозицій, реклами, посилань на інші сайти та ін.
Просимо людей не подорожувати до міжнародного терміналу", ‒ заявила пресслужба аеропорту.
Про смерть 21-річного спортсмена Національний університет фізичного виховання та спорту України, де навчався Вакуленко.
Про сталкінг згадується в Стамбульській конференції, яка є також частиною українського законодавства по суті.
Простежте, щоб на м'ясі не було "підгорілих" ділянок - від них краще позбутися, інакше плов буде зіпсований.
Простими словами: ви здаєте у банк зношену валюту, банк чи фінкомпанія передає вам гривневий еквівалент, але саму купюру вилучає з обігу і відправляє на обмін за кордон.
Просто в нас так багато навколо проблем, що мої роки це точно найменша проблема, тут би просто знати, що саме буде завтра і що наступить завтра", - зауважила Катя.
Просто на даному етапі ще не пробило обоїну і не пішла вода всередину корабля.
Просто ти командир, ти не маєш права показати свій страх".
Про судноплавство у Чорному морі.
Проте, OTP Group досі з країни не пішла і продовжує платити податки в бюджет путінського режиму.
Проте, вже за 24 години Дін МакДермотт видалив цей допис зі свого фотоблогу, нічого не пояснивши.
Проте Вікторія Кохановська вчинила скандал, і правоохоронець був змушений піти геть.
Проте він уточнив, що для перемоги України цих танків : "Потрібно робити нові замовлення на наступний рік, через два роки".
Проте вітаю Раяна з перемогою.
Проте в Києві і передмісті наприкінці весни та протягом наступних кількох місяців нерухомість почала дорожчати.
Проте далеко не це є приводом для місцевого населення, щоб протестувати.
Проте для цього Збройним силам України потрібно витіснити окупантів із Кінбурнської коси, щоб забезпечити безпечний прохід суден по Бузько-Дніпровсько-лиманському каналу.
"Проте економіка України була стійкою, оскільки почалося відновлення, а макроекономічну та фінансову стабільність вдалося зберегти завдяки вмілій політиці української влади, а також значній зовнішній підтримці", - сказала Георгієва.
Проте загроза країнам НАТО залишається", – вважає капітан 1-го рангу запасу.
Проте, за даними УНІАН, деякі мережі АЗС вже на початку місяця підвищили вартість горючого на 3-5 грн за літр.
Проте запровадити санкції проти Росії Вучич поки не готовий, зокрема - через підтримку Путіним Сербії в питанні Косова.
Проте, Маккарті дотримувався своєї позиції, згідно з якою США не повинні посилати Києву "карт-бланш".
Проте мати дівчинки, хоч вона була і дуже бідною, проте вирішила, що родина ґвалтівника бреше про його смерть, а тому вирішила добитись правди.
Проте, на жаль, на це впливає досить багато чинників, на подолання яких потрібно більше часу.
Проте на картах онлайн можна подивитися, де небезпека ракетного удару на даний момент.
Проте, напевно, найбільше питань і непорозумінь викликала Спільна підтримки України з боку G7.
Проте наші сили просуваються, щоб поставити Токмак під вогневий контроль артилерії.
Проте невдовзі розпочнеться навчання українських військових на цих танках та бригад технічного обслуговування.
Проте не завжди це можна розглядати як позитивний сигнал.
Проте орієнтація України на європейські стандарти.
Проте, під час грози перебувати в машині як і раніше абсолютно безпечно.
Проте подружка відверто сказала: "Це неможливо.
Проте, попри широкомасштабне вторгнення російських окупантів, в Україні, на жаль, не так багато людей, які б віддали власні авто для захисту нашої держави.
Проте тоді до цього хотіли залучити й Росію.
Проте, треба пам’ятати, що історично Польща є дуже антиросійською.
Проте це стосується лише тих, хто має підстави для відстрочки або бронь.
Проте, через повномасштабну війну в Україні, Олександрі довелося припинити вести соцмережі та як раніше спілкуватися з друзями.
Про те, чи потрібно закривати дверцята пральної машини - читайте в матеріалі.
Проте Шредер продовжував проштовхувати інтереси РФ в Німеччині.
Про те, що Краус і Гассер вирішили об’єднати свої дослідження, щоб використовувати науку для вирішення проблем сьогодення, стало відомо під час Falling Walls Science Summit у Берліні.
Про те, що на горі Піп Іван Мармароський перебуває людина, яка просить про допомогу, прикордонники дізналися від своїх румунських колег.
Про те, що на Закарпатті готують переможців і призерів міжнародних і світових першостей із програмування, «Урядовий кур’єр» писав.
Про те, що підписав відповідний указ, сьогодні в Telegram-каналі Офісу Генпрокурора.
Проте, як і раніше, треба дотримуватись усіх правил безпеки та вимог військових.
Про те, як кувалася перемога на танковому фронті, які суперечки та скандали були за лаштунками ухвалення цього рішення, та чому це дійсно переломний момент у цій війні, у матеріалі ТСН.ua.
Противник відступив із втратами живої сили, зокрема — 8 осіб вбиті, ще 3 поранені.
Противник продовжує вести наступальні дії на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському, Мар’їнському та Шахтарському напрямках, на інших - обороняється.
Противник продовжує використовувати цивільні заклади охорони здоров’я тимчасово захоплених територій України у власних цілях.
Протидію чинили як раз в інтересах згаданих вище "аутсорсерів", котрих тоді таки прибрали, а зараз планують знову повернути — у вигляді "сервісної складової".
Проти неї порушено кримінальну справу, згідно з якою їй загрожує від 15 до 20 років позбавлення волі.
Протонні насоси - це ферменти в слизовій оболонці шлунка, які допомагають йому виробляти кислоту для перетравлення їжі.
Протріть вікна звичайною водою або мильним розчином.
Протягом 30 років спостережень із космосу науковці встановили, що глобальний рівень моря зріс на 9,1 см.
Протягом багатьох років ООН заплющувала очі на озброєння ХАМАСу та використання цивільного населення і громадянської інфраструктури Сектора Гази як приховування для зброї та вбивств.
Протягом всього свідомого життя Дмитро Андрійович передплачує чимало періодичних видань, зокрема і «Зорю Полтавщини».
Протягом дня температура повітря становитиме на заході України +2.
Протягом доби, 13 вересня, на передовій відбулося понад 20 бойових зіткнень.
Протягом доби 30 листопада російські загарбники влаштували авіаудари по Україні, застосувавши 19 дронів-камікадзе типу Shahed-136/131.
Протягом доби відбулось 32 бойових зіткнення.
Протягом доби відбулось 60 бойових зіткнень.
Протягом доби відбулось близько 20 бойових зіткнень / фото facebook.
Протягом доби українська авіація завдала п'ять ударів по районах зосередження особового складу, озброєння і військової техніки російських окупаційних військ.
Протягом минулої доби, 20 червня, відбулось 40 бойових зіткнень.
Протягом минулої доби відбулося 26 бойових зіткнень.
Протягом минулої доби ворог з мінометів та артилерії обстрілював прикордонні та прифронтові населені пункти Богодухівського, Харківського, Чугуївського та Куп'янського районів області.
Протягом минулої доби на фронті відбулося 74 бойові зіткнення.
Протягом минулої доби Російська Федерація завдала два масованих ракетно-авіаційних удари по території України. Вчора вночі противник застосував крилаті ракети повітряного базування Х-101/Х-555 та іранські ударні БпЛА “Shahed-136/131”.
Протягом місяця подорожчали яблука та свинина, але подешевшали яйця та крупи.
Протягом найближчих годин кількість одиниць наземного транспорту, що дублює маршрути закритих станцій метро, збільшимо до 77 автобусів і 20 тролейбусів", – розповів Кличко.
Протягом наступних двох десятиліть було випущено ще чотири нові версії гри та багато аддонів.
Протягом останніх років Ґаґа уже втратила зір, але все одно щодня поволі обходила двір перед ґанком, пощипуючи травичку.
Протягом останніх тижнів ходять чутки про те, що лідер Чечні Рамзан Кадиров важко хворий, і, можливо, перебуває в комі.
"Протягом останнього тижня чехи та словаки збирали кошти на гелікоптер Black Hawk для української військової розвідки.
Протягом січня-серпня 2023 року фахівці структурних підрозділів ГУ ДПС у Тернопільській області надали 64034 адміністративні послуги, що на 4463 послуги більше, ніж за аналогічний торішній період.
Протягом трьох років український сектор будівництва працює без хабарів, а держава економить мільярди гривень завдяки прозорій системі обліку і видачі дозвільних документів.
"Протягом усього періоду свят збройні сили Російської Федерації продовжують завдавати ударів по ключових українських містах", - сказала Розмарі Дікарло.
Протягом усього часу боїв під Бахмутом, згідно з оцінкою Заходу, Росія втратила не менше 30 тисяч військових, найбільше втрат зазнали "вагнерівці".
Проукраїнський рух AZfront, що виник протягом останнього року навколо однойменного Telegram-каналу, спонсорується азербайджанськими комерсантами, які до російського вторгнення мали бізнеси у Харкові та Дніпрі.
Професія далекобійника в США – одна з найпоширеніших.
Профіль на LinkedIn: компанія також активно використовує LinkedIn для пошуку талановитих фахівців.
"Прохання запастися водою, зробити те, що потрібно, поки дозволяє час, і обов’язково пройти до укриттів", -
Про це 20 липня розповів речник Державної прикордонної служби України Андрій Демченко в ефірі телемарафону.
Про це аналітики проєкту EastFruit.
Про це Анатоліч розповів в Instagram.
Про це в "Економічній правді" повідомив генеральний директор АТ "Українська оборонна промисловість" Герман Сметанін.
Про це в ефірі інформаційного заявив радник голови Офісу президента Михайло Подоляк.
Про це в ефірі телемарафону заявив речник Східного угруповання військ Сергій Череватий.
Про це він розповів в інтерв'ю виданню "
Про це він у програмі "Вацко Live".
Про це Володимир Зеленський під час звернення до лідерів країн спільноти Joint Expeditionary Force.
Про це вранці 1 березня Генеральний штаб Збройних сил України.
Про це вранці 4 червня Генеральний штаб ЗСУ.
Про це в своєму Telegram-каналі повідомив голова фракції "Слуга народу" - Давид Арахамія.
Про це в своєму інстаграм-блозі дієтологиня Світлана Фус.
Про це глава держави повідомив у четвер.
Про це глава держави сказав під час зустрічі зі студентами Київського національного університету ім. Т. Шевченка.
Про це глава держави сказав у відеозверненні 4 березня.
Про це глава держави сказав у своєму щоденному зверненні за 9 вересня.
Про це говорив і Дмитро Кулеба, вмикаючись онлайн до конференції в Бухаресті.
Про це голова Об’єднаного комітету начальників штабів США, генерал Марк Міллі заявив на пресконференції за підсумками зустрічі у Рамштайні 20 січня.
Про це директор інформаційно-консалтингової компанії Defense Express в ефірі "Еспресо" 25 вересня.
Про це заявив виконавчий директор авіакомпанії Майкл О’Лірі.
Про це заявив ізраїльський міністр економіки і промисловості нір Баркат.
Про це заявив колишній український тренер Йожеф Сабо.
Про це заявив міністр зв’язку Ізраїлю Шломо Карі.
Про це заявив представник Головного управління розвідки Андрій Юсов.
Про це заявив речник Держдепу Метью Міллер, -
Про це заявила оперна співачка Марія Максакова у новому випуску програми "Аргумент".
Про це з посиланням на джерела агентство Bloomberg.
Про це йдеться в матеріалі РБК-Україна "Війна за світло.
Про це йдеться в прес-релізі, у п'ятницю ввечері на сайті румунського уряду.
Про це йдеться у вироку Хотинського районного суду Чернівецької області.
», про це йдеться у відповіді Каллас на запит депутата парламенту Олександра Чаплигіна.
Про це йдеться у заяві голови місії Міжнародного Валютного Фонду до України Гевіна Грея з нагоди завершення першого перегляду Програми розширеного фінансування.
Про це йдеться у заяві російського мзс.
Про це йдеться у повідомленні Служба безпеки України. Уточнюється, що агентом виявився колишній заступник командира однієї з українських військових частин, який ще на початку 1990-х років пішов у відставку.
Про це йдеться у спільній республіканців, яка була опублікована 18 січня.
Про це йдеться у сюжеті кореспондентки ТСН Інна Боднар.
Про це йдеться у щотижневому аналітиків SOE Weekly для ЕП.
Про цей специфічний сегмент обладнання нам допоможе розповісти один із ключових постачальників генераторного обладнання в Україні - "Далгакиран компресор Україна" (Dalgakiran).
Про це лідер РФ запинаючись оголосив на засіданні Ради з міжнаціональних відносин.
Про це міністр Олексій Резніков сказав в інтерв'ю канадському телеканалу CBC.
Про це можна буде говорити на початку 2024 року після надходження статистичних даних за 2023 рік".
Про це нагадали у головному управлінні ДПС України в Тернопільській області.
Про це на своїй сторінці в соцмережі блогер “Фашик Донецький”.
Про це на своїй сторінці в соцмережі військово-політичний оглядач групи "Інформаційний спротив" Олександр Коваленко.
Про це на своїй сторінці в соцмережі керівник Офісу президента Андрій Єрмак.
Про це на сторінці у Facebook її одногрупники та знайомі.
Про це пише РІА "Новости".
Про це під час круглого столу в «» повідомив Уповноважений з питань осіб, зниклих безвісти за особливих обставин, Олег Котенко.
Про це, після аналізу ситуації, 5 грудня 2023 року заявили в CREA (Центр досліджень енергетики та чистого повітря).
Про це повідомив військовий експерт Петро Черник.
Про це повідомив голова МВС Франції Жеральд Дарманен.
Про це повідомив журналіст Віталій Глагола.
Про це повідомив командувач Сухопутних військ Збройних сил України генерал-полковник Military Media Center.
Про це повідомив кореспондент Філіп Фріц.
Про це повідомив міністр сільського та лісового господарства Туреччини Вахіт Кірішчі.
Про це повідомив речник командування Повітряних сил ЗСУ в ефірі всеукраїнського телемарафону.
Про це повідомив секретар РНБО Олексій Данілов у коментарі "Українському Радіо".
Про це повідомив у своєму Маттео Моретто.
Про це повідомила Anadolu.
Про це повідомила речниця Сил оборони Півдня Наталія Гуменюк в ефірі телемарафону.
Про це повідомила у Facebook херсонська активістка ГО «Справа Громад» Оксана Погомій.
Про це повідомили в Інституті вивчення війни (ISW).
Про це повідомили у ГУ Нацполіції в Одеській області.
Про це повідомили у Міноборони Іспанії.
Про це повідомило представництво Польщі в ЄС.
Про це повідомляє Asharq Al-Awsat.
Про це повідомляє Kicker.
Про це повідомляє видання «
Про це повідомляє видання The Time.
Про це повідомляє відомий інсайдер Фабріціо Романо.
Про це повідомляє журналіст The Athletic Давід Орнштейн.
Про це повідомляє офіційний сайт Динамо.
Про це повідомляє прес-служба "Дії" в Telegram.
Про це повідомляє російське пропагандистське видання з посиланням на російські видання "Фонтанка" та Mash.
Про це повідомляє сайт Джанлуко Ді Марціо.
Про це повідомляє угорське видання Magyar Hirlap.
Про це повідомлять у Мережі російські пабліки та пропагандистські ЗМІ з посиланням на поліцію РФ.
Про це повідомляють журналісти проекту ТаТоТаке.
Про це розповів головний тренер збірної України з баскетболу Віталій Степановський.
Про це розповів член комітету Верховної Ради з питань національної безпеки, оборони та розвідки Федір Веніславський.
Про це свідчать дослідження компанії "Нью Імідж Маркетинг Груп", проведеного на замовлення Українського інституту майбутнього.
Про це свідчать результати щомісячного банків щодо обсягів наданих населенню іпотечних кредитів.
Про це Сили оборони півдня.
Процеси налагоджені, система управління компанією працює, як годинник.
Про це сказав президент України Володимир Зеленський.
Про це сказала у програмі "ЖВЛ".
Процес сканування іноді може піти не так, як треба, і невинних людей можуть назвати кривдниками.
Про це сьогодні, 15 січня, Інститут вивчення війни (ISW).
Про це у коментарі японському сказав Стефан Крамер, радник з цифрової політики у представництві ЄС в Японії.
Про це управління Служби безпеки України в Закарпатській області.
Про це у розслідуванні "Схем".
Про це у своїх соцмережах повідомив Андрій 10-го грудня.
Про це у Федерації боксу Хмельницької області.
Про цю проблему потрібно говорити.
"Прошу звільнити мене з посади міністра культури та інформаційної політики України за власною ініціативою відповідно до пункту 4 частини першої статті 18 Закону України "Про Кабінет Міністрів України", - йдеться в заяві Ткаченка.
Прощання з Русланою Писанкою відбулося 21 серпня минулого року в Спасо-Преображенському соборі.
Про що вона попросила.
Про що саме вони домовлялися, невідомо.
Пряма трансляція поєдинку "Ліверпуль" – "Челсі" буде доступна на телеканалі Setanta Sports Ukraine.
"Прямий контакт Зеленського із Сі був би дуже важливим.
Прямий ризик від гіпотетичного вибуху звичайної вибухівки на АЕС у плані радіаційного ураження мінімальний.
"ПСЖ максимально суворо засуджує неприйнятні та образливі дії малої групи осіб, що відбулися в середу.
ПСЖ своєю чергою відхилив усі пропозиції та вважає свого півзахисника недоторканним.
Психологи вважають, що існує кілька фраз-маркерів, які ніколи не буде використовувати людина, впевнена в собі.
Психологічну кампанію запустили 29 квітня, у той же день створили фейкову сторінку.
Психолог також зазначив, що двійник Путіна за рік помітно постарів, проте рухається краще, ніж "бункерний варіант".
ПС попереджали про загрозу уданих БпЛА типу "Shahed".
Публічні заяви головного розвідника України створюють певні проблеми Кремлю.
Публічно визнати свою зраду Джеффу довелося після оприлюднення у ЗМІ подробиць його роману з Лорен.
Пугачова здивувала мережу / фото instagram.
Пуски «шахедів» здійснювались з південного напрямку, а крилатих ракет — з району Каспійського моря, із чотирьох стратегічних бомбардувальників Ту-95мс.
Путін активізував свої зусилля на міжнародній арені у спробі виправдати значущість Росії, зв'язки з якою нещодавно знецінив Китай.
Путін був досить хворим у 2021 році.
Путін високо оцінив цю ініціативу, заявивши, що це платформа для міжнародної співпраці, де «ніхто нікому нічого не нав’язує».
"Путін живе в умовах, коли мертві 100 000 чи 300 000 і час у 1-3 роки не є проблемою.
Путін зустрічається з відданими прихильниками під час поїздки до Дербента, що розглядається як спроба підвищити рейтинги після збройного повстання “вагнерівців”.
Путіністка зізналася, що за Києвом сумує, але відвідати його не може.
Путін назвав війну в Україні "громадянською"
"Путін розчарований тим, як йдуть справи, але він не готовий відмовитися від своїх цілей.
"Путінський режим ставить вас перед вибором: йти вмирати в чужу країну або піддатися людожерським тюремним покаранням за відмову стати окупантом.
Путінські війська продовжують крити важкою артилерієюбудинки із мирними жителями.
Путін - це серійний вбивця, це маніяк.
П’ятеро людей від хвороби померли.
П'ятницю вам варто провести в колі близьких людей, які розділять разом з вами всі ваші страхи і радості.
"П’ять днів діє ваша заявка.
П'ять разів нею перехворів - нікому не побажаю.
П’ять хвилин тому прийшла інформація, що в лікарні померла дівчинка 6 років.
Радник глави офісу президента Михайло Подоляк заявив, що ЗСУ поки не залишають Бахмут.
Радник голови Офісу президента Михайло Подоляк відповів на питання, що буде з автономією після війни.
Радник керівника Офісу президента Михайло Подоляк закликав світових лідерів попередити Росію про те, що будь-який теракт на ЗАЕС буде прирівняний до застосування тактичної ядерної зброї.
Радують вони і цікавим забарвленням – жовті, яскраво-сині з пурпуровими смугами, рожеві.
Разом вони становлять дві третини бюджету.
Разом до перемоги!"
Разом – до перемоги", - прокоментували в Повітряних силах.
Разом за будь-яких обставин!
Разом зі Сніжоною він наново вчився - як пити, як їсти, як згинати кінцівки і рухатися.
Разом з похолоданням у столиці буде і дощ.
Разом з тим, білоруські військові "змушені будуть підкоритися" наказам самопроголошеного президента Олександра Лукашенка про напад на Україну, якщо такі будуть.
Разом з тим він не уточнив, чи буде допомога Україні та Ізраїлю йти одним запитом.
Разом з тим керівник Генштабу ЦАХАЛу генерал-лейтенант сказав солдатам ізраїльської армії, що "потрібно тиснути сильніше".
Разом з тим країна наразі замінює літаки F-16 на більш сучасні винищувачі F-35.
Разом з тим, ми поступово створюємо правові умови, які забезпечують потім правову складову для відмови.
Разом з тим російські окупанти активізували наступ на Куп'янсько-Лиманському напрямку.
Разом із досягнутою стабільністю валютного ринку це сформувало передумови до швидшого початку циклу пом'якшення процентної політики від НБУ.
Разом із дядьком виходив на Афонську гору, де спорудив церкву та келію.
Разом із комбригами й комбатами обговорив найбільш проблемні питання підрозділів.
Разом із нею жили дві дитини, шість жінок, двоє з яких були похилого віку, та чоловік.
Разом ми можемо більше!”
Ракети наводяться, отримуючи команди від радіолокаційної станції на землі – максимальна дальність цих команд – зона прямої видимості, близько 40 кілометрів.
Ракети Х-22 російські терористи спрямували по містах Дніпро та Кривий Ріг, – ідеться в повідомленні.
Ракетна атака на Київ 16 травня була винятковою.
Ракетна загроза по всій території України", – йдеться у повідомленнях моніторингових груп.
Ракетна система складається з двох частин: ракети-носія Super Heavy з 33 двигунами і корабля Starship.
Раніше 26-річний спортсмен опинився серед 28 осіб, яких засудили до смертної кари після участі в масових протестах проти свавілля влади в країні.
Раніше Parimatch, як національної фандрейзингової платформи UNITED24, вже перерахував 75 млн грн на проєкти оборони і медичної допомоги.
Раніше аналітики повідомили, що 3 травня ЗС РФ досягли незначних успіхів уБахмуті та його околицях і підійшли ближче до траси O0506 на захід від міста.
Раніше була інформація, що Наполі за свого бомбардира вимагатиме понад 120 мільйонів фунтів.
Раніше в ISW повідомили, що загальний темп російського наступу в Україні знизився у порівнянні з попередніми тижнями.
Раніше в ГУР підтверджували, що недавно Рамзану Кадирову зробили низку невдалих медичних втручань, а остання операція була безуспішною (попередньо відомо про проблеми з ниркою диктатора — редт.
Раніше він був одружений з австралійською стюардесою Патрисією Букер, шотландською журналісткою Анною Манн, а також підприємицею китайського походження Венді Денг.
Раніше Віталій займався виготовленням меблів на Франківщині, де має свою майстерню.
Раніше в Угорщині заявляли, що Україна нічого не отримає з бюджету Європейського Союзу доти, доки Будапешту не виплатять кошти з європейських фондів.
Раніше заборона діяла на період із 21:00 до 12:00.
Раніше записатися в електронну чергу можна було лише на сайті.
Раніше Ігнат заявив, що Patriot здатні збивати ракети С-300, якими Росія, зокрема, б'є по Харкову та інших прифронтових містах, оскільки ті летять по балістичній траєкторії.
Раніше керівник Центру військово-правових досліджень Олександр Мусієнко зауважив, що прорив у районі Вербового став наслідком пошуку слабкої ділянки в обороні ворога.
Раніше Кравченко, згадуючи про Зеленського, стверджувала, що на нього "вплинули"
Раніше Марін оголосила, що восени залишить посаду голови Соціал-демократичної партії та залишиться рядовим депутатом.
Раніше ми публкували дуже складну оптичну ілюзію, на якій лелека майстерно сховався серед зграї фламінго.
Раніше ми розповідали, яка виходить найсмачнішою - 7 секретів ідеальної страви.
Раніше міністр внутрішніх справ України Ігор Клименко заявив, що Каховська ГЕС не підлягає відновленню.
Раніше на Кубі заявили про спроби ліквідувати мережу з торгівлі людьми, яка діяла з Росії з метою вербування кубинців до складу ЗС РФ для участі у війні проти України.
Раніше натуральність шкіри перевіряли по-різному.
Раніше план відновлення країни оцінили в 750 мільярдів доларів - він повинен охоплювати кошти від конфіскованих активів РФ.
Раніше повідомляли, чи має Україна засоби, щоб потопити Чорноморський флот РФ.
Раніше повідомляли, що Рада повернула історію України та іноземну мову до обов’язкових предметів ДПА, але закон запрацює після війни.
Раніше повідомлялось про 23 постраждалих, в тому числі 11-місячну дитину.
Раніше повідомлялось, що війна в Ізраїлі ймовірно, призведе до переходу в активи-сховища, оскільки інвестори уважно стежать за подіями на Близькому Сході, щоб оцінити геополітичний ризик для ринків.
Раніше повідомлялося, що 21 жовтня в Україні місцями очікується мокрий сніг.
Раніше повідомлялося, що він також відповість на запитання журналістів.
Раніше повідомлялося, що росіяни вбили трьох жінок 43, 45, 47 років та чоловіка 47 років.
Раніше повідомлялося, що українка Ярослава Магучіх з особистим рекордом сезону виграла "золото" на етапі Діамантової ліги у китайському Сямені.
Раніше російські ЗМІ опублікували фейк про те, що Буданов нібито перебуває у комі.
Раніше російські пропагандисти неодноразово заявляли, що в Україні створюється біологічна зброя.
Раніше ряд західних видань вже написали, що українська армія активізувала наступ на запорізькому фронті.
Раніше Сійярто зустрівся з російським міністром закордонних справ Сергієм Лавровим на полях сесії Генеральної асамблеї ООН.
Раніше стало відомо, що ірландська авіакомпанія розглядає можливість відновлення рейсів до України до кінця 2023 року за умови успішних переговорів України щодо часткового відкриття повітряного простору.
Раніше "Стару синьйору" покарали зняттям 15 очок у турнірній таблиці Серії А, але після розгляду апеляції "Ювентусу" скасували санкції.
Раніше Ступак зазначав, що нинішня ситуація в нагадує події, що відбувалися 8 місяців тому в Бахмуті, росіяни не припиняють "м'ясних штурмів".
Раніше у Головному управлінні розвідки Міністерства оброни України показали кадри підготовки та на територію тимчасово окупованого Росією Криму.
Раніше у Києві попрощалися з оборонцями Бахмута – батьком та сином, Олегом та Микитою Хомюками.
Раніше у Краснодарському краї Росії в Азовське море впав штурмовик окупантів Су-25.
Раніше УНІАН ділився добіркою корисних, і що не менш важливо перевірених Telegram-чатботів, які повинні бути у кожного українця.
Раніше УНІАН ділився лайфхаком, як швидко знизити нагрів смартфона за допомогою прихованої настройки.
Раніше УНІАН писав, що власники бензинових і дизельних двигунів завдають шкоди двигунам своїх машин, здійснюючи одну і ту ж помилку.
Раніше УНІАН писав, що понівеченого фігуриста Костомарова терміново відвозять з РФ.
Раніше УНІАН писав, що Чмерковський назвав участь у "Холостяку" найбільшою помилкою.
Раніше УНІАН повідомляв, що в Тель-Авіві семеро людей отримали поранення в результаті теракту, скоєного імовірно палестинцем.
Раніше уряд заборонив українським спортсменам брати участь у змаганнях, в яких будуть представлені атлети з Росії чи Білорусі.
Раніше у соцмережах з'явилися засекречені військові документи, що детально описують плани США та НАТО щодо нарощування української армії перед запланованим контрнаступом.
Раніше фахівці склали рейтинг найкращих відеокарт на 2023 рік: від дуже дорогих до найдешевших.
Раніше цього тижня в Дніпрі патрульний зупинили за порушення правил дорожнього руху.
Раніше цю зброю бачили лиш на параді до дня Незалежності 2018 року.
Раніше ця фіча працювала лише для дзвінків через FaceTime.
Раніше ще завершили посів олійної культури, це озимого ріпаку.
Раніше якщо запис на відеокамеру був неможливий, потрібно було залучати двох свідків.
Раніше я передбачав, що в цей період буде війна на Близькому Сході, і поки вона буде тільки посилюватися.
Ранній іній в кінці серпня-до багатого врожаю в наступному році.
"Рано чи пізно з цих казарм вони підуть на лінію фронту і будуть наступати на наші села, наші міста", – додав Скібіцький.
РГК кілька років тому почала програму заміни радянських та російських технологій у газорозподілі.
Реагуватимемо одразу, якщо будуть якісь загрози.
Реагуючи на це президент України Володимир Зеленський у зверненні 20 січня сказав, що Україні доведеться боротися за забезпечення поставок сучасної важкої бронетехніки.
Реал Андрія Луніна зіграє проти Атлетіко у 23-му турі Іспанської Ла-Ліги.
Реал близький до угоди з Шахтарем щодо правого захисника Вінісіуса Тобіаса.
Реанімаційні заходи виявилися безрезультатними.
Редактори порталу Gizchina найкращі неедорогі варіанти, які можна розглянути до покупки в кінці літа 2023-го.
Редакція порталу Gizchina склала топ з десяти бюджетних смартфонів, з найкращими для їх цінової категорії характеристиками.
Режисерами анімаційного фільму виступили творці мультсеріалу Teen Titans Go!
Режисером серіалу виступив Пітер Берг, який зняв такі фільми, як "Хенкок", "Королівство" та "Морський бій").
Резерви формуються, починаючи від початку війни, та мобілізують винятково тих осіб, які мають певну військову спеціальність, яка зараз необхідна на фронті.
Резніков зазначає, що звернувся до нього із запитанням чи знає керівництво РФ про реальну кількість загиблих росіян, чи доносять цю правду "на гору".
Резніков також зауважив, що наразі йому не надходило пропозицій очолити Міністерство з питань стратегічних галузей промисловості.
Результати CSI 300 різко контрастують зі зростанням індексу MSCI All-Country World Index майже на 9% у листопаді, що було спричинене впевненістю інвесторів, що Федеральна резервна система закінчила серію підвищень ставок.
Результати боїв за Бахмут будуть відомі лише після контрнаступу.
Результати можуть вас здивувати.
Результати не змусять на себе чекати!"
Результат можна скопіювати в буфер обміну пристрою та вставити як наклейку у повідомлення чи документ.
Рей Бредбері написав "451 градус за Фаренгейтом" в Каліфорнійському Університеті у Лос-Анджелесі.
Рекомендується не розмінюватися на різного роду дрібниці, не нехтувати стосунками з близькими заради миттєвої вигоди.
Ректор Міжнародного інституту бізнесу Олександр Савченко в інтерв'ю пояснив про особливості зберігання коштів під час війни та коли варто витрачати долари.
Ремонт кабінету, придбання меблів та апаратури — все за кошти місцевого бюджету, які нарешті з’явилися в міста в рамках реформи децентралізації.
Рентгенівські промені, які Вільгельм Рентген відкрив 1895 року, зробили прорив у медичній діагностиці, коли він зобразив кістки руки своєї дружини.
Рептилія залізла до будинку через маленький отвір.
Республіка Корея посилить експортний контроль щодо Росії та Білорусі.
Республіканці вимагають посилити вимоги до прибулих, аби зупинити міграцію, навіть шляхом порушення гуманітарних зобов'язань США, тоді як демократи виступають за комплексний перегляд системи міграції як такої.
Ресторатор та відомий телекухар переповів прикру розмову, яка відбулася в нього з тепер уже, мабуть, колишнім другом.
Речі, які були популярні ще декілька років тому, зараз можуть виглядати смішно й невдало поєднуватися із елементами гардеробу.
Речни диктатора Росії Дмитро Пєсков заявив, що Росія виходить із неї.
Речник Єврокомісії зазначив, що фон дер Ляйєн "навіть бровою не повела".
Речник зазначив, що це унікальна технологія, яку мають деякі країни, і фактично передають тренажери разом з літаками.
Речник Повітряних сил Збройних сил України Юрій Ігнат зазначав, що російські окупанти зіштовхнулися з дефіцитом озброєння.
Речник Повітряних сил Юрій Ігнат в ефірі національного телемарафону розповів подробиці нічної атаки дронами.
Речник російського диктатора Путіна Дмитро Пєсков заявив, що Пригожин більше не мешкатиме у Росії, він переїде до Білорусі.
Речниця Львівського обласного військкомату Марія Левко розповіла ZAXID.
Решта учасників зустрічі теж виступили проти українського плану.
Ринок, який поглинав майже 2,5 мільйона барелів нафти на день, ще 1 мільйон барелів нафтопродуктів і 155 мільярдів кубометрів природного газу на рік, практично зник.
Рис є основним продуктом в раціоні для більш ніж 3,5 мільярда людей у всьому світі.
Рівень води у Каховському водосховищі за добу впав на кілька метрів / фото uhe.
Рівень водойми впав на 2 м. Це найнижчий показник за 30 років супутникових спостережень.
Рівень народжуваності в України почав падати (на 12%) ще після окупації Криму 2014 року.
"Рівень ракетної загрози залишається досить високим.
Рівномірне теплорозподілення: Водяна тепла підлога забезпечує рівномірне та комфортне розподілення тепла по всій площі приміщення.
Рівномірно розподілити соду на килимі, залишити на пів години.
Рівно стільки рис вбере і досягне ідеальної консистенції.
Рідкісне явище над Києвом сталося одночасно, коли над містами Білорусі яскраві спалахи.
"Рідний батько, житель однієї з територіальних громад Житомирського району, упродовж року вчиняв дії сексуального характеру стосовно 12-літньої доньки.
Рідні актора Меттью Перрі, який раптово пішов із життя в віці 54 років, зробили стислу, але гірку заяву, в якій висловили вдячність його шанувальникам.
Рідні російських мобілізованих невдоволені нерівномірним розподілом часу перебування на передових позиціях.
"Різдво Христове – це велике християнське свято, яке є невід'ємною частиною нашої української культури.
Різко знижується загальна врожайність наступного року, а вже за 2-3 сезони дерево повністю гине.
Різко зросли ціни на продукти харчування й енергоносії.
Різними маршрутами необхідно долати від 60 до 70 км із шістьма блокпостами на шляху.
Різниця у віці - не перешкода здоровим і щасливим стосункам.
Різні джерела підтверджували заяву Пригожина про те, що машину, в якій мав бути генерал, обстріляли.
Різні імена записували на клаптиках паперу, клали їх під подушку, а вранці витягували один папірець.
Рік тому, під час боїв за Херсон, Сили оборони України ударів по мосту аби зробити його непроїзним для російської техніки.
Річка) та в Кринках (30 км на схід від м. Херсона та 2 км від р. Дніпро).
Річ у тім, що в Україні російська армія потрапила в ситуацію, до якої вона була принципово не готовою – ані морально, ані з точки зору організації й підготовки.
Річ у тім, що графіт, потрапляючи у дрібні "пори" зернистого паперу, в'їдається в нього, і тому м'яким (червоним) боком гумки стерти його не вдається або вдається не до кінця.
Річ у тім, що зараз РФ дуже залежна від економічних зв’язків з Китаєм.
Річ у тім, що слова "стелька" в українській мові нема.
Річ у тім, що у нас вся комуналка дотується державою так чи інакше.
Рішення випустити на матч проти Вереса Дмитра Різника, а не Анатолія Трубіна ухвалив не особисто Патрік ван Леувен, а керівництво Шахтаря.
Рішення Конституційного суду є обов'язковим до виконання, остаточним і не може бути оскаржене.
Рішення підписала сільський голова Валентина Бугайова.
Рішення пояснюється агресивною риторикою Туреччини щодо війни між Ізраїлем та ХАМАСом.
Рішення про продовження арешту планують оскаржувати у Київському апеляційному суді.
Рішення, турбуються у Москві, може погіршити становище економіки у світі.
Рішення Уряду прийнято сьогодні у зв’язку з тим, що Вадим Гутцайт пішов з посади.
Роберт Пірі та ще 23 особи вирушили з Нью-Йорка на кораблі "Рузвельт" і перезимували на острові Елсмір.
"Робимо висновки за даними законопроектами: такого не буде.
«Робимо все, щоб підготувати ЗСУ для весняного наступу»
Робіть вибір, дослухаючись до свого серця і розуму.
Робіть френч або абстракцію, металевий манікюр точно зробить вас наймоднішою.
Робіть цю процедуру 1 раз в тиждень, поки кущ не одужає.
«Робота йде комплексна, системна, і, я маю надію, що до зими ми будемо максимально готові, незважаючи на те, що вона буде дуже непростою», - підсумував він.
"Робота Сил оборони спрямована на руйнування планів ворога.
Робота тривала сім років.
Робота українських військових на лівому березі Херсонщини змушує окупантів тікати.
Роботи планують виконати до 29 лютого 2024 року.
Робочу групу-журі було створено під егідою Комісії з питань культури і духовного відродження ВР.
Родині дали час на збирання речей і проінформували, що влада забезпечить їх всім необхідним.
Родині з Коломийщини, яка постраждала від удару російської ракети, виділять матеріальну допомогу з обласного бюджету та бюджету громади.
Родичі ще були на кладовищі.
Родовище, на якому пробурили свердловину-рекордсменку, відкрили в 2019 році.
Розбираємось, чим і як правильно очищати різні дисплеї без розводів та пошкоджень та які засоби краще не застосовувати, щоб не пошкодити покриття.
Розбираємося, чому собаки атакують велосипедистів і як власникам перевчити їх це робити.
Розведіть водою в пропорції 1:10, обприскайте квіти.
"Розвідка України доповідає, що росіяни навмисно завищують кількість знищеної української техніки.
Розглядаються різні версії: за однією з них, міст міг бути пошкоджений через порушення Росією будівельних норм.
Розділ «Жінки» – феміністичний, розділ «Чоловіки» – напевно, теж.
Розділити тісто на 3 частини, кожну розкачати на тонкий корж.
Розділити тісто на кілька однакових кульок, сформувати з них коржі, помістити всередину начинку.
Розказуємо, як нагріти холодну постіль перед сном.
Розкачати тоненько 1 частину тіста і викласти в форму (35х25см), викласти потерті або тонко порізані яблука, на них – 1/3 білкової суміші, накрити тонко розкачаною частиною тіста, поколоти ножем.
Розкуркулення сім'ї, голод 1933 року і німецьку окупацію, під час якої його за звинувачення в крадіжці карабіна ледь не приставили до стінки.
Розмір застави склав 40 млн 260 тисяч гривень.
Розосередження українських наступальних зусиль.
Розпитайте саму людину або членів її сім’ї, опікунів або інших осіб, які її супроводжують, про симптоми психічного порушення та запропонуйте варіанти підтримки й допомоги.
Розповідав, що думають українці, як переживають війну.
Розповідаємо про дівчат, які раніше боролися за серце Алекса Топольського, але тепер щасливі з іншими.
Розповідаємо, що потрібно вішати.
Розповідаємо, які актори відомого серіалу "Закрита школа" підтримали повномасштабну війну в Україні.
Розповідаємо, які кімнатні рослини потрібно обов’язково підживлювати взимку, тоді вони радуватимуть вас пишним квітом до самої весни.
Розподіл важких предметів по дну валізи допоможе відцентрувати вагу і запобігти її перекиданню.
Розрахунки Міністерства фінансів свідчать, що це принесе тільки за 2023 рік 24-25 млрд грн, а далі – 6-7 млрд, додав нардеп.
Розробкою продукції займаються науково-дослідні лабораторії та центри.
"Розробкою та реалізацією спецоперації з мостом займався я особисто та двоє моїх довірених співробітників", - пояснює Малюк.
Розробники вдосконалили систему безпеки, і тепер заощадження можна було тримати не тільки на біржах, але і на спеціальних технічних пристроях.
Розробники пообіцяли реалізувати інтригуючу історію, наповнену зрадами і несподіваними поворотами.
Розсаду ретардантами потрібно обробляти кілька разів з перервою від 5 до 8 днів.
Розсипалися ягоди горобини - до фінансових невдач.
Розслідування виводить його на слід організації, що займається торгівлею людьми.
Розслідувачі пишуть, що за їхніми джерелами, болгарські постріли до Д-30, Д-20 і реактивні снаряди для "Градів" українська компанія планувала закупити через польську "Alfa".
Розслідується справа про убивство.
Розсолом відразу ж потрібно обприскати рослини.
Розставте пріоритети та вирішуйте проблеми, коли вони надходять.
Розташоване, можна вважати, у самому середмісті.
Розташований в Овідіопольському районі Одеської області.
Розуміли”, - переконує працівник водоканалу Андрій.
Розумію, що живу у кредит.
Роль чоловіка Гор і коханця Монтгомері Аллана виконав Джессі Племонс, рік тому номінований на "Оскар" за роль у фільмі "Влада пса".
"Роман прекрасно знав (про розлучення.
"Роман Улянович був доброю та світлою людиною, неймовірно любив справу всього свого життя - фермерство, мав багато креативних ідей та цікавих планів на майбутнє", - підкреслює вона.
РосЗМІ відзначають, що вони характерні для ракет систем С-200 або С-300.
Росії речник командування Повітряних сил ЗСУ Юрій Ігнат в коментарі для розповів нові подробиці.
Російська армія гатить по мирному населенню та вбиває цивільних.
"Російська армія не утримає наступ України і відкотиться назад.
Російська армія обстріляла Херсон з танку, на житловий квартал скинуто вибухівку.
Російська влада звинувачує в цих атаках безпілотники і диверсантів.
Російська глибинка після атаки безпілотників на Москву може забути про спокій.
Російська нафта зростає в ціні, оскільки європейські страховики і судновласники продовжують працювати з росіянами.
Російська окупаційна армія намагається наступати на 5-ти напрямках - на Куп’янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському.
Російська ракета влучила в пожежну частину.
"Російська сторона капітально підготувалась до перемовин.
Російська Федерація ввела морську блокаду України. Таку думку висловив військовий аналітик Bild Юліан Ріпці, коментуючи нічні удари окупантів по Одесі.
Російська Федерація з травня по жовтень намагатиметься дестабілізувати ситуацію всередині України, сказав Данілов.
Російське командування хоче якнайшвидше інтегрувати нерегулярні сили, які воюють в Україні, до складу армії.
Російський актор Олексій Панін ще на початку повномасштабного російського вторгнення засудив агресію своєї країни проти України і поїхав за кордон.
Російський бренд-наступник McDonald's - "Вкусно и точка" - подав заявку на реєстрацію своїх торгових марок у Казахстані після виходу американської компанії з його ринку.
Російський військовий блогер стверджував, що російські війська атакували поблизу Роздолівки.
Російський диктатор був так наляканий, що просто нічого не робив, і російська еліта запам'ятала це.
Російський диктатор не зважає на втрати своєї армії.
Російський журналіст Олексій Венедиктов заявив у середу, що Суровікін "вже три дні не виходить на зв'язок зі своєю сім'єю.
Російський окупант у Криму.
Російський політолог Дмитро Орєшкінпро це в ефірі телеканалу FREEДОМ.
Російський прокурор вимагав від 13 до 13,5 року позбавлення волі.
Російський терорист помер у лікарні після того, як 4 лютого зазнав поранення в Луганській області.
Російський ув'язнений помер у в'язниці, а його рідні й не знали.
Російський штурм, чарівний ліс і десятки поранених: як минає ніч на передовій у "янголів війни"
Російські видавництва викрутилися з положення й вирішили забезпечити росіян переказами тих іноземних книг, на які не змогли отримати офіційну ліцензію через санкції Заходу.
Російські війська атакували поблизу Синківки, Іванівки та Кислівки і просунулися в районі Синківки.
Російські війська влаштували масований Білозерки на Херсонщині, знищивши обʼєкт критичної інфраструктури.
Російські війська, за словами Кундли, можуть знову спробувати захопити селище Мар'їнка, розташоване на південь від Авдіївки.
Російські війська з жовтня 2022 року здійснили десятки ракетних та дронових атак на українські енергетичні об’єкти, завдавши масштабних і складних пошкоджень.
Російські війська останніми днями активізували наступальні дії на Куп'янсько-Лиманському напрямку, але українські сили готові до цього й тримають оборону.
Російські війська також продовжували атакувати Бахмут і його околиці та досягли незначних успіхів у місті.
Російські військові знаходяться в дуже нервовому стані, чекаючи початку масованого контрнаступу української армії.
Російські військові офіційно "включили" тимчасово окуповані території на сході та півдні до Південного військового округу.
Російські військові побачили на полі частини знищеної САУ 2С5 “Гіацинт”, коли проїжджали повз неї.
Російські "воєнкори" стверджували, що бої тривають поблизу Оріхово-Василівки і вздовж лінії Кліщіївка-Андріївка-Курдюмівка.
Російські джерела поширили інформацію про те, що в районі Кремінної діють чеченські підрозділи "Ахмат" і батальйон БАРС-14.
Російські еліти перегризлися за місце в бункері!
"Російські загарбники 38 разів обстріляли території Херсонщини.
Російські загарбники 3 липня атакували місто Суми іранськими безпілотниками.
Російські загарбники заявляли про на окупованих територіях України.
Російські загарбники змінили тактику атак у Херсонській області, зокрема, почали використовувати керовані авіаційні бомби.
Російські загарбники на окупованих територіях посилили фільтраційні заходи проти місцевого населення, з метою пошуку українського підпілля.
Російські загарбники посилюють так званий "контррозвідувальний режим" на тимчасово захоплених територіях.
Російські загарбники продовжують спроби наступу на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар'їнському напрямках.
Російські загарбники протягом останнього часу почали частіше бити по цивільній інфраструктурі Харківської області.
Російській тенісистці Вероніці Кудерметовій (11) заборонили виступати на Ролан Гаррос із логотипом компанії Татнафта.
Російські мільярдери виплачують зарплату окупантам, які їдуть вбивати мирне населення України. Якщо самі бізнесмени перебувають під санкціями, то їхні компанії, які беруть участь у вербуванні, - ні.
Російські окупанти в ніч проти 26 травня завдали по Ізюму на наймасованішого удару дронами-камікадзе Shahed за весь час повномасштабної війни.
Російські окупанти в тимчасово захопленому влаштовують екоцид.
Російські окупанти готуються до контрнаступу ЗСУ - зводять оборонні споруди, проводять мінування.
Російські окупанти намагаються прорватися безпосередньо на Авдіївський коксохім. Оперативного оточення українського угруповання немає.
Російські окупанти протягом доби завдали 5-х ракетних та 12 авіаційних ударів.
Російські окупанти сьогодні здійснили невдалі численні спроби штурму Бахмута і загалом продовжують зосереджувати основні зусилля на п'яти напрямках.
Російські окупанти у ніч проти 19 серпня атакували Україну з північного напрямку ударними БпЛА Shahed-136/131.
Російські окупаційні війська від 21:00 17 травня до 05:30 18 травня випустили по території 30 крилатих ракет морського, повітряного та наземного базування.
Російські окупаційні війська стягнули під Білогорівку та на Кремінський напрямок багато резервів та ведуть штурм майже цілодобово.
Російські опозиційні журналісти спробували влаштуватися до ПВК "".
Російські спецслужби протягом багатьох років були найбільшою загрозою для Данії, і залишатимуться загрозою в майбутньому, констатує поліцейська розвідка країни в новому звіті.
Російські та іранські офіційні особи не відповіли на запити про коментарі щодо цієї інформації.
Російські ультранаціоналісти висловили побоювання, що антисемітські демонстрації поширяться з Дагестану і Північного Кавказу в інші регіони Росії.
Росію виключили з Міжурядової комісії з фінансового моніторингу.
Росія використовує проти України ракети "Кинджал" / фото ua.
Росія вкотре демонструє усьому світу, що не має іншої мети, ніж терор, ніж вбивства, ніж геноцид українців, але за кожен з цих злочинів буде справедливе покарання, наголосив Рустем Умєров.
Росія в ніч на 7 листопада оголосила, що остаточно виходить з Договору про звичайні збройні сили в Європі (ДЗЗСЄ).
Росія готується до використання західних винищувачів в Україні / фото wikipedia.
Росія заявила про скорочення видобутку нафти на 500 тис.барелів на добу до кінця 2023 року від середнього рівня видобутку лютого.
Росія з новою силою атакувала мирних жителів Донеччини.
Росія може завдати точкових ракетних ударів по Україні.
Росія може планувати "невеликий ракетний удар" по Україні на 24 лютого, річницю свого повномасштабного вторгнення.
Росія на війні в Україні втратила одні з кращих літаків – ПСУ.
"Росія намалювала літаки-обманки на авіабазі в Приморсько-Ахтарську, як показують нові супутникові знімки", - підписав він фото.
Росіянам не повідомляють, що сталося з військовими.
Росіян відправляють працювати на окуповані території, бо місцеві жителі відмовляються від співпраці із загарбниками.
"Росія – недієздатна держава"
Росія не повинна мати місце у Міжнародної морської організації (ММО), зважаючи на її дії в Чорному морі.
Росіяни безуспішно намагаються відновити втрачене положення на деяких напрямках.
Росіяни вже визначили серед своїх винуватих за "бардак" і втрату суден.
Росіяни вже знищили більшість злочинів і тіл.
Росіяни використовувати тактику нападу у кілька хвиль, з інтервалами між групами атакуючих дронів.
Росіяни використовують залізничні мережі для переміщення боєприпасів, бронетехніки, палива та особового складу окупаційних військ в Україну.
Росіяни випустили близько 75 ударних БпЛА типу Shahed-131/136.
Росіяни відкрили вогонь по місцевій водоймі, на березі якої відпочивали люди.
"Росіяни, вони кладуть усі яйця до кошика Ердогана, усі яйця.
Росіяни восени поточного року почали активно намагатися захопити Авдіївку.
Росіяни ж стали користуватися ним цілком серйозно, "відправляючи на ешафот" своїх сусідів і знайомих.
Росіяни завдали ракетної атаки по Україні 28 квітня.
Росіяни завдали удару близько 22:15, сказав Іванов.
"Росіяни зараз перейшли до більш активних наступальних дій, зокрема на сході.
"Росіяни зараз сконцентрувались на точкових бойових діях на Бахмут в масштабах 2000 км. Це дійсно точкові штурми.
Росіяни застосували крилаті ракети Х-101/555, їх випустили Ту-95МС із району Каспійського моря.
Росіяни заявили про зростання військового виробництва / фото ua.
Росіяни заявляють, що вони начебто покращують свої показники.
Росіяни "звинувачують" українських воїнів у вигаданих кремлівською пропагандою "злочинах".
Росіяни знають, що словесна опозиція війні карається кримінально, і що вираз політичних поглядів - небезпечний.
"Росіяни настільки бояться партизан, що терміново припинили усі операції даного елітного підрозділу і натомість розмістили його в прикордонних населених пунктах Бєлгородської області", – повідомили в ЦНС.
Росіяни не хочуть купувати російські автомобілі / фото ua.
Росіяни під час окупації катували тут людей.
Росіяни рівняють Бахмут із землею, вбиваючи всіх, до кого можуть дотягнутися", - зазначив голова Донецької ОВА.
Росіяни розраховували на потоплення українських позицій.
Росіяни тоді підірвали дорогу над дамбою ГЕС.
"Росіяни у Токмаку будують додаткові фортифікації, траншеї укріплюють бетоном.
Росіяни хаотично б’ють по місту, де немає жодних військових об’єктів.
Росія отримує комплектуючі.
Росія отримує невеликі вигоди за великі втрати для своїх військ навколо першого міста і даремно розтратила тисячі солдатів навколо другого.
Росія підготувала все для організації техногенної катастрофи на ЗАЕС.
Росія почала використовувати для атак по Україні безпілотники-камікадзе "Shahed" вже власного виробництва.
Росія почала витісняти українські товари зі свого ринку не вчора і не позавчора, а робила це системно і послідовно протягом багатьох років", - зазначив він.
Росія поширила в Раді безпеки ООН лист, у якому поскаржилась на слова керівника ГУР про нібито готовність Києва "вбивати росіян по всьому світу".
Росія припинила постачання нафти до Польщі трубопроводом "Дружба"
Росія продовжує виробництво зброї та вдосконалює свої технології.
Росія скликає в ООН два засідання, йдеться в сюжеті ТСН.
Росія створює конкурси для західних журналістів.
Росія традиційно вважає, що НАТО “виступає проти РФ”.
Росія тримає в Чорному морі ракетоносії.
Росія, як продавець нафти, більше не диктує умови своїм покупцям, зараз усе відбувається саме навпаки.
Рослину можна переставляти з вікна на стіл або навпаки, але в жодному разі не повертати квітку навколо своєї осі, тоді всі пуп’янки обсипляться.
"Ростислав Шурма і раніше виступав за обмеження готівкових розрахунків.
Руйнувань так багато, що праці вистачає одразу і кільком групам волонтерів щодня.
Рум'янець виступив на щоках".
Руслан Савчук також наголосив, що випадки гепатиту А на Прикарпатті не пов’язані і зі спалахом у Вінниці.
РФ вдається до звичної політики звинувачення України у своїх намірах.
РФ заплатила Ірану в доларах або золоті (такою, за словами джерела WP, була вимога Тегерану – через нестабільність курсу рубля).
РФ може забрати свої війська з України або продовжуватиме війну і намагатиметься заморозити її, вважає експерт.
РФ накопичує крилаті ракети задля ударів по Україні / фото dimmi-tomsk.
РФ на сьогодні використовує єдиний формат зброї, яка, на жаль, ефективна якоюсь мірою, але в нас її немає.
РФ перевозить зброю через Босфор в торгових і допоміжних кораблях, зазначили експерти.
РФ" що східна котельня в Керчі, яка забезпечує теплом близько 30 тисяч осіб, призупинила роботу через надзвичайну подію на лінії газопостачання.
Рятувальна операція триває понад тиждень.
Рятувальникам вдалося врятувати ще одного чоловіка.
Рятувальники Державної пожежно-рятувальної частини міста Косів відбуксирували автобус на проїжджу частину дороги", - йдеться у повідомленні.
Рятувальники одразу вирушили на місце інциденту.
Рятувальники почули дівчинку, але легко витягнути її не вдалося: маленькій затиснуло гомілку.
Рятувальним роботам з пошуку зниклих заважають погана погода та подальші виверження.
Салат можна прикрасити томатами і зеленню/ фото ua.
Салютів не було.
Сам виконавець рекомендує слухати цю пісню з заплющеними очима, відкритою душею, бо вона пробирає до найбільших глибин.
Саме 2017-2018 роки можна назвати часом, коли був розпал нападів на громадських активістів і журналістів за їхню професійну діяльність.
Саме від цього ми відштовхуємось, коли приймаємо ті чи інші рішення.
Саме він є батьком Лари.
Саме він звернувся до мене з такою пропозицією: збираємо художників, їдемо на деокуповані території Харківщини робити мурали.
Саме вони найцінніші та найдорожчі в колекції.
Саме в цей момент зв’язок між Ліанною та її родиною зник.
Саме в цей період його енергія перебуває на піку.
Саме в цей час почали робити перші спроби видаляти небажану рослинність за допомогою електрики.
Саме за його вказівкою створювали підпільні "філії" об'єднання у Києві та інших регіонах, кажуть в СБУ.
Саме на 29 місячний день можливі такі сварки, що наслідки від них ви будете розсьорбувати кілька років.
Саме напередодні свята охочі збиралися біля водоймищ для проведення обрядів і дійств.
Саме нерішучість Заходу дала Росії виграти час, вважає військовий аналітик.
Саме Павличкові завдячую своєю публіцистичною роботою…
Саме так бабуся з дідусем пережили разом війну.
Саме такий порядок виконання рішення встановив суддя Печерського суду за підсумками розгляду клопотання прокурора", – йдеться у повідомленні.
Саме там вчора сталася пожежа на нафтосховищі після атаки дронів.
Саме танки були найочікуванішою складовою нового пакета допомоги для України.
Саме те, що треба для приготування літнього ситного салатика», – розповідає Тетяна.
Саме тому активні громадяни зі сформованими світоглядами й підвішеними язиками звикли проєктувати власну "бульбашку" та її звичаї на все суспільство.
Саме тому, а не лише для аромату і кислоти, у рецептах овочевого варення є лимони, в яких пектину досить багато.
Саме тому було вирішено, що на період гонінь він поїде у Візантію.
Саме тому в дітей часто з’являються кумири серед футболістів – Роналду, Мессі, Мбаппе чи інші футбольні зірки надихають дітей по всьому світу.
Саме тому відбувається така запекла боротьба… Щодо допомоги України, то новий спікер сказав про необхідність підзвітності та контролю.
Саме тому, задля вирішення цієї проблеми Україні потрібна допомога міжнародних партнерів, зокрема у питанні надання машин механізованого розмінування.
Саме тому, о 12:45 уроки у школах та ліцеях Броварів припинено.
Саме тому Світлана разом із чоловіком вирішила майже одразу повідомити сину Івану та доньці Марії радісну новину, щоб діти не засмучувалися та розуміли, чому мама не може довго носити їх на руках.
Саме тому ТСН.ua підібрав для вас оригінальні привітання з днем ангела Василя у прозі, віршах та листівках.
Саме тому Україну ламали через коліно і схилили, щоб вона підписала Будапештський меморандум і відмовилася від ядерної зброї на користь Росії.
Саме тому УНІАН рекомендує зробити пиріжки з рисом на дріжджах.
Саме тому, я прийняла важливе рішення організувати благодійний тур "Нескорені" на підтримку поранених військових, аби допомогти ще більшій кількості наших захисників.
Саме туди окупанти спрямовують свої резерви і саме там найбільше ударних зусиль докладають українські військові.
Саме тут, на березі Чорного моря, древні греки заснували поселення Тіра і висадили перші виноградники.
Саме тут, у Вегасі, Василь провів свій професійний дебют.
Саме хрещення слід називати "ключовим поворотом російської історії" і "точкою становлення державності", яке перетворило "східнослов'янські племена"в" єдиний народ".
Саме цього дня 1925 року народився лікар із США (Барух Самюель Блумберг), який зробив відкриття гепатиту В. За це він тоді отримав Нобелівську премію.
Саме цього дня архангел Михаїл повідомив Діві Марії благу звістку, що вона народить Спасителя людства.
Саме час приймати пропозицію коханих щодо одруження.
Самі переправи були доволі важкі.
Саміт лідерів НАТО пройде у Вільнюсі 11-12 липня / фото president.
Самопроголошений президент Білорусі зібрав нараду з "актуальних питань забезпечення безпеки та заходів щодо охорони державного кордону", посилаючись на нібито наявні провокації на кордоні та проникнення "диверсантів".
Самопроголошений президент Білорусі Олександр Лукашенко анонсував свій візит до КНР заради зустрічі з главою китайської держави Сі Цзіньпінем після публікації "мирного плану" про врегулювання "української кризи" з боку МЗС Китаю.
Самопроголошений президент білорусі олександр лукашенко «привітав» Україну з Днем Незалежності, назвавши українців «братнім народом» і побажав «миру»
Самотні дівчата моляться 21 серпня святому Мирону, який допоможе знайти свою другу половинку.
Самотнім свою пару теж варто шукати серед військових.
Сам П'єха розповів в Stories про госпіталізацію.
Самці мають масивну, злегка округлену спину і пряме черевце.
Санкції цих статтей передбачають позбавлення волі на 5−12 років з конфіскацією майна.
Сапьян також додала, що у період війни в Україні інформаційна безпека є невідмінною складовою загальної безпеки країни.
Сарненчанка Марія Губеня народила 18-ту дитину.
СБУ встановила особи та повідомила про підозру ще 31 колаборанту, які вступили до створеного агресором "головного управління МВС РФ" на тимчасово захопленій частині регіону.
СБУ затримала зловмисника під час виконання ним завдання РФ.
СБУ повідомила про підозру патріарху РПЦ Кирилу, який благословив окупантів на вбивства українців.
Свєта чи не єдина сидить у сховищі 5 годин до відбою.
Свідки розповіли, що військовий із позивним "Удод" неодноразово вихвалявся, що командир з позивним "Лев" надавав йому вказівки вбивати людей, бо сам боїться крові", - каже начальник слідчого управління ГУ Нацполіції в Харківській області Сергій Болвінов.
Свій візит до Вільнюса підтвердив головнокомандувач нашої держави Володимир Зеленський.
Свій ексцентричний стиль блогерка часто показує тисячам шанувальникам.
Свій образ перша леді доповнила брошкою.
Світан заявив, що наразі Сили оборони розтягнули війська РФ по лінії фронту від Кінбурнської коси до Куп'янська – на 1200 кілометрів.
Світ із подивом і великою дозою зловтіхи спостерігав як намічений Росією блискавичний марш на Київ в перші дні війни у лютому 2022 року перетворився на катастрофу для росіян.
Світ і росіяни знову побачили, що є ефективні засоби знищувати російську зброю", – сказав Лакійчук.
Світлий пуховик прати не доведеться: як швидко відчистити пляму і будь-який бруд із верхнього зимового одягу.
Світлицька хотіла, аби адміністрація готелю хоча б поговорила з росіянкою, яка дозволила собі проявити агресію стосовно дитини.
Світовій спільноті складно уявити, як міський вид транспорту може стати прихистком для тисяч людей, сімей, прихистком для творчості та креативу", - розповідає Євген Хмара про ідею проекту.
Світ тому й повірив українським музикантам, бо творчість наша – справжня.
Свого первістка він назвав Хайпом.
Своє чергою в Івано-Франківській єпархії ПЦУ кажуть, що молодики в балаклавах, які були присутні в храмі під час конфлікту - невідомі особи, які перебували на подвір'ї разом з іншими громадянами.
Своєю історією з УНІАН поділилися пенсіонери Наталія та Віктор Колосові, які мали невеликий двоповерховий будиночок у Херсоні, неподалік Дніпра.
Своєю чергою, видання Spiegel пише, що німецькі танки надійдуть на озброєння ЗСУ до кінця березня 2023 року.
Своєю чергою Вікторія, ледь стримуючи сльози, зізналася, що тоді відчувала, ніби весь світ проти них.
Своєю чергою, ЗСУ має домогтися якомога більших успіхів під час боїв, поки отримує багато допомоги від держав Заходу.
Своєю чергою Маша Єфросиніна раніше зізнавалася, що через повномасштабне вторгнення їхні стосунки з сестрою різко зіпсувалися, через різне ставлення до російського вторгнення.
Своєю чергою ми, попри шантаж та погрози Росії, продовжуємо нарощувати об’єми західної підтримки.
Своєю чергою, речник Зеленського відповів, що президент не планував зустріч з ієрархами.
Своєю чергою Роговцева майже в кожному своєму реченні висловлювала вдячність головнокомандувачу.
Своєю чергою Сергій Лазановський підкреслив, що попри відстань, зараз кожнен відчуває кохання більш гостро, ніж це було раніше, у мирний час.
Своїм геніально простим та доступним способом жінка в соцмережі «Тікток».
Свої співчуття родині Арделяна висловили такі українські знаменитості, як Надя Дорофєєва, Юла, Олег Бондарчук, Світлана Тарабарова, Оля Цибульська та інші.
Свою думку він повідомив в інформаційного телемарафону, коментуючи питання про те, чому російський диктатор все ж таки не ризикнув їхати в Туреччину, зважаючи, що відносини з цією державою у Росії ще зберігаються.
Свою політичну кар’єру почав у Комуністичній партії.
Святий не дожив до суду.
Святий Парфеній жив у IV столітті.
Святих Петра і Павла просять про те, щоб без втрат перезимувати цей сезон.
Святковий вечір родина провела без гучних вечірок та просто вирушила до ресторану.
Святковий напій матиме затишний і зимовий вигляд, якщо одягнути на пляшку в'язаний светрик або шубку.
Святкування в Україні та інших країнах проходить 6 липня ― публічно влаштовують різноманітні конкурси на кращий поцілунок, а часто на площі виходять молоді люди, які задарма цілують інших, щоб підняти настрій.
Святкується щорічно в четверту неділю жовтня.
Свято було започатковане за ініціативи папи Івана Павла II 1985 року і воно відразу стало потужним рухом для культурного збагачення та обміну.
Свято було створене ще 2000 року, а сама дата була неофіційно встановлена на першому всеукраїнському з'їзді ріелторів 1999 року.
Святого Мефодія шанують за юліанським календарем.
Свято доволі молоде, адже його заснували лише 2010 року.
Святослав Вакарчук в Донецькій області / фото instagram.
Святою сіллю користувалися всю зиму і додавали в їжу худобі.
Священний місяць для мусульман починається 22 березня і закінчується 21 квітня.
Священномученики Іпатій та Андрій були двома християнськими свідками, які постраждали за свою віру в переслідуваннях під імператором Децієм у III столітті.
Севастьян Карпенко, Ігор Мікулко та Дмитро Комарницький (Латвія).
Сезон-1982 для мене вийшов невдалим, в основний склад Динамо не проходив, - зізнається Василь.
Секрети прибирання в цій країні полягають в тому, щоб підтримувати будинок в чистоті щодня.
Село Плауру розташоване біля кордону з Україною не більше ніж за 300 метрів від порту Ізмаїл.
Село Роботине в Пологівському районі Запорізької області до повномасштабної війни мало кому було відоме.
Село Роботине Запорізької області, за яке довгий час йшли запеклі бої, було найбільшою перепоною для Збройних сил України у просуванні в бік Токмака.
Селяни цього дня з нетерпінням чекали дощу.
Семеро людей отримали поранення, серед них – четверо дітей.
Сербія пообіцяла надати Україні гуманітарну допомогу, в тому числі обладнання для підтримки української енергосистеми.
Сергій Жирнов / фото – facebook.
Сергій Іващенко заспокоює – це максимально безпечний транспорт: "Надійна, броньована, достатньо міцна".
Сергій Коровченко повідомив, що планує надалі домагатися компенсацій від рф в інтересах українських підприємств.
Сергій надавав допомогу, в тому числі, і цивільним жителям Маріуполя.
"Сергій продовжує доводити, чому він є найбільш захопливим бійцем у першій середній вазі.
Серед великої кількості різних субпродуктів свинячий язик займає далеко не останнє місце по корисності.
Серед гостей заходу було чимало знаменитостей, і що не менш важливо – представники британської королівської родини: принцеси Євгенія та Беатріс перед камерами на парадному хіднику.
Серед експонатів – керамічний посуд, голова статуї, фрагменти мозаїки та монети.
Серед знищених ворогів є офіцери, в тому числі, генерали.
Серед інших досягнень наших земляків варто згадати п’яте місце Олександра Сеньківа в метанні молота (44 метри 70 сантиметрів, тренер Василь Яковів).
Серед людей побутує думка, що українську мову добре вивчати на прикладі поетичних творів.
Серед найулюбленіших націй поляки назвали чехів (63%) та словаків (62%).
Серед непрямих свідчень - внесення змін до російського законодавства щодо розслідування техногенних катастроф, спричинених воєнними діями.
Серед них 20 САУ передала Великобританія і по 18 Польща, Німеччина і США.
Серед них BlackRock і Fidelity Investments.
Серед них був і Симеон.
Серед них буде людина, до якої відчуєте особливу симпатію.
Серед них виділяється «1680», що свідчить про використання цієї споруди в козацьку добу.
Серед них - Красногорівка, Степове, Авдіївка, Тоненьке, Первомайське, Невельське, Мар’їнка та Новомихайлівка на Донеччині.
Серед них — Міністерство цифрової трансформації України та Український фонд стартапів.
Серед них п'ять дошкільних закладів, Одеська міська рада у Telegram.
Серед них – п'ять об'єктів атомної енергетики", – сказав він.
Серед них – Тимофіївка, Стрілка, Стариця, Вовчанськ, Вільча, Бударки, Амбарне та Бологівка.
Серед нововведень - "візьмуться" за військовозобов'язаних чоловіків-українців, які перебувають за кордоном.
Середньостатистичному росіянину ж потрібно відкласти 16,3% від усіх зароблених за рік грошей на покупку iPhone 14 Pro.
Середня вага: від 4,5 до 7 кг.
Середня зарплата 2024 року становитиме 21 852 грн.
Середня роздрібна ціна на бензин А-95 в Україні зменшилась на 26 копійок за літр - до 54,07 гривень за літр.
Серед основних причин - безпека, фінансування, можливість реєстрації виборців.
Серед основних симптомів: набряк повіки, червоні/рожеві очі, утворення скоринки на віях, погіршення зору, злипання повік, сльозоточивість.
Серед понад 500 учасників змагань на татамі вийшли, зокрема, й ветерани російсько-української війни та військовослужбовці, які продовжують захищати Україну у лавах Сил безпеки та оборони держави.
Серед поранених є двоє дітей (6 та 8 років) та вагітна жінка.
Серед постраждалих 14 дітей.
Серед таких виявився одного з російських міст.
Серед українських захисників – військові, моряки, прикордонники, нацгвардійці.
Серед учасників Нацвідбору багато крутих артистів.
Серйозними дослідженнями їхніх властивостей, побічних ефектів ніхто не займається і відповідно все, що вам обіцяють, — це лише фрази з категорії “а нам допомогло”.
Сестра Мар’яна пригадує, як за натурою небагатослівний, у дзвінках з передової він заспокоював, що все гаразд.
Сидить у тилу та нападає на вагітну.
Силами ППО над областю було збито російську ракету", - йдеться у повідомленні.
"Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил усі 5 дронів-камікадзе знищено", - йдеться у повідомленні ПС.
Сили оборони за добу ліквідували понад 500 окупантів, знищили 5 танків і 10 артсистем.
Сили оборони тримають під вогневим контролем входи та виходи з міста.
Сили оборони України знищили майже дві роти і два склади боєприпасів російських окупантів на Таврійському напрямку.
Сили оборони України продовжують знищувати ворога та техніку російських окупантів.
Сили оборони України продовжують наступальні дії на півдні України.
Сили оборони України продовжують наступальні дії на півдні України, повідомила заступниця міністра оборони Ганна Маляр.
Сили оборони успішно відбили 18 атак противника в районах східніше Новобахмутівки, Степового, Авдіївки, Сєверного Донецької області.
Сили протиповітряної оборони Дрездена виявились не готовими до таких атак і за весь час збили лише 20 літаків ворога.
Сил оборони України за 13 серпня завдала 10 ударів по районах зосередження особового складу, озброєння і військової техніки російських військ й чотири - по їхнім зенітно-ракетних комплексах.
Сильна жінка цього ніколи не потерпить: топ-9 "проколів"
Сильно пахне чимось дуже знайомим, так іноді пахне в художніх галереях.
Символічні місця Києва ‒ мета російських ракетних обстрілів.
Символом першого в червні дня Гекати є Змія - вона мудра, але спокушлива.
Символом події є квітка незабудка.
Синоптики прогнозують, що прийдешня зима в наших широтах буде схожою на минулу, а отже – відносно м’якою.
Синьо-жовтий прапор на зруйнованій школі встановили воїни 47-ї окремої механізованої бригади ЗСУ.
Сир нарізати тонкими пластинами і викласти зверху на помідори.
Сирники - це ідеальна страва, яка при мінімальному наборі інгредієнтів може стати відмінним сніданком або вечерею.
Сирський заявив, що українські сили успішно просунулися на 400 метрів у невизначеному районі на сватівському напрямку та звільнили значну ділянку Іванівського лісу.
Систематичний тероризм – це те, як воює Росія", – зазначив Єрмак.
Ситуація змусила швидко шукати альтернативні інструменти, головним з яких став дизельний генератор (ДГУ).
Ситуація може погіршитися до того, що вони перетворяться в ізгоїв, від них всі відвернутися.
Ситуація на Донбасі залишається перманентно складною.
Ситуація на кордоні із Білоруссю контрольована.
"Ситуація перебуває під контролем.
Ситуація повинна покращитися в 2023-му, проте частина анонсованих ігор все одно загрузли в проблемах.
Ситуація ускладнюється підвищеною ревнивістю цієї породи, яка не бажає ділити свого господаря з дитиною.
Сіль додавайте якраз перед смаженням, щоб вона не витягувала з м'яса сік, ця порада відноситься до всіх рецептів.
Сіль рекомендується використовувати кам'яну, крупного помелу.
Сімейна медицина виникла досить давно, однак вузька спеціалізація набула поширення лише в XX столітті.
Сімох чоловіків посадили за ґрати.
Сім'я дізналася страшну звістку із соціальних мереж.
Сі, на десять років молодший за Байдена, посилив контроль над політикою, державними лідерами, ЗМІ та військовими, а також змінив конституцію.
Сітки плетемо на замовлення, тобто по розмірах, хлопці просять різні: 2 на 2, 3 на 3, 12 на 12 метрів.
Сі Цзіньпін прибув до Москви з дводенним візитом.
Сі Цзіньпін сказав, що Китай і США як дві великі країни несуть ще більш важливу відповідальність за мир, стабільність і розвиток у всьому світі.
Січень не підходить для нових масштабних починань.
Скажу так, є чотири стопудових хіти, є десять потенційних хітів і багато цікавих камбеків.
Сказав, що буде реагувати на атаки "вкрай жорстко і оперативно".
Сказали, що ситуація дуже складна.
Скандал на "Міс Україна": конкурс "Міс Україна Всесвіт" провів ребрендинг, аби "відокремитися від бруду"
"Скандально і неприйнятно, що ОТП Банк потрапив до списку міжнародних спонсорів війни в Україні.
Скасування пільг для підприємців є одним із зобов'язань України перед МВФ.
Скептики щодо Криму припускають, що для цього потрібна дорога широкомасштабна сухопутна атака.
Скільки ж то яблунь, черешень, слив, груш, ягідних кущів буде вбережено від ненажерливої напасті!
Скільки коштує коргі - ціна "кусається"
Скільки нам ще чекати?", - підкреслює Назіфе.
Скільки триватиме цей процес, наразі ніхто не береться прогнозувати.
Скоєні російськими військовими та керівництвом рф злочини проти України не повинні залишитися безкарними.
Скористайтеся мультиваркою та приготуйте вечерю вранці перед виходом на роботу.
Скоріше за все, в перші післявоєнні місяці на ринку зберігатиметься відносно невеликий дефіцит валюти на міжбанку, тому ми очікуємо помірну девальвацію гривні в четвертому кварталі 2023 року до 43 грн/дол.
"Скоріше за все, Росія хоче підставити Білорусь.
“Скоро все буде, і працюємо, щоб це якнайшвидше сталося”, - переконує військовослужбовець 92-ої бригади Ростилав.
Скоро концентрація повернеться і тоді зможете продуктивно попрацювати.
Скорочення UBS відбуваються на тлі того, як інші банки, такі як Barclays Plc та Goldman Sachs Group також звільняють персонал.
Скорочення кількості заборгованостей з лютого 2022-го відбулося в категорії "стягнення коштів", до якої, зокрема, входять і борги за кредитами.
Скорпіони в цей день будуть відчувати самотність і тугу.
Скрізь тривають гарячі бої без зміни положень.
Слабкі економічні показники Китаю стримували ціни протягом тижня.
Слава Україні!", - йдеться у дописі.
Слава Україні та її воїнам.
Славної життєвої дороги тобі, рівної та благополучної.
Слід зазначити, що дівчинка досить рано стала самостійною - ще до того, як вона переїхала до Каліфорнії, за словами самої Ольги Фреймут, Злата жила в окремій квартирі в Києві.
Слід заохочувати та підтримувати всі зусилля, спрямовані на мирне врегулювання кризи.
Слідкуйте за оновленнями на офіційних сторінках, залізниця не спиняє рух", ‒ зазначають в Укрзалізниці.
Слідом про готовність передати Україні 19 винищувачів F-16заявила і Данія.
Слід перевести економіку, найбільшу економіку світу, на військові рейки, у військовий режим, з тим, щоб перемогти росію у протистоянні постачання зброї», — наголосив Петро Порошенко.
Слідство встановило, що вони не були призначені на посади у бойовому підрозділі, не брали участі у боях та безпідставно знаходилися у прифронтовій зоні.
Слідство встановило, що підозрюваний добровільно погодився на співпрацю зі співробітником ФСБ РФ.
Слідчий комітет РФ проведе перевірку коміків через цей виступ.
Слідчі відкрили кримінальне провадження за ч. 4 ст. 186 Кримінального кодексу України - грабіж, вчинений в умовах воєнного стану.
Слідчі з'ясували, що жінка розпивала алкогольні напої разом зі своїм 47-річним співмешканцем.
Слідчому в такому разі не потрібно доводити обставини отримання повістки, проводити всілякі експертизи тощо. У нього на руках уже будуть докази, тобто постанова.
Служба безпеки і Національна поліція Свято-Вознесенського чоловічого монастиря, служителя Російської православної церкви в Україні на розпалюванні міжрелігійної ворожнечі.
Служба безпеки України затримала ворожого інформатора, який "здавав" позиції Сил оборони у звільненому Лимані.
Служба безпеки України оголосила Дубінському підозру у державній зраді.
Служба безпеки України, після початку повномасштабного вторгнення РФ на територію України він публічно підтримав російських загарбників та виправдовував їхні воєнні злочини.
Служба безпеки України повідомила про підозру нинішньому "очільнику" Запорізької атомної електростанції Юрію Чернічуку.
Слухаючи цю збірку, можна було легко заплутатися: де переспів на американський оригінал, а де авторський твір?
СМАРТ КАСА – ваш шанс бути завжди на крок попереду.
Смачно зі свіжим хлібом, а також з вареною гарячою картоплею, м’ясом чи рибою.
"Сміятися чи плакати з пропозицій Ростислава Шурми можна було б ще довго, якби не одне "але".
Снаряди дістають окупантів, навіть якщо вони заховались за 4 кілометри.
Собянін заявив, що безпілотник був збитий у Московській області за 100 км від столиці.
Сонце і Місяць, які вступлять в активну взаємодію 24 вересня, зроблять вас надмірно неспокійними.
Сорти, призначені для зберігання, краще не використовувати для засолювання через те, що вони зазвичай мають жорстке листя, яке буде ламатися, а соку не дасть.
Сорту Вільямс Прайд потрібні поруч яблуні іншого сорту для хорошого запилення.
Сотні пасажирів на борту судна місткістю 930 осіб застрягли приблизно в 12 морських милях від берега за межами австралійських вод у Тасмановому морі.
Софійка заодно оглянула весь притулок, була приємно вражена великою кількістю різних тварин: свині, сови, орли, кози… Пообіцяла, що після 11 серпня, коли закінчиться карантин, всією сім'єю приїдуть сюди на екскурсію.
Соціальні мережі нині перешкоджають українцям розказувати світу про злочини Росії.
"Спалах завершується: кількість як госпіталізованих, так і нових випадків, на Вінниччині зменшується, що підтверджує ефективність протиепідемічних заходів та відсутність постійного джерела інфікування", - повідомив він.
Спалах на Вінниччині вдалося локалізувати.
Спасибі за захист!"
Спасибі Неаполю, спасибі українцям, спасибі організаторам", - написав Данилко на своїй сторінці в Instagram.
Спеціалізована антикорупційна прокуратура права Одеського "Краяну", сьогодні, 4 травня, колегія суддів ВАКС задовольнила клопотання прокурора щодо зміни запобіжного заходу мера міста.
Спеціалісти ESET продовжують пильно стежити за ситуацією у кіберпросторі з метою захисту організацій та вчасного реагування на інциденти кібербезпеки, оскільки, ймовірно, подальші атаки продовжаться.
Спеціальну перепустку можуть отримати журналісти й артисти за умови, якщо вони обґрунтовують, що документ їм конче необхідний для роботи, коли людині треба пересуватися містом.
Спецпризначенцям вдалось відбити масштабну атаку росіян і втримати позиції.
"Списки ніякі публікуватися не будуть.
Співак показався з закривавленою головою біля перевернутого авто і розповів, як потрапив у ДТП.
Співачка показала, як танцювала з татом на своєму весіллі.
Співачка разом з дітьми катається на лижах, відвідує різдвяні ярмарки та насолоджується засніженими краєвидами.
Співачка стала відомою в Україні та за її межами у 2018 році після перших іронічних кліпів, завантажених на YouTube.
Співачці нібито доведеться переїхати до Юрмали.
Співбесідники розумітимуть одне одного з першого слова.
Співзасновник та виконавчий директор YourChoice Therapeutics Акаш Бакші додав: "YCT-529 блокує білок, а не гормони, щоб запобігти виробленню сперми.
Співпраця та баланс важливі для вас сьогодні.
Спікерка ради федерацій РФ заявила, що версію про підрив "Північних потоків" нібито запустили навмисно.
Спікер стверджував, що це він вирішив покликати і вшанувати цього гостя, і перепрошував за цей інцидент.
Спільно ми можемо досягти нових вершин".
Спірс розповідала, що весь цей час він з неї знущався.
Сповіщали про сотні загиблих.
«Сподіваємось, що вжиті заходи будуть досить ефективними, але спостерігаючи за тим, що ворог взяв певну паузу, можна зробити висновок, що він готується до наступних атак за можливо новою тактикою», — повідомла Гуменюк.
Сподіваємося, що Роману буде комфортно у команді і він зможе регулярно забивати.
"Сподіваюся, він має чим вилікувати моє око".
"Сподіваюся, ми зможемо досягти результатів під час головування (Швеції в ЄС)… Але це складні питання.
Сполучені Штати Америки бачать, як Росія зазнає нищівних втрат, а війська ПВК "Вагнер" фактично кидають у м'ясорубку у Бахмуті.
Сполучення між окупованими територіями Херсонщини та півостровом наразі відбувається за іншим маршрутом.
Спостерігайте, які місця особливо приємні улюбленцю.
Спостерігаючи за затемненням набагато тьмянішої зірки Леоною у вересні, команда під керівництвом Іспанії нещодавно оцінила астероїд приблизно у 55 кілометрів в ширину і 80 кілометрів в довжину.
Спочатку було додатково три бригади, зараз ряд штурмових бригад, особливо високопрофесійна окрема бригада, яка приймала участь на інших напрямках", - повідомив Маломуж.
Спочатку було троє лікарів, а 16 березня до них приєдналася основна група.
Спочатку варто розібратися з тим, що потрібно викинути зі свого гардеробу.
Спочатку вона нервувала воїнів — бо вночі голосно гризла колоди, пересуваючись, обсипала землю на сплячих бійців, лазила по них.
Спочатку вона припадала на 14 вересня, на честь переформування мобілізаційного управління (1993 рік).
Спочатку вона прямувала у Бік Одеси, але пізніше змінила курс у сторону Ізмаїла.
Спочатку ворог з артилерії та мінометів обстрілював опорні пункти прикордонників.
Спочатку кабачки (відварити 15 хвилин), потім цибулю (5 хвилин), перець (5 хвилин), помідори (5-10 хвилин).
Спочатку мені було все рівно.
Спочатку мені потрібно, так би мовити, перевести подих.
Спочатку ми могли виявити ці плями, лише відправивши туди космічний корабель типу Voyager.
Спочатку може здатися, що щось пішло не так, але потім раптом картопля стає просто ідеальною.
Спочатку потрібно приготувати концентровану настоянку - 50 г червоного меленого перцю залити 1 л води та настояти близько двох годин.
Спочатку ППО спрацювала у Черкаській області, потім - в Київській.
Спочатку російське Міноборони підтвердило атаку морських дронів на кораблі, але заперечило наявність будь-яких жертв та руйнувань.
Спочатку спробували відірватися, але швидко зрозуміли, що цього зробити не вдасться.
Справа в тому, що влучення навіть невеликої кількості рідини всередину корпусу пристрою практично завжди веде до виходу з ладу його електронної складової.
"Справжній чоловік, якщо він хоче передати комусь повідомлення або якщо хоче набити йому морду, він робить це сам", — сказав український президент.
Справжня причина насильства в суспільстві – це насильство над дітьми.
«Спринтера» затримали в адміністративному порядку на термін до трьох діб з метою складання процесуальних документів та з’ясування обставин справи.
"Спритність та енергійність Кадирова підтримують стимуляторами.
Сприяє такому глобальне потепління, зміщення природних зон на 150−200 кілометрів у північному напрямку.
Спроби атакувати Бахмут в лоб, обійти його з півдня, а це ще місяць тому були цілком конкретні загрози, не реалізувались", - зазначив експерт.
Спроби бити по електропідстанціях теж зберігаються.
Спроби Грузії провести евакуацію громадян зазнали невдачі.
Спробуйте довести до ладу усе, що працює абияк.
Спробуйте здогадатися, що найкраще набити на тілі Дівам або Скорпіонам.
Спробуйте побачити, чи зможете ви помітити на зображенні фігуру з більш темним хутром.
Спробуйте суп, який відповідає кожному знаку Зодіаку, щоб зрозуміти його краще.
Став Власій єпископом рідного міста.
Ставимо на середній вогонь і, помішуючи, доводимо до кипіння.
Ставка військового збору становить 1,5 відсотка від об’єкта оподаткування (підпункт 1.3 пункту 16 прим.1 підрозділу 10 розділу XX «Перехідні положення» ПКУ).
Ставлю себе на їхнє місце та уявляю, як це може бути важко.
Став членом Постійної комісії з питань охорони здоров'я та соціального захисту.
Стадія дослідження доказів обвинувачення пройшла, тому, сподіваюся, і вирок не за горами”, – повідомив Іван Бабенко.
Стадо зайшло в теплицю і з'їло те, що залишилося.
Стали відомі подробиці повітряної атаки на Київ 4 травня 2023 року.
Стало відомо, що після вибухів загорівся промисловий склад.
Стало відомо, який український фільм позмагається за "Оскар"
Сталося так, що на той час у нас не було повноцінних військових дій на нашій території, і підрозділи управління розвідки виконували завдання не тільки на території нашої країни, вони виконували ці завдання й на інших континентах.
Станіслав Польовий наголошує: важливо, аби у військового командування було цілісне розуміння про резерви, на які вони можуть розраховувати.
Станом на 13:15 в Україні спокійно, повітряна тривога не оголошувалася.
Станом на 24 вересня 2023 року, щойно ЄС завантажив 90% потужностей своїх сховищ, він різко збільшив постачання газу в Україну.
Станом на грудень 2023 року найвища ціна еспресо в Україні — на Одещині (36 грн).
Станом на зараз не думаю, що Китай погодиться на передачу озброєнь Росії… Я не бачу жодних ознак, які свідчать про те, що навіть оговорюються такі речі", - зазначив Буданов.
Станом на кінець лютого 2023 року декларації про доходи за 2021 рік подали лише 28 народних депутатів, один міністр, два працівники Офісу президента України та один працівник Офісу генпрокурора.
Станом на лютий 2023 року кількість офіційних безробітних в Україні перевищила 150 тисяч осіб. Найбільше серед безробітних жінок - 71%.
Станом на ранок 11 січня у деяких областях застосовувалися аварійні відключення світла через перевищення лімітів споживання електроенергії.
Станом на ранок 30 січня аварійні відключення поки не застосовувалися.
Станом на ранок 3 лютого перевищення лімітів не зафіксовано, аварійні відключення диспетчерським центром НЕК "Укренерго" не застосовувалися.
Станом на ранок неділі, 26 березня, у на бойовому чергуванні перебуває 10 ворожих кораблів РФ, з них два носія крилатих ракет "Калібр" – загальний залп до 8 восьми ракет.
Стан ракетної тріади, завдяки якій, на мій погляд, РФ гарантує своє існування, доволі плачевний.
Старовойт, заявив, що парад не проводитимуть "з міркувань безпеки".
Стартував випуск Honda "для побачень"
Старша донька ведучої поділилася рідкісними фото зі своєю ріднею.
Старша донька художнього керівника Студії "Квартал 95"
Старший солдат Ігор Весній з початку широкомасштабної збройної агресії рф на території України призвався по мобілізації.
Статистика Steam по залізу показує, що "одинадцятка" встановлена на 35% ігрових ПК.
Статистика ударів за підсумками матчу склала 34:6 на користь "Ліверпуля" (удари у площину – 8:1).
Статус захисту S діє доти, доки його не скасує Федеральна рада.
Стверджували, що росіянам нібито вдалося його захопити.
Створенню стрічки передувала успішна п'єса Саттер "Чи це кімната", яка з аншлагом дебютувала у Нью-Йорку у 2019 році.
Створення умов для ефективної роботи наших перевізників - одне з ключових завдань міністерства.
Створив серіал колишній поліцейський та номінант на премію "Сезар" Олив'є Маршаль ("Набережна Орфевр, 36").
Стереотипна Барбі знаходить свою власницю, підлітка Сашу, яка висловлює своє невдоволення нереалістичними стандартами краси, що встановлює патріархат.
Стимулює роботу мозку.
Стипанюк опублікував фото дитячої кімнати і сказав, що чекає на свою дитину.
Стоїть тут мала, бл*, 20-річна, і розповідає мені про фільтри.
Сторінка Тітова у забороненій в Україні соцмережі "Одноклассники"
Сторони тоді обговорили перспективи розвитку відносин держави зі зброярами ФРН.
Стосовно підводного човна, речник ВМС зазначив, що це вперше, коли РФ внаслідок бойових дій втратила підводний човен.
Стосунки з вами можна порівняти з кліткою, з якої ув'язнений не може вийти.
Стратегія також передбачає відновлення дипломатичної присутності США в Україні, розширивши її за межі Києва до таких міст, як Львів, Одеса, Харків та Дніпро.
Страхова ARX вже 28 років працює на страховому ринку, довівши свою надійність.
Стрибки у довжину, жінки.
Стрільці будуть плакати від щастя.
Стрільцям належить зробити вибір, від якого буде залежати майбутнє, тому довіртеся своїм почуттям, щоб уникнути помилок.
Стрічка режисерки Олесі Моргунець-Ісаєнко за сценарієм Ксенії Заставської стартувала в кіно в січні 2023 року й здобула неабиякий успіх серед глядачів.
Стьобаній куртці додасть тепла та затишку великий комір.
Стюарт вважає, що гідною альтернативою дорогим косметичним засобам може бути шовкова наволочка для подушки.
Су-34, які сьогодні силами ППО на Півдні, є одними з найновіших літаків у російській армії.
Субота складеться так, як хочуть Риби.
Суд визнав її винною в "нарузі над місцями поховань із мотивів політичної ненависті".
Суддя призначив йому штраф у розмірі 850 гривень.
Судна "сірого" та "темного" флоту, які іноді називають тіньовим флотом, використовують непрозорі структури власності, що проходять через офшорні юрисдикції з сильною корпоративною таємницею, щоб утруднити застосування санкцій до бенефіціарних власників.
Судно Yilmaz Kaptan під прапором Вануату, яким оперує турецька DOGANBEY DENIZ.
Судно стало на якір неподалік острова Галіндез 27 січня.
Суд обрав запобіжний захід жителю Київської області, який, за даними слідства, зґвалтував свою 9-річну доньку.
Суд погодився з доводами ГАЗу і заарештував всі російські активи Volkswagen Group, за винятком грошових коштів.
Суд позбавив його волі до 5 років з позбавленням права обіймати посади, пов’язані з обліком, управлінням і розпорядженням коштами та матеріальними цінностями строком на 3 роки.
Суд призначив екс-начальнику кримінальної поліції та оперуповноваженому покарання у вигляді 11 років позбавлення волі.
Судячи з них, на 7 лютого Росія додатково посилила оборонні укріплення у центральній частині Запорізької області.
Судячи з ситуації цього, на жаль, не станеться.
Судячи з фотоблогу обранця Маші, він, так само, як і вона, займається хіп-хопом, тому, можливо, саме завдяки цьому вони й познайомилися.
Сукні, куртки «Танкер», малинові піджаки, клітчаті сумки з одягом… Людям аж занадто резонувало різнобарв’я вибору після «сірої» доби СРСР.
Сукупна виручка від продажу зброї двох вищеназваних фірм знизилася в 2022 році на 12 відсотків.
Сума позики може бути різною, як і вимоги по виплатах.
Сумарна допомога ЗСУ та іншим Силам оборони за сприяння фонду склала понад 175 млн грн.
Сумарний залп "Калібрів" готових до застосування становить 16 ракет.
Сума трансферу складе 19 мільйонів євро + бонуси.
Сума фінансових збитків перевищила $80 млрд.
Сумісні клітини почали шукати в українському та світовому реєстрах донорів кісткового мозку.
Сумська та її донька не бачилися вже рік.
Сумчанин на виконання завдання ФСБ передавав координати сил оборони та намагався влаштуватись до ОВА.
Суперником українця стане представник Гани Патрік Аллоті (42-4, 32 КО).
Суровікін так само виступав проти", - розповів Буданов.
Суть багатошарової технології полягає в тому, щоб не згортати компоненти акумулятора, а складати їх у вигляді зигзагоподібних шарів, завдяки чому збільшується місткість при збереженні того ж фізичного обсягу акумулятора.
Суха погода з невеликою хмарністю очікується і на півночі України. Однак тут буде найхолодніше, +1°.
Суцільнометалевий, який можна побачити у взуттєвому магазині", - зазначив інший учасник теми.
Сучасні дисплеї в Apple-пристроях забезпечують кут огляду в 170°, що дозволяє іншим легко підглянути в екран вашого iPhone, iPad або Mac.
Сучасні митці обирають його не так часто, — а дарма.
Схоже на те, що його не поклали в могилу, а кинули туди.
США будуть відповідальні за поразку України, якщо Конгрес не підтримає нову допомогу.
США наполягали, щоб у підсумку зустрічі було пряме засудження Росії за вторгнення у суверенну країну.
США неодноразово попереджали "Хезболлу" та інші підтримувані Іраном групи триматися трохи далі від конфлікту та розмістили авіаносці й війська в регіоні, щоб спробувати стримати потенційну ескалацію.
США, Німеччина та інші союзники повинні надати основні бойові танки та інше озброєння, якого вимагає Київ.
США переносять на наступний рік передачу Україні першої великої партії реактивних бомб малого діаметра наземного базування (GLSDB).
США підкреслюють, що вони настільки потужні з військової точки зору, що ми маємо домінувати у всіх регіонах.
США різко збільшують виробництво 155-мм артилерійських снарядів.
Сьогодні, 15 жовтня, в православному календарі день пам’яті святого Євфимія.
Сьогодні, 17 вересня, відбудеться два матчі 5-го туру англійської Прем'єр-ліги.
Сьогодні, 18 січня, помер сотенний УПА, Герой України Мирослав Симчич "Кривоніс", який 32 роки свого життя провів у радянських концтаборах.
Сьогодні, 19 грудня, на Харківщині буде хмарно з проясненнями.
Сьогодні, 1 серпня, в православному календарі — день пам’яті святої Емілії.
Сьогодні, 21 вересня, Карвахаль відвідав тренувальну базу у Вальдебебасі і пройшов лікувальні процедури.
"Сьогодні (23 січня - Ред.), на жаль, у нас є троє постраждалих.
Сьогодні, 24 липня, в православному календарі день пам’яті святої княгині Ольги.
Сьогодні, 26 березня, в Києві хмарно з проясненнями, вночі дрібний дощ, який закінчиться до середини дня.
Сьогодні, 5 червня, українська логістична компанія "Нова пошта" відкрила перше відділення Nova Post у столиці Чехії Празі.
Сьогодні, 8 травня, на Херсонщині, українські сили протиповітряної оборони знищили 3 російські безпілотники.
Сьогодні аналітики ISW звернули увагу, що удар України по російському об'єкту ППО глибоко в тилу вказує на ряд тактичних невдач росіян, зокрема, на те, що вони були не готові до перехоплення ракет за допомогою системи ППО.
Сьогодні будуть виступи віце-президентки США Камали Харіс, прем'єра Великої Британії Ріші Сунака.
Сьогодні було 50 бойових зіткнень.
"Сьогодні було підписано більше 20 угод різного рівня.
Сьогодні вам варто сто разів подумати перед тим, як щось зробити.
Сьогодні вам надається шанс переглянути ситуацію та себе з нового боку, усвідомити свої невикористані здібності та потенціал.
Сьогодні ввечері Україна опинилася під ракетною атакою Росії, також окупанти запустили безпілотні літальні апарати.
Сьогодні в МЗС викликали Тимчасового повіреного у справах посольства Росії і вручили йому дипломатичну ноту про оголошення співробітника дипломатичного корпусу персоною нон грата.
"Сьогодні вночі противник застосував крилаті ракети повітряного базування Х-101/Х-555 і іранські ударні БПЛА Shahed-136/131.
Сьогодні в рамках брифінгу спікер Державного департаменту США Меттью Міллер визнав, що Америка знаходиться в "критичній точці" у контексті питання про затвердження нової військової допомоги Україні.
Сьогодні в Херсоні важко поранило 68-річного чоловіка - йому уламками травмувало голову, шию, грудну клітину, руки та ноги.
Сьогодні готувала домашнє морозиво, вийшла смакота.
Сьогодні, за даними Українського гідрометцентру, в Україні очікується мінлива хмарність.
Сьогодні замінників пшеничного борошна - безліч, і це відкриває широке поле для кулінарних експериментів.
Сьогодні зранку внаслідок ворожого удару дронами пошкоджено об‘єкт критичної інфраструктури у м. Львові.
Сьогодні, коли росія з повномасштабною війною пішла проти України, наші сусіди у всьому солідарні з нами.
"Сьогодні масової евакуації з тимчасово окупованих територій немає, однак окупанти вже говорять про це.
"Сьогодні мене запитували, чи є якась температура, яка може бути критично загрозливою для енергосистеми України.
"Сьогодні ми вже спостерігаємо нові напрямки наступу – вздовж річки Оскіл від російського кордону до Куп'янська.
"Сьогодні Міністерство оборони (DoD) оголосило про додаткову допомогу у сфері безпеки для задоволення критично важливих потреб України в галузі безпеки та оборони.
Сьогодні навіть у Росії до нього мало хто ставиться позитивно", - каже радник ОП.
Сьогодні на пам'яті економити точно не варто, адже з кожним роком додатки та ігри стають все більш ресурсомісткими.
Сьогодні наша країна бореться за цінності, які об'єднують цивілізований світ.
"Сьогодні перед нами важке рішення, але це правильне рішення.
Сьогодні прапор України майорить над вершиною Криму, а вже скоро ми побачимо його над усіма адмінбудинками півострова, адже Крим - це Україна!", - йдеться у повідомленні.
Сьогодні проходить другий і останній день саміту НАТО у Вільнюсі за участю українського глави Володимира Зеленського.
Сьогодні республіканці на 32 пункти частіше говорять про це.
Сьогодні стало відомо, що Станіслава Ржицького застрелили під час ранкової пробіжки.
Сьогодні там заплановані заходи до річниці визволення міста від російських окупантів.
Сьогодні, час війни, деякі дописи у соцмережах можуть нашкодити нам і допомогти ворогу.
"Сьогоднішні випробування – це важливий крок до енергетичної незалежності", – вказав він.
Сьогоднішні водовозки — свого роду «ноу-хау».
Сюр якийсь", - написав Глагола.
Та виправдовуються всі надії!
Та він не уточнив, чи впав на багатоповерхівку той самий безпілотник, про збиття якого росіяни звітували раніше, чи це ще один, що успішно оминув російську ППО і залетів у обласний центр.
Та врешті нам вдалося зібрати достатньо доказів, вже вручили повідомлення про підозру в сексуальному насильстві щодо неповнолітніх.
Та документ розкритикували навіть однопартійці "слуг".
Та за відсутності електроенергії довгий час це можна і робити за кімнатної температури.
Та й взагалі, Трофимов – не класичний опер.
Тайсон знову звернувся до рефері, але той знову не зреагував.
Так, 14 і 15 січня будуть проблемними для Близнюків і Стрільців.
Так, 8 жовтня в Афганістані внаслідок сильного землетрусу загинули більше 2 тис. людей.
Так, 9 травня за допомогою дрона українські захисники взяли в полон окупанта.
Така дощова погода лише сприяє їхньому цвітінню.
Така ж сама доля спіткала і «склянку».
Така закритість роботи Верховної Ради призвела до того, що українцям, які обирали своїх представників у парламент, насправді мало відомо, чим депутати зайняті під час війни.
Така інформація потрібна була окупантам для підготовки нових обстрілів регіону.
Така історія сталася і зі словом "сельодка", яким називають шматочки солоної риби.
Така можливість є. Але якщо таке буде, то дуже нетривале", - зазначив він.
"Така наша інтенсивна зовнішня політика, різні нестандартні формати, максимум корисної уваги світу до України, до нашого захисту – будемо все це продовжувати.
Така невизначеність у деяких випадках призвела до фактичного блокування роботи окупаційних адміністрацій.
Така суперечність створює правову невизначеність.
"Така температура повітря у лютому та березні свідчить про ранній розвиток весняних процесів", – додала Балабух.
Так, а шо ж робити?
Так багато питань!
Так ви зможете відволіктися від роботи, сумних думок і знову відчути за своєю спиною крила.
Так ви зможете знайти однодумців, з якими підете вгору по кар'єрних сходах.
Так ви навчитеся грамотно розпоряджатися грошима.
Так він помстився своєму сусіду, який рік тому вирубав всі його дерева.
Так, в ніч на 16 березня росіяни відзвітували, що їхня ППО нібито збила дві ракети над Бєлгородом.
Так, вони усю інформацію надсилають на пошту, і дають покрокову інструкцію, як все відновити.
Так, ворог не залишає спроб оточити Авдіївку, ворог без успіху наступає на кількох напрямках.
Так, дійсно, Україна зазнає збройної агресії, а на всій її території вже понад рік діє воєнний стан.
Так, для прикладу, на Львівщині Жидачівський районний суд зобов'язав дочку платити своєму літньому батькові по 1 тис. грн на місяць до кінця його життя.
Так, донька одного з підсанкційних російських олігархів Варвара Скоч насолоджується відпочинком у Європі.
Так, дослідження було проведене серед 12 000 учасників командою з Національного університету Сінгапуру (NUS) протягом 20 років та опубліковане в журналі Американської асоціації режисерів.
Таке враження, що руками наших військових медиків керує Бог.
Таке лікування пропонується тим пацієнтам, яким не можуть медикаментозно зупинити симптоми.
Таке можливо і нам все одно, хто і що про це думає, хто що говорить про "вдруге в одну річку" і таке інше.
Таке молоко після покупки і відкриття дуже швидко зіпсується.
Таке приготування страви ідеально підійде, якщо немає часу або, якщо до Вас нагрянуть неждані гості.
Таке рішення було прийнято компанією одразу 31 грудня через скандал із гуманітарною допомогою для російської армії.
Таке рішення сторонами було прийняте після успішного обміну полоненими.
Таке рішення унеможливило опосередковане вимивання коштів на спонсорування війни Росії проти України.
Таке смачне намазування зі шпротів, плавленого сиру та яєць можна приготувати за п'ять хвилин.
Таке сучасне обладнання дає змогу без затрат ручної праці доглядати дві групи телят по 25 голів.
Так, за перше півріччя було видано 3,9 мільйонів мікрокредитів на загальну суму 18,4 мільярди грн.
"Так, зараз ресурс РОВ (російських окупаційних військ – ред.) виснажується, і ми можемо спрогнозувати, що середній період підготовки умов для контрнаступу може скласти 3 місяці.
Так, за статистикою, одноманітне харчування для схуднення призводить до того, що людина починає більше вживати калорійних страв і набирає вагу швидше, ніж скинула її.
Так званий голова "парламенту Криму" заявив, що дорожнє полотно на Кримському мосту пошкодили "українські вандали".
Так зганьбитися, як ми зганьбилися після 2:1.
Так, знаменитість не боїться показати прихильникам чесні фото й відео, де постає без жодної краплі декоративної косметики.
Такий же діагноз у двох 20-річних дівчат.
Такий засіб легко приготувати вдома.
Такий результат однієї зі спроб противника відновити втрачені позиції на Запорізькому напрямку», — повідомляють військові.
Такий розчин має антибактеріальні властивості.
Такий царицю показали у фільмі "Цезар і Клеопатра" 1945 року.
Такими відвертими світлинами співачка прорекламувала та привернула увагу до нової колекції спідньої білизни від італійського бренду Intimissim.
Таким чином, аби поліпшити свої шанси потрапити на Олімпіаду, збірній України важливо в заключному матчі олімпійського відбору перемогти команду Німеччини (8 жовтня, 23:00), яка вже забезпечила собі вихід на ОІ-2024.
Таким чином артист зрозумів, що хоче розповісти світові історію Кена.
Таким чином від подушки ітиме легкий ненав’язливий аромат.
Таким чином він відреагував на публікацію у кремлівському телеграм-каналі Mash, в якій стверджується, що США нібито збираються розмістити біолабораторію в норвезькій арктичній зоні — на острові Ведмежий, за кілька годин водою від Мурманська.
Таким чином до бюджету Долинської міської ради наразі вже поступило понад 7,9 млн грн.
Таким чином здійснюється енергопостачання військових підрозділів та окупаційних адміністрацій Росії, які базуються на тимчасово окупованій території на півдні України.
Таким чином, ізраїльські солдати на землі стають вразливими до раптових атак бойовиків з підземелля.
Таким чином, "Інтер" вдруге за місяць здобув перемогу над "Міланом".
Таким чином Кремль хоче запобігти програшу будь яким-шляхом.
"Таким чином, ліквідація авдіївської загрози для противника є критично важливим завданням.
Таким чином міністерка юстиції країни Інесе Лібіня-Егнере доручила експертам Міністерства оцінити політику кримінальних покарань і внести пропозиції щодо необхідних змін до законодавчих актів і змін їхнього застосування.
Таким чином можна кожного разу отримувати нові смакові відтінки.
Таким чином, організації, в яких працюють чоловіки, надають відомості у військові комісаріати про своїх співробітників.
Таким чином поплічник Путіна відреагував на заяву депутата Держдуми генерала Віктора Соболєва, який підтвердив, що російським військовим статутом заборонено носити бороди і це є "елементарною вимогою військової дисципліни".
Таким чином, призову під час мобілізації підлягають саме «резервісти» та «військовозобов’язані».
Таким чином, ракети дуже часто влучають у житлові будинки, по цивільній інфраструктурі", - розповів він.
Таким чином російський пропагандист агітував перетворити українське місто у так звану “мертву зону”, в якій взагалі “не повинно залишитися живих людей”, - розповіли в СБУ.
Таким чином Сили оборони захопили позиції окупантів.
Таким чином, станом на 12 січня 2023 року загальні бойові серед особового складу ворога становлять близько 113 990 осіб. Дані уточнюються.
Таким чином, сторонній софт для розпакування або стиснення файлів більше не потрібен.
Таким чином, технологічно підготувавши все для здійснення теракту на станції.
Таким чином, Усик отримає 75% від загального призового фонду - 6 мільйонів доларів, а Дюбуа дістанеться 25% - 2 мільйони.
Таких людей, як Назар – дуже мало.
Таких слів слід уникати.
Такі буханці - якісні, поживні і значно корисніші для організму, ніж теперішня продукція.
Такі ж установки вже працюють на південному напрямку.
Такі результати комісійного обстеження споруд, що проводили в червні.
Такі різкі зміни пов'язують з приходом холодів, підвищенням експортного попиту та цінами на енергетичному ринку.
Так їхнє тіло посилає сигнал, що ця людина почувається поряд з вами сором'язливо і неспокійно.
Такі чаї захистять організм від застудних та вірусних захворювань, і за здоров’я своєї родини можна буде не боятися.
Так, команда фільму отримала нагороди в таких номінаціях як "Найкращий акторський склад в ігровому кіно", "Найкраща чоловіча роль другого плану", "Найкраща жіноча роль", "Найкраща жіноча роль другого плану".
Так, ледачі вареники досить швидка у готуванні страва, але не можна нехтувати часом.
Так, мама була фанаткою праці.
Так, на IMDb у нього оцінка 7,9 балів з 10, а на Rotten Tomatoes – по 99% схвалення як від критиків, так і від широкої аудиторії.
Так, на Донеччині повністю знищено, зокрема, 29 танків та 72 бронемашини російських загарбників.
Так, на логотипі "виборів" зображена велетенська літера "V" у кольорах прапора країни-агресорки та нанесений напис "Вибори президента Росії 15-17 березня 2024 року".
Так, напевно, треба робити якусь ротацію, але має бути в розумних межах.
Так, на світанку російсько-окупаційні війська розпочали штурм позицій десантників із Миколаєва.
Так, на сторінці в Instagram дівчина поділилася свіжими кадрами з нещодавньої вечірки з подругами.
Так, на східних ділянках фронту ворог намагається витіснити українські війська із займаних позицій, веде штурмові дії одразу на кількох напрямках, зокрема на Лиманському.
Так, незабаром у Кишиневі має відбутися фестиваль Summer Fest.
Так, нині фільм має оцінку 5,8 балів з 10 на IMDb, тоді як на Rotten Tomatoes у нього всього лише 27% схвалення від критиків.
Так, одну одиницю "товару" вона оцінила в 4 тисячі гривень.
Також 1215 (34,1% від загального числа) – згорнули операції та заявили про намір покинути країну.
Також акторка та вокалістка розповіла, хто наразі керує "Жіночим Кварталом" і чи правда, що від початку директоркою проєкту мала стати Олена Кравець, яка наразі залишила "Вечірній Квартал" і стала ведучою.
Також артист зізнався, що його попросили не співати Russia, goodbye.
Також астрономи з'ясували, що нова екзопланета має щільність вищу, ніж у заліза — 9,6 грама на кубічний сантиметр.
Також Ахеджакова, попри цькування, все одно планувала залишитися в Росії.
Також Берлін дозволив реекспорт танків Leopard 2 іншим країнам.
Також були вода, газ, зв'язок.
Також, було обірвано лінії електропередачі.
Також було приділено увагу рівню підготовки особового складу", - йдеться у повідомленні.
Також варто відзначити, що на російській військовій техніці не були нанесені символи російського вторгнення на Україну, літери "z", "v", "o".
Також варто звернути увагу на найгарячіші точки.
Також вважалося, що в період переселення лисиці стають більш агресивними, тому в цю дату не ходили в ліс.
Також вдарила по командному пункту росіян і зенітно-ракетному комплексу окупантів.
Також вже понад пів року тривають спільні навчання армій РФ та Білорусі.
Також видання зазначає, що для отримання "менструальної відпустки" жінкам потрібно відвідати лікаря й оформити відповідну довідку.
Також використані зйомки сучасних подій та архівне відео.
Також вимиє цвинтарі та скотомогильники.
Також виплати припинено для тих хто, наприклад, придбав автомобіль (не старше 5 років) чи земельну ділянку, квартиру, будинок на суму понад 100 тис. грн.
Також виправдовував воєнні злочини загарбників", - йдеться у повідомленні.
Також ви розповідали, що під час війни розлучилися зі своїм коханим.
Також висловила підтримку Україні у зв'язку з трагедією, видання "Новости-Грузия".
Також відомство звертається до іноземних урядів та міжнародних організацій стати публічно на захист українського громадянина, колишнього президента Грузії, життя якого опинилося під загрозою через політичні репресії з боку грузинської влади.
Також він винаймає житло у Києві, допомагає батькам.
Також він говорив, що Росія РФ нібито планувала захопити аеропорт у Кишиневі, щоб перекинути туди своїх військових.
Також він дивився телевізор під час карантину, коли відвідувачів через коронавірус не пускали до зоопарку.
Також він додав, що зараз сказати важко, чи триватиме така тенденція.
Також він додав, що мораторій розповсюджується і на об'єкти матеріальної та духовної культури, що мають художнє, історичне, етнографічне й наукове значення і підлягають збереженню, відтворенню та охороні відповідно до законодавства України.
Також він дуже любив театр, тому прийняв запрошення художнього керівника театру імені Франка Сергія Данченка вступити в трупу.
Також він зазначив, що росіяни явно намагалися щось уразити у Львові.
Також він усвідомлював можливість придбання продукції в українських виробників, але свідомо ігнорував цей факт.
Також вірили, що хворобу відлякує стара зміїна шкіра.
Також в месенджері з'явилися відеоповідомлення.
Також в месенджері нарешті з'явилося редагування відправлених повідомлень діалоги паролем або біометрією.
Також в МО Росії повідомляють, що в результаті атаки на території аеродрому виникло загоряння на стоянці літаків.
Також в області є попередження про небезпечні метеорологічні явища.
Також вона виховує сина від першого шлюбу з Орландо Блумом.
Також вона поділилась секретом підтягнутого тіла.
Також вона публікувала дописи, що "молиться" за окупаційну армію, підтримує Путіна, виправдовувала війну проти України тим, що "якби РФ не напала, жертв було б набагато більше".
Також вони будуть доречними при носінні брючного костюма чи джинсів із футболками.
Також вони займалися землеробством, працювали на залізниці, серед них були й адвокати.
Також вони натрапили на міни 3 серпня.
Також вони незадоволені, що США витрачають занадто багато грошей на підтримку України, влада якої "історично загрузла в корупції", хоча у США достатньо власних внутрішніх проблем.
Також ворог завдав авіаційних ударів в районах Кринок та Ольгівки Херсонської області.
Також в рейтинг потрапили вельми несподівані місця, як, наприклад, пляж Вецакі в Ризі (Латвія) і пляж Ханлан-Пойнт в Торонто (Канада), де досить прохолодно – вони розділили 14-е місце.
Також в розпорядженні Центру є списки особового складу дивізії.
Також в укриття закликали пройти жителів Чернігівщини.
Також в цей день віддають на ремонт чи чищення старованні сімейні прикраси.
Також в цей день допомагали сиротам.
Також вчетверте з повномасштабного вторгнення росіяни обстріляли лікарню в Іванівці під Краматорськом – у ній було 20 пацієнтів, дивом ніхто не постраждав.
Також глава держави звільнив очільників управлінь СБУ у Запорізькій та Сумській областях - Бориса Безрукого та Едуарда Федорова відповідно.
Також глава МЗС підтвердив намір уряду повністю припинити надання військової допомоги Україні.
Також голова Білого дому анонсував новий пакет військової допомоги на 500 млн доларів.
Також дані Deutsche Automobil Treuhand показують, що залишкова вартість трирічних електромобілів у Німеччині більш ніж на 10 відсоткових пунктів нижча, ніж еквіваленти на викопному паливі.
Також диктатор у неформальному сніданку, куди Володимир Путін покликав лідерів Казахстану, Таджикистану, Киргизстану, Узбекистану і прем'єр-міністра Вірменії.
Також дипломат повідомив про українців, які звернулися до оперативного штабу МЗС у зв'язку із неможливістю залишити Ізраїль через скасування авіарейсів.
Також дівчина опублікувала відео з чоловіком, на якому він пристрасно цілує її в шию.
Також дівчина похизувалася обручкою з чималим діамантом, а також змінила прізвище.
“Також дійсним доповідаю, що, на мою думку, заступник командира військової частини … – аморальний дегенерат, знаходження з яким в одному колективі принижує мою честь і гідність”, – йдеться в рапорті.
Також для написання цього тексту РФ задіяла американських журналістів, завербованих за часів їхньої роботи в росії", - наголосили журналісти.
Також документ фактично вводив заборону на згадку ПВК «вагнер» та особисто євгена прігожина.
Також є повідомлення, в яких автори пішли ще далі і написали, що додатково знищено ще й 2 одиниці Iris-T.
Також Жирнов зазначив, що Путін і його двійники не залишають відбитки пальців, тому що користуються шпигунськими технологіями.
Також жінка повинна сплатити 536 грн судового збору.
Також завдяки Іоанну Златоусту Прокла призначили дияконом, а пізніше він отримав сан пресвітера.
Також, загарбники здійснили 75 обстрілів з реактивних систем залпового вогню.
Також зазначається, що ворог продовжує здійснювати заходи з дискредитації Сил оборони України та залякування жителів тимчасово захопленої частини Херсонщини.
Також зазначали, що крилата ракета Х-22 не досягла своєї цілі і впала у Запорізькій області на відкритій місцевості, вибуховою хвилею пошкоджено приватні будинки громадян.
Також, за його словами, компанія перейшла з довгострокового планування на короткострокове, крім цього, кожен підрозділ має свій антикризовий план.
Також, за його словами, ринок очікуватиме подальших кроків з лібералізації, що стосуватимуться міжбанку - а саме вільного курсоутворення на міжбанківському валютному ринку.
Також зафіксовано кілька випадків травмування людей через негоду, повідомляє Київська міська державна адміністрація.
Також зафіксовано переміщення танків на лафетах у напрямку Волновахи.
Також збільшилася кількість документів, які треба принести: крім паспорта, військового квитка та приписного потрібен також ідентифікаційний номер.
Також Зеленський акцентував увагу на першочергових потребах українських сил оборони.
Також Зеленський анонсував "хороші збройні новини з Вільнюсу" і зауважив, що завтра, 11 липня, у день початку саміту, який "тепер немислимий без України", буде вже 503-й день повномасштабної війни Росії проти нашої країни.
Також Зеленський сказав, що Україні потрібні літаки і далекобійні ракети.
Також зірка нібито робив звернення до росіян та закликав їх дивитися фільм з його участю.
Також з "Нептуна" було пошкоджено російській фрегат "Ессен", однак офіційно про це стало відомо лише 18 лютого 2023 року.
Також з теплом уже 469 багатоквартирних будинків області", - додав Синєгубов.
Також їм не можна ходити з розпущеним волоссям і підстригати його, інакше можливі проблеми з волоссям.
Також його пропонують назвати на честь Євросоюзу та Повітряних Сил.
Також колишній лідер Америки запевняє, що зазирнув Путіну в очі та побачив його натуру.
Також коржі можна смажити на сковорідці для млинців, крапнувши спершу трішки олії.
Також листопаді 2022 року віцеспікерка Сейму Малгожата Госевська назвала Брауна "російською онучею" і запитала у нього, чи він ще молиться польською, чи вже російською.
Також Лінартович розповів, що на війні дуже важливий бойовий дух.
Також мають добре відчуття та нюх.
Також ми розповідали про "найздоровіший сніданок у світі", який їдять 100-річні люди.
Також міська рада Барселони оголосила про "масштабне збільшення" своєї муніципальної надбавки, а це означає, що колишній збір у розмірі 1,75 євро виріс до 2,75 євро з 1 квітня 2023 року і підніметься до 3,25 євро з 1 квітня 2024 року.
Також можна підстригтися для прискорення росту волосся.
Також можна "розбавити" чорний образ кольоровими аксесуарами: сумки, рукавички, шапки, пояси.
Також на 20% дешевше цьогоріч можна купити корінь пастернаку.
Також наголошується, що основна мета цих навчань полягає в перевірці готовності льотного складу до виконання бойових і спеціальних завдань.
Також на Донеччині зупинили спробу прориву до одного з населених пунктів.
Також на завершення пленеру до художників завітали воїни ЗСУ, які проходять реабілітацію у Ворохті.
Також, на мій погляд, важливо ухвалити закон "Про ринок деревини", в якому серед іншого, чітко відмежувати "державну" переробку від ДП "Ліси України".
Також на новому шляхопроводі зберегли трамвайну лінію, на якій повністю оновили рейки, посилили монолітні плити полотна.
Також на рахунку 24-річного американця на прізвисько "Спалах" 23 перемоги (19 – нокаутом).
Також наші воїни знищили три крилаті ракети "Калібр", 18 іранських ударних дронів типу Shahed, чотири баражуючих боєприпаси "Ланцет" та 10 ворожих розвідувальних безпілотників різного типу.
Також не забудьте перевірити низ взуття, в якому ви прибирали.
Також не можна в цей день відвідувати перукарні та салони краси.
Також не слід забувати, що Україна виробляє значно більше продовольства, ніж споживає.
Також ніч проти вівторка, 18 квітня, армія Російської Федерації атакувала іранськими безпілотниками Миколаївську область.
Також новим міністром оборони ФРН можуть стати парламентський секретар Сімтьє Меллер, якого називають експертом з питань оборони й голова комітету Бундестагу з оборони Марі-Агнес Штрак-Циммерманн.
Також обговорили ситуацію на передовій.
Також обговорюємо з партнерами фінансування будівництва лікарні швидкої допомоги на правому березі столиці", - повідомив Віталій Кличко.
Також окупанти посилили заходи безпеки на пунктах в'їзду на Керченський міст.
Також окупанти скаржаться і на дезертирство.
Також опади ймовірні у Вінницькій області та в Криму.
Також оприлюднено фото пробоїни.
Також офіцеру присвоєно військове звання "полковник" (посмертно).
Також патріарх Кирило вважає, що таке "взаєморозуміння основ людського життя і моральних кодексів" зближує Росію та країни Африки.
Також під ворожий вогонь потрапив і сам обласний центр.
Також планується офіційне звернення до МОЗ України щодо інформування всіх закордонних партнерів про невизнання документів, виданих громадською організацією фігуранта.
Також повідомляється, що ЗСУ протягом минулої доби наносили ураження по позиціях ворога.
Також повідомляється, що інформація про підняття рівня води у Дніпрі у Києві та області не відповідає дійсності.
Також повідомлялось, що у Чорному морі на бойовому чергуванні перебуває 10 ворожих кораблів РФ, з них два носія крилатих ракет "Калібр" – загальний залп до 8 восьми ракет.
Також Пономаренко відповіла, чи потрібно додавати аспірин у воду з квітами, щоб вони довше стояли.
Також пошкоджено будівлі ліцею та місцевої амбулаторії, приватні будинки.
Також представник «Кроноспан UА» звернув увагу на незадовільні правила, які встановлюють біржі з продажу деревини.
Також президент відзначив представників медичної служби Збройних сил України орденами Данила Галицького за порятунок життів українських захисників.
Також президент оприлюднив відео наслідків російської атаки.
Також президент РФ згадав висловлювання сумновідомого в Україні генерал-фельдмаршала Крістофа Мініха: “Росія безпосередньо керується Богом, а якщо це не так, то незрозуміло, як вона взагалі існує”.
Також президент України попереджав, що вода з Каховського водосховища затопила низку складів з хімікатами, сховищ з пальним, могильників тварин та щонайменше два "сибіркові поховання".
Також пропонується відновити передбачені статтею 52 Бюджетного кодексу умови внесення змін до закону про державний бюджет, залишивши лише в умовах воєнного стану необмежене право на перегляд видатків сектору безпеки і оборони.
Також регулятор у вибірковому порядку перевірить, як лоукостер переглянув попередні претензії пасажирів, щоб переконатися, що мандрівники отримали належні за законом компенсації.
Також режисер розповів про спілкування з дітьми.
Також, розслідувачі розповіли як Гетманцев представляв інтереси Демішкана.
Також російське вторгнення до України та напад ХАМАС на Ізраїль показали "цілком інший набір промислових вимог та відповідних ризиків", оскільки США поспішають виробляти зброю для підтримки України та Ізраїлю.
Також російські фейки стосувалися і Запорізької АЕС.
Також росіяни використовують загрозу для погіршення військової підтримки Заходу України.
Також росіяни можуть планувати операції під „чужим прапором“ для дискредитації ЗСУ.
Також рятувальники радять користуватися застосунком “Порятунок у горах”
Також серед фігурантів - довірена особа керівників організації перший заступник міського голови Одеси; в.о. заступника міського голови Одеси - керівник апарату виконавчого комітету Одеської міськради та заступниця міського голови Одеси.
Також соціальна мережа TikTok не перевіряла, чи дійсно користувач є батьком або опікуном дитини, коли зв'язувалася з ним через функцію "сімейне сполучення".
Також співачка додала нові фото у свої сторіз.
Також співачка розповіла, що вже спілкувалася з ведучим Гремом Нортоном.
Також стає відомо, що в цей час Закі інформував президента про те, що поїздка єгипетської делегації в РФ для підписання військових контрактів, запланована на 12-13 березня, була відкладена до "прояснення ситуації" на тлі візиту Остіна.
Також сьогодні відбудеться жіноча гонка з масовим стартом, яка й закриє планетарну першість з біатлону.
Також сьогодні у першому читанні проголосували за законопроєкт, який повертає обов'язок політичних партій подавати фінансову звітність.
Також там додали, що зараз - це єдине місце в Білорусі, де підтверджено проведення робіт.
Також Топольський жодного разу їй нічого не подарував, а коли модель прямо про це йому сказала, він намагався "відмазатися".
Також тривають комплексні заходи для встановлення всіх учасників російської агентури і притягнення до відповідальності її резидента, який ховається в Росії.
Також уважними варто бути й людям, які мають алергію на ківі.
Також українським біженцям ставлять запитання про дислокацію, тактику і підтримку Заходом українських сил.
Також українським пенсіонерам щомісячно додаватимуть по 4,2 тис. грн.
Також українців неприємно вразило значне зростання цін на цибулю, яка у роздрібному сегменті протягом останніх двох місяців різко подорожчала майже удвічі.
Також українці можуть не виходячи з дому відкрити банківський рахунок, подати заяву на отримання підтримки згідно з Федеральним законом про сприяння освіті або зареєструватися у Федеральному агентстві зайнятості.
Також у Мережі опублікували відео, як голий чоловік займається самозадоволенням.
Також у них є двоє всиновлених дітей – Захара, якій 18, та Пакс, якому 19 років.
Також УНІАН повідомляв, що авіація та ракетники ЗСУ завдали серію ударів по росіянах.
Також у планах – розібрати аварійну котельню, на її місці облаштують нову.
Також у розвідці Британії нагадали, що за 9 років війни в Афганістані СРСР втратив приблизно 70 тисяч осіб.
Також у роковини повномасштабного вторгнення РФ на територію України зірки пригадали, як для них почалася війна та розповіли про своє 24 лютого 2022 року.
Також у ролику опубліковані кадри з військовими авіаторами Повітряних сил ЗСУ, які розповідають, як для них почалось повномасштабне вторгнення російських агресорів.
Також у спортсмена загострився отит.
Також у США бояться, що 2024 року не зможуть регулярно допомагати Україні фінансами та зброєю через політичні перипетії, зокрема вибори президента, на яких усі шанси перемогти має Дональд Трамп.
Також у топ-10: Nissan Leaf - 388 од., Nissan Qashqai - 360 од., Volkswagen Touran - 326 од., Audi A4 - 297 од., Skoda Fabia - 294 од.
Також у цей період рекомендують уникати денного сну та кави у другій половині дня.
Також у читальні проходять зустрічі та лекції з письменниками й літературознавцями.
Також Церква забороняє лихословити, сваритися, лаятися.
Також цього дня заборонено вживати алкоголь - є ризик завести згубну звичку.
Також через відключення світла в деяких районах України спостерігаються проблеми з мобільним зв'язком.
Також чеський президент наголосив, що доречно також розглянути питання про передавання Україні чеських бойових літаків L-159.
Також якщо ви дуже полюбляєте випічку, але під час зберігання вона часто черствіє – нічого, вам допоможе зберігати свіжість смаколиків цукор.
Також я отримала повідомлення від Червоного Хреста, яким інформували, що мій син у полоні.
Такої кількості скла, я ніколи не бачила.
Та кораблів у неї не достатньо.
Так, останніми днями з ремонтів виходять все більше генеруючих потужностей.
Так от, Дантес показав, як вони з Кацуріною гуляли Львовом.
Такою інформацією поділився Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубинець у своєму офіційному Telegram-каналі.
Так, передбачається протягом п’яти років досягти розміру заробітної плати на держслужбі, яка б від 70 до 90 відсотків відповідала зарплатам на посадах аналогічного рівня складності та відповідальності у приватному секторі.
Так, під час сьогоднішньої сесії Миколаївської міської ради була озвучена інформація, що "військовий" ПДФО складає 47% дохідної частини міського бюджету.
Так, пізно ввечері 27 лютого в Бєлгороді впали три безпілотники.
Так, понеділок ще називають "зустріччю".
Так, протягом тижня можливі коливання відбуватимуться в новому коридорі: 37,25-38,25 грн", – повідомив банкір.
Так, Путін дав вказівку якнайшвидше інтегрувати тимчасово захоплені території України "до єдиного правового простору РФ".
Так само невдало 25 жовтня 2023 року завершився випробувальний запуск з підводного ракетного крейсера "Борей" балістичної ракети РСМ-56 "Булава", що вкотре засвідчило її ненадійність.
Так, співвідношення російських та українських втрат до вечора 10 лютого становило близько 5:1.
"Так, така інформація є, вона зараз перевіряється і відстежується.
Тактикам 19-го або середини 20-го століття не має місця в нашій Європі.
Так, тютюнові вироби дістали з ніші під водійським сидінням та з самого сидіння, а також з панелі приладів.
Так, у грудні повідомлялося, що до України прибули самохідні міномети Rak з Польщі.
Таку думку висловив генерал-лейтенант США у відставці, колишній командувач армією США в Європі Бен Годжес.
Таку ж операцію невдовзі провели у Воронежі.
Таку “консервативну ізоляціоністську ідеологію” було розроблено ще до початку повномасштабного вторгнення, наприкінці 2021 року.
Так, українці мають право скористатися програмою Homes for Ukraine.
Так, у ніч проти 4 жовтня дрони атакували стратегічний комплекс ППО С-400 "Тріумф" Ціна такого комплексу – $1,2 млрд.
Так, упродовж дня всі охочі могли принести на місце збору допомогу.
Так, у Сергія порізи по всьому тілу, але дитину зміг винести сам.
Таку страву для двох осіб не надто складно приготувати, і це не займе багато часу - знадобиться приблизно 10 хвилин.
Так, у Чорному морі перебуває два підводних човни із загальним залпом - 8 ракет "Калібр".
Так, ціна придбаних 2022 року курток для ЗСУ зросла утричі під час доправлення до України з Туреччини: дорогою між митницями куртки "перетворилися" з "камуфляжних" на "зимові повітрозахисні" і коштували вже не 29, а 86 дол. за штуку.
Так що, я вважаю, що у Росії є резерв, нехай в півмільйона людей, але це все", - додав він.
Так що я думаю - не дай Боже, звісно - але якщо раптом доведеться діставати кулі, я, в принципі, згадаю, як це робити.
Так що якщо у вашому оточенні є люди, народжені в кінці листопада або в першій половині грудня, придивляйтеся до них з особливою увагою і обережністю.
Так, я жалкую, що в ті моменти я не викликала і не зафіксувала.
Так як фільм припав на 40-річчя франшизи, має відсилки до минулих фільмів.
Так, якщо ти бачиш втрати кожен день, то ще більше цінуєш те, що маєш.
Так, якщо у вас є діти, то щоденне вологе прибирання це обов'язковий пункт вашого дня.
Так, я розіграю 10 тис грн серед тих, хто задонатить 100 грн.
Там більше свободи, можеш погуляти у дворі.
Там біля авіаційного заводу чутно вибухи.
Там будуть ще деякі методи.
"Там вже зібралося чимало українців.
Там вже нема про що і нема з ким говорити.
Там вимагають виконати "вимоги Москви" і нібито тоді терористичні ракетні атаки по мирних містах закінчаться.
Там він надав прикордонникам фальшиві документи, намагаючись виїхати за кордон, проте чоловіка викрили.
Там він спробував виправдати викрадення українських дітей.
Там вони були побиті і знущалися над ними.
Там вони пошкодили два корпуси навчального закладу та тепловий перехід між спорудами.
Там додали, що пошукові роботи тривають.
Там є борошно, там є гречка, є вівсяна крупа, квасоля.
Там є люди, які дивляться, зазначив він.
Там жінка влаштувала конфлікт із водієм маршрутки та пасажирами.
Там загарбники планують організувати справжній концерт.
Там закликали Китай пояснити, чи відображають подібні слова загальну позицію країни або ж це власна думка Лу Шайє.
Там закликали не зволікати та скористатись можливістю легалізувати активи, з яких станом на 1 січня 2021 року не були сплачені податки.
Там зберігаються овочі.
Там знаменитість одразу почала допомагати переселенцям, які виїхали з гарячих точок та все втратили.
Там знаходиться найбільший у світі борошномельний завод.
Там зовсім не пенсія, потрібно працювати ще важче.
Там її зустрів Захарія, майбутній батько Іоанна Хрестителя.
Там йдеться, що вони замовили їжу в одному з місцевих кафе.
Там йдеться, що командування медичних сил закупило більше 11 тисяч аптечок із несертифікованими виробами тактичної медицини.
Там люди, а люди бояться, вони розуміють, що їх бачать, по них стріляють”, - каже Генадій, який був одним із захисників летовища разом із Русланом.
Там можуть вміститися двоє-троє людей.
Там нагадали, що протягом 2022-2023 років Служба безпеки викрила понад 2 тис. зрадників і встановила понад 300 агентів іноземних спецслужб.
Там наголосили, що зміненим маршрутом прямують поїзди №86 Львів – Запоріжжя, №706 Перемишль – Київ та №715 Київ – Перемишль.
Там не вистачає однієї дуже помітної деталі.
Там, поза конкурсною програмою, проходила прем'єра його фільму "Щасливий випадок" (Coup de Chance).
Там пояснили це тим, що повідомлення відправило не Міноборони РФ.
Там спалахнула пожежа, також пошкоджені сусідні багатоповерхівки та гаражі.
Там також додали, що наказ на ворожий обстріл Херсона віддав генерал Макаревич.
Там також розташовані і майданчики для запуску безпілотників.
Тамтешні українці самі приходять на допомогу один одному…
Та музикант сподівається, що у них із репером досі залишаються теплі приятельські взаємини.
Там українські війська за добу відбили понад 40 атак противника, повідомляє Генштаб ЗСУ.
Там чоловіка розшукував Окружний суд в Сувалках для відбування шестимісячного тюремного ув'язнення за ухилення від сплати аліментів.
Та на 90 відсотків ми зробимо свій вибір на Ані Кривонос.
Та найголовніше - мені дали можливість озвучити важливі меседжі: культура і спорт не можуть бути "поза війною і політикою" і чому злочинцям не місце на "Євробаченні", - поділилася Саніна в Instagram.
Та насправді цей напій підходить не всім.
Та не відкидається й сценарій, що вона обере інший напрямок для атаки.
Та ослаблений путін може робити ірраціональні речі, щоб довести свою силу.
Тарас Качка нагадав, що переговори з Польщею про імпорт українського зерна безупішно тривали 5 місяців.
Таратута пише, що на святі Путіну презентували нову яхту, замість конфіскованої в Італії "Шахерезади".
Тарифи зростатимуть вже після завершення війни.
Тарологи склали гороскоп для всіх знаків Зодіаку на тиждень (з 25 вересня по 1 жовтня).
Таролог попередив про нові удари РФ / фото facebook.
Та стражу воріт команди з Бузової Георгієві Климову вдалося виручити партнерів по команді.
Татари піддавалися репресіям, залякуванню та етнічним чисткам як за царського, так і за радянського режимів.
Татуювання Бена збоку на торсі містить дві стріли, що перетинаються, літеру J над зхрещеними стрілами та літеру B знизу.
Та якщо так сталося, що кава вивітрилася або втратила свій смак, є маленька хитрість, яка врятує ситуацію.
Твердий сир натираємо на тертці і змішуємо зі сметаною.
Творця контенту прозвали "королем яєчок", оскільки він задокументував, як поїдає серця, яєчка та язики тварин.
Телеграм-канал "Осторожно, Новости", чоловік нібито проходив службу в бойовиків "ЛНР", але останнім часом перебував на території Олександрівських казарм біля Подільського шосе в столиці Росії.
Теледіва Кім Кардашян потрапила в об'єктиви папараці під час зйомки рекламного кампейну свого бренду спіднього.
Тельці обожнюють все красиве і дороге, проте це зовсім не означає, що вони готові на це витратитися.
Тематичний портал Neowin про новий спосіб, який дозволяє значно прискорити роботу з папками і файлами в "Провіднику" майже в будь-якій версії Windows.
Температура вдень по області 20-25°, у Києві стовпчики термометрів сьогодні покажуть свіжі 21-23.
Температура вночі 9 — 14° тепла, вдень 17 — 22° тепла.
Температура вночі становитиме 8−13°, на сході та південному сході країни — 4−9°.
Температура в столиці вдень буде близько 0°, вночі слід очікувати -5°.
Температура повітря вночі +3°, вдень +8°.
Температура повітря в області вночі становитиме +12−17°, а вдень підніметься до +18−23°.
Температура повітря коливатиметься в межах +22.
Темп російських операцій вздовж лінії Сватове-Кремінна на заході Луганської області помітно зріс протягом останнього тижня", – йдеться у звіті ISW.
Тему втрат окупаційних військ він взагалі вирішив оминути.
Тенденція відсутності засобів ураження, створених в повноцінному виробничому циклі, а не за допомогою рефлексії, продовжує переконувати в поглибленні демілітаризаційних процесів ВПК РФ", - додав експерт.
Тенденція зараз така, що компонентів західного виробництва менше, але більше - неважко здогадатися, в якій країні - компонентів виробництва.
Тепер будемо готуватись до Чорноморця, також непроста гра очікується.
Тепер відкрутитися від шансів у росіян практично немає, адже повістка буде вважатися отриманою з моменту її публікації в особистому кабінеті військовозобов'язаного на порталі "Госуслуги", а за її ігнорування загрожує низка різних покарань.
Тепер вони живуть утрьох та виховують разом трьох дітей.
Тепер Дарсі та Том повинні припинити суперечки, щоб врятувати рідних.
Тепер же європейці планують взяти на себе цю роль.
Тепер їх можуть затримати на території 123-х країн, які ратифікували Римський статут.
Теперішня війна в Україні не загрожує Росії.
Тепер команда волонтерів активно співпрацює із закордонні партнерами, які підшукують автівки на місці, підходящі за станом, бюджетом і за вимогами до завдань, які вони будуть виконувати на фронті, варіанти.
Тепер місце Шора в парламенті вакантне.
Тепер поліцейська в декреті чекає на рішення установи.
Тепер при повторному візиті до цієї країни Роналду загрожує 99 ударів батогом.
Тепер робитиму так завжди!
Тепер саме йому бійці завдячують за технічно справні автомобілі, які ми відправляємо на фронт.
Тепер у пари народилася дитина.
Тепер ФСБшники теж думають, як бути з уже оформленими трупами.
Тепла підлога допоможе підтримувати стабільну температуру в приміщенні, запобігаючи утворенню конденсату на вікнах.
Теплова хвиля продовжиться у більшості регіонів, але, за словами синоптика, в східних районах вона буде трохи слабше.
Терапевт, ендокринолог Марина Крапівнер в коментарі УНІАН зазначила, що йодид калію захистить тільки від радіоактивного йоду і тільки щитовидну залозу.
Територія заводу сягає майже 100 тис. кв. м.
Територія Сумської області знову опинилася під обстрілом окупантів.
Термін "деграде" став популярний ще в 1970-х роках / скріншоти з сайту zimmermann.
Тернопільщина — значимий у країні регіон за потенціалом і величиною археологічної спадщини.
Терористи не мають права володіти ядерною зброєю – Зеленський в ООН».
Терпіння заходу безмежне, або цього разу його вдалося розлютити цією зустріччю?
Тесс вкусили в шию і, згідно з цією інформацією, вона повинна була перетворитися через 5-15 хвилин.
Техніки 50-х та 60-х років.
Те, що артилеристи працюють у зв’язці з оператором безпілотника.
Те, що ваша подруга навіть не відреагувала на те, що ви розповіли, говорить більше про цю жінку, ніж про її ставлення до ігор.
"Те, що відбувається в Севастополі, – це підсумок блискучих дій українських Сил оборони, підготовка яких становила не один тиждень і навіть не один місяць.
Те, що відбувається на полі бою, зрештою, стає лише симптомом цієї боротьби.
"Те, що він поїхав в Майамі - це передбачувано.
“Те, що ми називаємо Аравійською плитою, перемістилося приблизно на три метри в напрямку з північного сходу на південний захід відносно Анатолійської плити”, - заявив він.
"Те, що наші партнери регулюють хід воєнних дій – тут я не маю сумніву.
Те, що окупанти визнають присутність наших військ на лівому березі, означає, що вони робитимуть усе можливе, аби не допустити стратегічного прориву ЗСУ", – запевняє Прозапас.
Те, що робить Москва в Україні, чітко показує, чого хоче Пекін, щоб повернути під контроль Тайвань як бунтівну провінцію.
Те, що цій САУ не потрібно зупинятися, щоб випустити снаряди, має величезні переваги, оскільки ускладнює її виявлення та боротьбу з нею.
Ти був би фантастичним в Арсеналі.
Тиждень тому ми закрили всі потреби Десантно-штурмових військ.
Ти ж дитина, а ти проти влади ідеш", – заявили представниці УПЦ МП.
Ти - земний мій ангел-хранитель.
"Тим не менш, із Суровікіним справді поки немає зв'язку.
Тим не менш іноді якісь факти з їхнього життя Кошмал розповідає.
Тим не менш, у другій "Монахині" все ж вирішили змінити режисера – на заміну Коріну Харді прийшов Майкл Чавес, який також зняв фільми "Прокляття Ла Йорони" та "Закляття 3: За велінням диявола".
Тим паче що заклад розташовується у сусідньому кварталі з офісом генпрокурора", –
Тим часом 14 листопада російські "військкори" заявили, що українські війська намагалися розширити зону контролю поблизу Кринок.
Тим часом, 17-річна студентка косметології Атланта Річардс виграла благодійну акцію "Краса з метою", зібравши понад 2000 доларів на благодійну організацію із запобігання самогубствам.
Тим часом, в Римі радять обов'язково відвідати Національний музей мистецтва 21-го століття, де зберігаються тисячі художніх робіт.
Тим часом, з'ясовується, що події фільму відбуваються за 65 мільйонів рокі до наших часів, а невідомою планетою, на яку потрапляють герої, є Земля, населена величезними динозаврами, доісторичними комахами та отруйними рослинами.
Тим часом користувачі соцмереж лавиною мемів відреагували на цю інформацію.
Тим часом, Кремль займається ідеологічною обробкою молоді.
Тим часом німці надзвичайно доброзичливі з мого досвіду і одні з найменш зацікавлених у вечірках на борту літака.
Тим часом під час попередньої атаки дронів на Севастополь 29 жовтня 2022 року були пошкоджені тральщик «Іван Голубець» та фрегат «Адмірал Макаров».
Тим часом прессекретар російського диктатора навпаки заявляє про розробку урядом РФ заходів безпеки, які нібито повинні підвищити безпеку мосту через Керченську протоку.
Тим часом решта 150 унсовців уночі вийняла вікно й перейшла на територію України. Вранці росіяни застали тільки трьох українців.
Тим часом український колектив посів шосте місце.
Тим часом у США вивчають можливості регулювання технологій штучного інтелекту, зокрема ChatGPT, через побоювання їхнього впливу на освіту та нацбезпеку.
Ти надзвичайний у всіх своїх проявах!
Ти носиш ім'я великої княгині, ти — найвідважніша жінка, яка вміє створювати і берегти домашнє вогнище.
Ти приносиш у наше життя сенс та щастя.
"Тиску на нас було більше до війни… А після початку повномасштабного вторгнення усі зрозуміли, що це за Росія, що це не держава, а терористична організація, яка прийшла вбивати та захоплювати території.
Тисячі сімей по всій Україні втратили власне житло через війну, понад 100 000 будинків було зруйновано.
Тиха й наче ненавмисна, замаскована під господарську діяльність і соціальні програми.
Тих, хто вирішив залишитись вдома, рятувальники забезпечили продуктами харчування і питною водою.
Тих, хто воює зі зброєю в руках, у білих халатах чи допомагаючи із забезпеченням, відновлюючи енергетику чи навчаючи наших дітей.
Ті бійці, які вирішили перейти в МО, перейшли, але це мінімальна кількість - 2%.
Ті затоплення, які зараз фіксуються, – це вже є один із максимальних рівнів, що може бути.
Тіло хлопця водолази виявили на відстані близько 30 метрів від берега.
Тільки від початку року на кордоні було відмовлено у виїзді майже 50 тисячам громадянам України, які не підпадали під умови пропуску, а також викрито 3 тисячі підроблених документів», — розʼяснив речник ДПСУ Андрій Демченко.
Тільки в перші місяці російського вторгнення в регіоні було зруйновано 27 мостів і шляхопроводів, 3,5 тисяч будівель (80 % — це житло).
Тільки завдяки концентрації Росії на цьому місті та розгортанню тисяч найманців ПВК "Вагнера" місто стало політичним символом.
"Тільки сам Гельсінкі, на жаль, не годиться зі зрозумілих причин.
"Тільки силою ми можемо здобути перемогу.
Тільки так ви зможете зробити все заплановане.
Тільки тоді ви будете щасливими.
Тім Кейн, сенатор-демократ США від штату Вірджинія, засудив передачу зброї адміністрацією Байдена Ізраїлю, приєднавшись до кількох інших демократів, які критикують Байдена за те, що він обійшов згоду Конгресу щодо передачі зброї за кордон.
Тіна Кароль стала членом Grammy з правом голосу.
Тісто має бути трішки густіше, ніж на налисники.
Ті, хто її творять, — теж герої».
Ткрім того, у комплектуванні є також мобільний пункт і наземна станція управління, запасні частини та інші деталі.
Тобі є що приховувати від мене?»
Тобто, астрономічно це парадом назвати не можна, але з астрологічної точки зору день буде небезпечним, потрібно бути гранично обережними, стежити за здоров'ям і ні в якому разі не ризикувати.
Тобто вдень можна приготувати страву для сімейної вечері та залишити її в теплій шафі, щоб потім не розігрівати холодне.
Тобто винесене спецтрибуналом рішення має бути надалі визнане усім світом.
Тобто він вистоїть і принесе перемогу додому влітку, і випаде сніг як символ дива", - прокоментувала свою нову музику Jerry Heil.
Тобто, в контексті речення "мене заставили пити молоко" правильно сказати "примусили" або "змусили".
Тобто вони на сьогодні розуміють, що від Росії можна очікувати чого завгодно і відбутися там може все, що завгодно", – сказав Ченцов.
Тобто в українському IT близько 240,5 тисячі чоловіків і 71,8 тисячі жінок.
Тобто декілька осіб ще можуть бути під завалами", – розповів Табурець.
Тобто до травня тарифи на електроенергію точно не зміняться.
Тобто зараз там немає достатніх сил для ефективних дій, але вони їх можуть додати.
Тобто, збирають літаки із запчастин і фюзеляжів, які залишилися незібраними після розпаду СРСР і називають це складанням з нуля", - зазначив аналітик.
Тобто ми наблизилися до рівня народжуваності 2001 року, але не перетнули його.
Тобто мова йде про аналогічний крок, який був здійснений відносно іранських Shahed-136 на які наносять назву "Герань-2".
Тобто по новий доведеться йти до свого сімейного лікаря, записуватися у звичайну чергу.
Тобто представники цього зодіакального знака Зодіаку ризикують бути звільненими з роботи, а також може настати крах в їхніх стосунках.
Тобто приїхали, щось заявили, виконали свою місію", - сказав Подоляк.
Тобто у вас часто бувають різні позивні?
“Тобто Швеція вийшла з якоїсь там операції, Україна зайшла.
Тобто, щось для ФАТХа, для західного берега — це окремі в російській політиці окремі ресурси, які виділялися, і щось для ХАМАСу окремо.
Тобто, які вони можуть бути без серйозних ударів?
Тобто якщо група влаштовувала саботаж, то діяла без вказівок Києва.
Тобто якщо співставити страхову премію з ціною угоди, а не з лімітом покриття, який менший за ціну, реальний розмір премії буде ще нижчим.
Товкають в спину так, що селянин робе декілька кроків, падає на підлогу.
ТОВ "КОНКА" – також херсонська компанія, яка займається організацією дозвілля.
Того ж дня в Німеччині були побиті сотні рекордів, коли температура піднялася до +19,4.
Тогорічного серпня ще мало хто задумувався, що осінньо-зимовий період пройде у темряві.
Того року записався у Львові у Братство вояків Української повстанської армії.
Тоді 16 жовтня 2022 року американська Washington Post з посиланням на двох співробітників розвідки з країни-союзника США повідомила, що Москва хоче отримати у Тегерана ракети "Фатех-110" та "Золфагар" із радіусом дії 300 та 700 кілометрів відповідно.
Тоді Amedia заявила, що загалом у неї було в Росії шість друкарень, чотири з них у повній власності компанії, ще двома вона володіла спільно з російськими міноритарними акціонерами.
Тоді біологи 27-ї Української антарктичної експедиції нарахували понад тисячу пінгвінів на острові Галіндез, а безпосередньо біля станції – близько 100.
Тоді буде реальна система виконавчої влади.
Тоді будуть створені міцні сім'ї.
Тоді було зафіксовано на 30% більше нових договорів і вдвічі більша сума виданих коштів порівняно з 3-м кварталом.
Тоді було найцікавіше, бо адреналін грав і розумієш, що ти дуже близько, що ти не в танку, ти як піхота, але все минуло добре", – пригадує боєць.
Тоді ви все встигнете і збережете піднесений настрій.
Тоді вирішили знищити усе IT-обладнання та демозразки.
Тоді внаслідок удару загинула 31 людина, будівля ОВА зазнала істотних руйнувань.
Тоді вперше зустрічаються у творах згадки про святкування Стрітення.
Тоді диктатор інформував, що будівництво сховища для ядерної зброї на території РБ буде завершено 1 липня.
Тоді Діна була домогосподаркою і переживала розлучення зі своїм колишнім чоловіком після 22 років шлюбу.
Тоді ж Путін і завербував Медведєва як агента КДБ.
Тоді загинули майже 50 людей.
“Тоді замикається кут з цього боку, і удари з Херсонського напрямку створять передумови оточення в цьому величезному секторі ворога.
Тоді з чого будуть складати свої дрони – це велике питання", – зазначив він.
Тоді її видалили, а іншу - залишили через загрозу життю.
Тоді Ірод віддав розпорядження - вбити всіх дітей до двох років і молодше.
Тоді канадський прем'єр нову військову допомогу Україні.
Тоді міста були укріплені оборонними спорудами, в центрі поселення розміщували житла громадян і тереми князів.
Тоді на місце події викликали поліцію.
Тоді повідомлялося про можливе покарання для підозрюваних у вигляді восьми років позбавлення волі.
Тоді поліцейські затримали жінку, помістили до ізолятора тимчасового тримання та повідомили їй про підозру.
Тоді п'ятірки потрапили представниці Домінікани, Венесуели, Пуерто-Рико і Кюрасао.
Тоді радянська влада таврувала його прізвиськами “преступнік і бандіт”.
Тоді у нього був жахливий напад: його очі закотилися і заплющилися, ноги оніміли, він прикусив язик, дихання стало важким.
Тоді у підрозділі змінили керівництво.
Тоді це дасть нам змогу нормально атакувати.
Тоді через "бавовну" від переправи відвалилися два прольоти автошляху, а на залізничній частині мосту загорівся потяг з паливом.
Тоді четверо чоловіків звинуватили актора у сексуальних злочинах, які, за твердженням позивачів, мали місце в період від 2004 до 2013 року.
Тодішній радник ОП Олексій Арестович прогнозував, що протягом найближчих 8 місяців війна в Україні не закінчиться.
Тоді як 43% респондентів у Польщі та 37% у Румунії побачили позитивний вплив на економіку ЄС, 54% у Данії та 46% в Австрії передбачили витрати.
Тоді як "пивовари" в рамках четвертого попереднього етапу (1/16 фіналу) обіграли друголіговий "Звягель" (1:0).
Тоді я подивилася на свою маму, яка почала в цей момент плакати”, – пригадала якось актриса.
То є напрямок, де дороги взагалі нема ніякої.
Тож без вашої згоди подати заяву на шлюб точно не вийде.
Тож варто підтримати Україну постачанням необхідної номенклатури та обсягів військової техніки.
Тож він робить висновок, що така людина керується негативними силами й взагалі не має існувати, враховуючі відсутність лінії життя.
Тож він сконцентрував на сході значну кількість своїх підрозділів, зокрема десантно-штурмових.
Тож «Детектор брехні» для них — останній шанс відкритися близьким.
Тож єдиний спосіб запобігти подібним інцидентам – це вигнати Росію з Криму", – сказав Кулеба.
Тож за дві бейсболки довелося заплатити повну ціну.
Тож зараз не прошу, наполегливо рекомендую їхати з Авдіївки", – закликав він.
Тож з огляду на все це у них все дуже добре.
Тож ким насправді був одіозний дипломат?
Тож нам потрібно почати планувати зараз.
Тож нам треба залучити всі варіанти, щоб показати, що ігноруючи позицію України, МОК втрачає набагато більше, ніж йдучи на поступки Росії та Білорусі.
Тож наразі в нас більше шансів на успіх.
Тож, наразі "Укргазвидобування" проводить 3D сейсморозвідувальні дослідження у західних областях України, які охоплять територію понад 1,5 тис. кв. км.
Тож наслідки падіння Анни можуть бути набагато серйознішими, ніж вона думала.
Тож після переходу на новий календар православні віряни України та римо-католики святкуватимуть Світле Воскресіння, Вознесіння та Трійцю у різні дати.
Тож, плани Кремля та його енергетичного бойового підрозділу - "Газпрому" вже звичним шантажем дотиснути Європу із крахом провалились.
Тож поки що спостерігаємо і не робимо далекосяжних висновків.
Тож та група - хороша ціль, і діяти треба швидко.
Тож тепер нам належить сконцентруватися на певних областях і довести справу до кінця.
Тож тепер окупанти мусять хоч якось захищати свою техніку, по якій періодично стали прилітати "НАТОвські невпізнані літальні об'єкти".
Тож українців цікавить, як підключити StarLink для зв’язку.
Тож це дуже належне місце, щоб святкувати День Європи саме тут", - написала голова Європейської комісії.
Тож цей матеріал їх переконає у зворотному.
Тож я думаю, що тут є певна можливість для України», - додав він.
Той висловив готовність розглянути це звернення у найкоротші терміни, але це ніяк не вплинуло на ситуацію у заповіднику.
Той досвід згодився Валерію Григоровичу в кінці 1990-х, коли довелося вручну молотити амарант.
Токен, відомий як BNB, зараз є одним з найбільших у світі.
Толоконніков припускає, що кількість жертв, зокрема загиблих, може бути дуже великою.
Тому боєприпаси з касетною складовою дозволять на паритетних умовах нищити ворога, його техніку", - сказав Селезньов.
Тому варто навчитися пробачати одне одному, якщо ви дійсно любите.
Тому відмовтесь від них у другій половині дня.
Тому він закликає провести в Чорному морі операцію для захисту зерновозів від РФ, подібну до боротьби з піратами біля берегів Африки.
Тому в нас життєві інтереси, щоб допомогти Україні перемогти.
Тому вона проти, щоб Катерина ухвалювала якісь рішення, пов'язані з їхнім з Володимиром майном, без її відома.
Тому вони звикли до достатку й ніколи не опиняться у скрутному становищі.
Тому вони консолідовані.
Тому, враховуючи, що правий берег вищий за лівий, шкода нашим позиціям – мінімальна", - сказала Гуменюк.
Тому в це народне свято намагалися здійснювати благі вчинки і безоплатно допомагати близьким, жертвували речі на благодійність.
Тому дипломат нагадав, що у підписаній 8 лютого Спільній британсько-українській декларації підтверджена «відданість наших країн стояти пліч-о-пліч перед обличчям російської агресії».
Тому діти можуть нести гріховний тягар своїх батьків, навіть не здогадуючись про це.
Тому залиште невелику кількість у мисці і поставте до холодильника.
Тому зіткнення дуже збентежило американських військових, які спостерігали за безпілотником з бази Рамштайн у Німеччині.
Тому, з урахуванням посилення військового співробітництва між КНР і РФ, ситуація з безпекою в Тихому океані стала ще більш непередбачуваною.
Тому і маємо такий дисбаланс, коли оренда квартир у Києві по вартості дешевша ніж в Ужгороді, чи Франківську.
Тому їхні плани можна вважати реалістичними.
Тому й вступив на навчання в училище.
Тому й зібрали доволі непоганий склад, який дозволяє команді перебувати серед лідерів.
Тому контроль над ним надзвичайно важливий.
Тому машини – це одна з найбільших потреб для медперсоналу на передовій.
Тому ми даємо можливість людям, вийти з громадського транспорту та пройти до укриття задля збереження власного життя та здоров’я.
"Тому ми маємо бути готові до розвитку будь-яких ситуацій.
Тому ми наполегливо працюємо над системним розвитком сфери енергоефективності в її широкому контексті.
Тому може зважитися на удар 18 травня і плюс-мінус десять днів.
Тому моя справа донести інформацію, що краще в спокійному стані виконати ту операцію, відновити шляхи, щоби не було повторних гноєтеч чи інших проблем, – радить лікар.
Тому на війні отримав позивний “Фізрук”.
Тому нам потрібна зброя, яка допоможе вирівняти цей баланс, розповіла Гуменюк.
Тому необхідно говорити з дітьми про всі онлайн-загрози, можливі наслідки, а також пояснювати, навіщо використовувати подібні додатки.
Тому ні, такого, як раніше, не буде.
Тому офтальмологи рекомендують працювати з різноманітними ґаджетами лише в гарно освітлюваних приміщеннях.
Тому очікуємо чимало вірян, щоби спільно просити Всевишнього про нашу Перемогу й мир для всієї України, про захист для наших воїнів та про спокій у наших родинах!
Тому перед дезінфекцією приміщення полагодьте сантехніку, якщо вона протікає.
Тому перед її використанням варто проконсультуватися з лікарем.
Тому питання перейменування й не розглядалося 5 жовтня, а "Слуги народу" просто маніпулювали публічною думкою.
Тому поки що, як би це парадоксально не звучало, війна певним чином вирівнює цей дисбаланс за рахунок надвисоких витрат держави.
Тому, по‑перше, треба зменшити кількість калорій – денна норма споживання калорій жінками після менопаузи становить від 1300 до 2000 калорій, залежно від того, наскільки активний спосіб життя вони ведуть.
«Тому пріоритетом є санкції проти постачання російського скрапленого газу з Ямальського родовища, обмеження транспортування включно з переліком криголамного класу газовозів.
Тому продукція з марками старого зразка буде у продажу до закінчення залишків у виробників.
Тому продюсер не міг опублікувати її раніше.
Тому розпочинати нові проєкти або плани в цей час може бути не рекомендовано.
Тому серпень – дуже вдалий місяць для проведення цих робіт.
Тому стався конфлікт.
Тому страви з баклажанів корисно їсти дітям за недокрів'я і вагітним жінкам.
Тому сьогоднішня ситуація всім дуже зручна.
Тому сюди кинуті всі сили", – підсумував він.
"Тому така опція є, і вона виправдана з погляду погіршення ризиків безпеки, зокрема терористичної загрози.
Тому так відповім", – додав Тєрєхов.
Тому там права рука не знає, що робить ліва", - пояснив експерт.
Тому тут завжди можна побачити багато хлопавок, феєрверків, ліхтариків.
Тому хочуть записати окремою нормою в нормативні документи обов’язкові вимоги щодо таких перевірок.
«Тому що в гібридній війні передача інформації - дуже важлива.
Тому що ви хочете, щоб солдати наступали, особливо проти військової авіації, як К-52 тощо, тому мобільні ППО будуть досить ефективними в цьому сенсі.
Тому що в Інгульці мені часто доводилося поєднувати кілька функцій - тренер, адміністратор, спортивний директор.
"Тому що вони не вимагають, щоб ви були високим і мали BMW.
Тому що, до прикладу, у Сватовому довелося облаштовувати додатковий шпиталь для поранених бойовиків.
Тому що коли солдат, коли армія думає, що вона переможена, відверто кажучи, вона переможена", - додав він.
Тому що ми знаємо, що кожен сам герой свого життя.
Тому що президентські вибори будуть не на виграш, а стануть перевіркою довіри до Зеленського, показати західним партнерам, що Україна – демократична.
Тому що С-400 має більшу дальність застосування саме по балістичній траєкторії.
Тому що фронт, тому що гинуть наші герої.
Тому що це означатиме, що правоохоронної системи не існує”, - висловив він свою думку.
Тому що, якщо еліти захочуть, вони легко переведуть всі ці потенційно кризові фактори у форму актуального хвилювання.
Тому ядерна загроза з боку РФ майже нівельована.
Тому, як він зазначив, його спадкоємці залишилися в Україні.
"Тому як він ще дитина, то є шанси того, що шкіра розтягнеться, рубці вилікуються, їх відшліфують.
Тому, якщо ви не хочете напитися – краще не пийте алкоголь.
Тому якщо ви хочете за допомогою макіяжу омолодити обличчя, відмовтеся від насиченого коричневого кольору тіней.
Тому, якщо вона злагоджено працює, тобто ви добре себе почуваєте, то ще більше підвищити її активність неможливо.
Тому, якщо залишається хліб, його можна пустити на сухарі, погодувати ним пташок, безпритульних тварин чи віддати худобі.
Тому, якщо повернутися до подій з Петром Порошенком, то, за словами Михайла Подоляка, є конкретна історія відносин внутрішньопарламентських.
Тому я раджу усім громадянам, які постраждали від цього кафе, звертатися до відповідних територіальних органів за допомогою і не займатись самолікуванням.
Тому я радий за неї.
Тоналі не зможе допомогти своїй збірній у зустрічі з українцями через м'язове пошкодження, яке отримав у попередньому матчі кваліфікації на континентальну першість з Північною Македонією.
«Тоні Ебботт був пліч-о-пліч з нами з першого моменту російської агресії в 2014 році.
Торгівлю наркотиками організували чоловік та жінка.
Торговці мали намір після забою відправити котяче м'ясо на південь, де його планували продавати у вигляді шашликів зі свинини і баранини, а також ковбас, йдеться в звіті поліції.
Торік він був названий послом ініціативи, започаткованої Збройними силами України, що мала на меті зібрати кошти на дрони для протидії російській агресії.
Торік в Україні запровадили кримінальну відповідальність за фото- й відеознімання переміщень військовослужбовців, зброї та техніки.
Торік окупанти мали більше ракет.
Торік Службі автомобільних доріг був наданий дозвіл не чистити дороги від снігу в прикордонних районах, наближених до ворога, аби не наражати працівників на небезпеку.
Тотальне зло прийшло на українські землі», — зауважив Порошенко.
"Тоттенгем" посідає п'яту сходинку, маючи 33 пункти у своєму активі.
Точна причина аварії ще не встановлена.
Точніше вона була вродженою, але сучасна людина у світі цифрових технологій та пануванні штучного інтелекту цю здатність розгубила.
Точну вартість компанія не вказала, але вона, швидше за все, буде $1, як у "пробників".
Трагічна аварія сталася близько 7 ранку в суботу – за повідомленнями місцевих ЗМІ – між виїздами Гавайншталь-Мітте і Хохляйтен у напрямку Відня.
Традиційно пекли круглі короваї та пироги, які були символом небесного світила.
Традиційною стравою 29 жовтня вважається овечий і козячий сир.
Трамп обіцяє закінчити війну в Україні за добу, якщо стане президентом.
Треба близько 200 бортів.
Треба буде дійсно балансувати.
Треба вмикати логіку, перш ніж сліпо повторювати.
Треба говорити реальні речі, ситуація складна", – зауважив Снєгирьов.
Треба завжди розуміти, на чиєму ти боці", - вважає він.
Треба розробляти механізми люстрації для тих, хто 2014 року, від початку війни з росією, балотувався від «ОПЗЖ» та інших проросійських політичних партій.
Треба розуміти, що вони ще можуть бути застосовані", - пояснила Гуменюк.
"Треба розуміти, що Запоріжжя - це прифронтове місто, знаходиться недалеко від лінії бойового зіткнення.
Треба ставати професіоналами, бо попит на українців буде дуже високим”, – запевняє Андрій Длігач.
Треба усвідомити, що пост-радянські розмови про «держава повинна…» в умовах глобальної ринкової економіки, вже не працюють.
Трейлер вже з'явився на YouTube-каналі HBO Max.
Трейсі, побачивши оголеного Лінка, заявила: "Що ж, я не буду говорити, як тобі одягатися для твоєї пригоди".
Трек співака отримав назву "Пазл".
Тренером жовтої команди стане легендарний керманич "Арсенала" Арсен Венгер.
Третина лікарень у Газі не працює через брак електроенергії, ліків і персоналу, а також критичну нестачу чистої води.
Третім фінішував представник команди Альпін П’єр Гаслі.
Триває трансферна метушня навколо переходу Михайла Мудрика з «Шахтаря».
Тривала автономність досягається завдяки 16-КВт генератору, резервним водяним баком на 650л, додатковим паливним баком на 360л, акумулятором ДБЖ.
Триватиме до 28 червня 2024 року.
Три дні поспіль — приблизно 80 штурмових дій щодобово.
Три доби він перебував у прострації.
Три знаки Зодіаку кардинально змінять життя і будуть "на висоті" / фото ua.
"Три портсигари, чотири куртки замшеві": Ігнат висміяв заяви росіян про "знищену українську техніку"
Тритижнева битва на рівнині поблизу шахтарського містечка стала найбільшою танковою битвою за всю війну з РФ і повним провалом для росіян.
Троє з них перебувають у важкому стані.
Троє і більше дітей – одного залишать", - пояснив Сімутін.
Троє народних депутатів, які входили до фракції забороненої партії "Опозиційна платформа - За життя" (ОПЗЖ), мають намір скласти свої повноваження.
Трохи більше місяця залишилося до початку опалювального сезону.
ТСН отримала ексклюзивне відео з місця ДТП у перші хвилини після наїзду на військового.
Туди всі зараз полізли, але Пригожин намагається відстоювати свій шматок найжорстокішими методами.
Туди ж йшла і земля, сільськогосподарська техніка, посіви та худоба.
Туди на виїзд до Польщі прибув рейсовий автобус який слідував із Тернополя до Праги.
Туди Пригожин сам приїжджав у грудні 2022 року.
Туди увійдуть засоби ППО і боєприпаси.
Турбулентність найсильніше відчувається в задній частині літака / фото ua.
Турецький лідер тоді висловлював сподівання, що його російський колега все ж хоче подовження угоди, і повідомив, що проведе на цю тему переговори з Путіним у серпні, коли той прибуде до Туреччини.
Туринці витратили на трансфер 10,3 мільйона євро.
Турнір відбувається у три етапи.
Тут без цього нікуди не дітися.
Тут важлива довіра між громадянами і ТЦК, нині цю довіру треба вибудовувати з нуля.
Тут військовослужбовці виконають і перший ознайомчий стрибок з парашутом, перехід морем, а через подолання психологічної смуги отримають право на Присягу морського піхотинця.
Тут ГУР МОУ наводило таку розбивку по цифрам: 40 крилатих ракет Х-101 та 20 ракет "Калибр", 30 балістичних ракет та 12 крилатих ракет до ОТРК "Іскандер", шість ракет "Кинжал" та ще 10 ракет Х-22 мали модернізувати у Х-32.
Тут ми не відрізняємося від аналогічних показників у інших країнах.
Тут можна знайти аналітику, авторські колонки та трансляції важливих подій.
Тут нужденні могли отримати підтримку, а жителі та гості міста мали можливість почути органну музику.
Тут потяг сполученням «Київ — Солотвино» наїхав на 26-річну мешканку Хмельницької області.
Тут Силами оборони відбито 17 атак.
Тут у нього масштабне намагання відбити втрачені ним восени минулого року позиції.
Тушкуйте під закритою кришкою 6-8 хвилин на середньому вогні.
"ТЦК має право перевіряти облікові дані й направляти на ВЛК, в тому числі, тих, хто має відстрочку або бронювання".
Тягали за волосся й погрожували: на Чернігівщині стався жахливий випадок "булінгу"
У 16 містах Італії попередили про "червоні" температурні показники.
У 1983 році я із Франкфурта летів у Лісабон, де збірна Німеччини повинна була грати з португальцями.
У 2011 році Кива працював заступником начальника управління у справах захисту прав споживачів Полтавської області, де вперше заплямував репутацію - його спіймали на хабарі і засудили до штрафу 10200 гривень, а також заборони займати держпосади на рік.
У 2012 році Кирило Шамалов, тодішній чоловік Катерини Тихонової — молодшої доньки Путіна і Очеретної — купив будинок за 3,5 мільйона євро з видом на море",– наголосили розслідувачі.
У 2014 році Хакамаду звільнили з в'язниці й передали його справу на повторний розгляд в окружний суд, який визнав, що слідчі могли підкинути докази.
У 2020−2021 роках квадратний метр у новобуді коштував до 6 тисяч гривень.
У 2023 році, згідно з даними опитування, 8% компаній скоротять розмір оплати праці, 2% змушені відправляти співробітників у неоплачувану відпустку і ще 5% вдадуться до звільнень.
У 2024 році Скорпіонів чекає багато цікавого.
У 2024 році така модель НМТ є найбільш прийнятною, адже враховує безпекову ситуацію.
У 2034 році вони матимуть 42 роки співпраці.
У 35-му турі французької Ліги 1 ПСЖ здобув домашню перемогу над Аяччо.
У CNN назвали комплекси зброєю типу "вистрілив і забув".
У III кварталі банки планують пом’якшувати стандарти схвалення як для іпотечних, так і споживчих кредитів.
У Master Care Shop є великий вибір товарів для детейлінгу.
У Telegram президент фото українських воїнів.
У Windows 11 додали підтримку RAR, TAR, 7z та інших архівів на рівні системи.
У аеропорту нас одразу обстріляли.
У Азовському морі чергує один російський корабель, у Середземному — два.
У алкогольній продукції тіньова частка становила 36% у 2022 році.
У Анатолія Пилипенка залишилися дружина, син, донька, дві сестри та п’ятеро онуків.
У багатьох із цих країн все ще можна знайти російську сталь, яка по суті замінила українську продукцію.
У багатьох областях температура підійматиметься до нехарактерних для середини січня +8.
У банківській виписці платежі вказують як "безоплатну виплату грошових коштів за військову службу за контрактом".
У Бахмуті на Донеччині окупанти просуваються з півдня до центру і на північному заході міста.
У бельгійські армії кількість таких автівок дорівнювала 400 одиницям.
У березні 2019-го журналісти Bihus.info повідомляли, що син колишнього першого заступника секретаря і його бізнес-партнер Жуков від постачання комплектувальних частин для літаків за завищеними цінами.
У березні 2022 року стало відомо, що Володимир Дантес та Надя Дорофєєва розлучаються.
У березні 2023 року він вступив до лав Збройних сил України. 43-річний ексфутболіст був солдатом окремої аеромобільної бригади десантно-штурмових військ ЗСУ.
У березні Пентагон оголосив про плани прискорити розгортання, поставивши менш складну версію танка M1A1, заявивши, що ці машини можуть бути відремонтовані швидше.
У березні стало відомо, що директору приватної компанії повідомили про підозру у постачанні бронежилетів неналежної якості та заволодіні бюджетними коштами на загальну суму майже 6 млн грн.
У Берліні (Німеччина), де розташована штаб-квартира Європейської кіноакадемії, у минулі вихідні відбулась церемонія нагородження премії Європейської кіноакадемії 2023 – головної кінопремії Європи.
У Бєлгородській області місцеві жителі почули два потужні вибухи.
У бій постійно кидаються нові штурмові групи "Вагнера", бійці інших приватних компаній, десантники.
У Білому домі висловилися про вступ України до НАТО / фото ua.
У Білому домі кажуть, що пропозиція Республіканської партії порушує принцип "двопартійності", за яким Конгрес працював уже багато років.
У більшості випадків вони намагаються базуватися в районних центрах, зокрема Скадовськ, але з нього вони вже переїхали, можна сказати, остаточно.
У більшості випадків причинами є невчасна передача показань лічильників або відсутність передачі показників узагалі.
У більшості регіонів вночі прогнозують +5−10°, але на заході показники будуть трохи меншими — 2−7° тепла.
У більш серйозних випадках справу можуть передати комітету, який має повноваження застосовувати інші санкції.
У боях, зокрема, беруть участь "вагнерівці".
У британській розвідці зазначають, що російське командування, швидше за все, розглядає український наступ біля Кремінної як загрозу для правого флангу свого Бахмутського сектора.
У британській розвідці також припускають, що Росія піде на більший ризик, перебазувавши MAINSTAY ближче до лінії фронту, щоб вони ефективно виконували свою нову роль.
"У будівлях, так, ми не живемо, у нас були завчасно підготовлені позиції, які ми утримуємо", - сказав один із захисників України.
Увага концентрується на смузі руху, а навколишня інформація ігнорується, пояснює поліція.
У вас все буде йти за планом і під повним контролем.
У вас не буде коли розпалювати конфлікт.
У вас немає один перед одним жодних зобов’язань, тому дружба просто сходить нанівець.
У вашому тілі всього від 4,5 до 5 л. Я глянув на гори.
У вбранні лавандового відтінку та з коханим: вагітна Кейлі Куоко відвідала "Золотий глобус"
У Великій Британії гальмується початок роботи новоствореного фонду допомоги Україні.
У Великій лаврській дзвіниці звук найбільшого дзвону Лаври нагадує про цивільних та військових, яких досі утримує росія.
У велику каструлю нарізати дрібними кубиками картоплю, огірок, редиску, яйця і курячу грудку.
У велику миску викладіть сир, сметану і цукор, і збийте міксером.
У вересні Верховна Рада Рустева Умєрова міністром оборони.
Увесь скраплений газ виробляється на заводі Ямал, що розташований в російській Арктиці.
У вечірньому відеозверненні він назвав це рішення "стратегічним кроком".
У виданні пишуть, що це може бути пов'язане з бажанням Росії займатись патрулювання над Чорним морем.
"У видів з дуже обмеженим розповсюдженням ризик вимирання є дуже, дуже високим.
У випадку підвищення тарифів на електроенергію незахищені верстви населення держава має підтримати субсидіями, і для них платіжка за світло не повинна бути вищою.
У випадку подальших планів на франшизу, найбільш доцільним буде реєстрація саме компанії (Spółka z o.o., аналог української ТОВ).
У випробуваннях використовувалися макети ядерних боєголовок, які вибухнули в повітрі.
У виступі на заході президент країни МАя Санду сказала, що молдавани хочуть в ЄС, і назвала крайнім терміном вступу – 2030 рік.
У вихідні дні пост вважається менш суворим, і віруючим дозволено навіть вживати рибу та вино.
У вищій лізі пробив лише п'ять 11-метрових, реалізував тільки два або три з них.
У вівторок, 23 травня, президент Володимир Зеленський відвідав українських захисників на фронтовій ділянці.
У вівторок, 28 березня, в Києві очікується та аномальний хід температури.
У вівторок, 7 листопада, під час крайньої тривоги у передмісті Кривого Рогу пролунали вибухи.
У відомстві зазначили, що тиск війни на економіку вдалося компенсувати за рахунок фінансової допомоги від міжнародних партнерів.
У відомстві опублікували фото з наслідками ударів російських ракет по складу одного з продовольчих підприємств та по рекреаційній зоні на чорноморському узбережжі Одещини.
У відповідь військовий теж подав позов проти Di.rubens. Однак суд не задовольнив жодну зі сторін.
У відправлятимуться двічі на день: о 10:27 та о 12:40.
У відчаї батьки Артура і Василя вийшли з плакатами до адміністрації.
У військовій сфері також буде спостерігатися позитивна динаміка, з перевагою на користь армії України.
У вікні, що з'явиться, ви зможете виконати необхідні настройки.
У Вільнюсі 11-12 липня відбудеться саміт країн НАТО.
У Вінниці сьогодні буде +8°.
У власній оселі поранення отримав 50-річний чоловік.
У вночі 1-3° морозу, а вдень близько 0°.
У Вовчанській громаді лінія фронту проходить уздовж державного кордону, тому російська армія веде щоденні обстріли населених пунктів.
"У воду потрапило 600–800 тонн нафти.
У всіх болгарських перцях, незалежно від кольору, більше вітаміну С, ніж у цитрусових.
«У всіх випадках без постраждалих та руйнувань.
У всіх регіонах України більшість опитаних мають близьких родичів або друзів, які були поранені чи загинули через російське вторгнення.
У вчиненому він розкаявся і просив суворо не карати та не позбавляти його волі.
У Генеральному штабі ЗСУ заявили, що "на тлі бойових успіхів Збройних сил України у ворожих військах відзначається масове дезертирство".
У Генштабі додали, що дані уточнюються.
У Генштабі зазначали, що епіцентрами боїв залишаються Бахмут, Авдіївка, Мар’їнка, Білогорівка та околиці цих населених пунктів.
У Генштабі попередили, що загроза завдання авіаційних та ракетних ударів Російською Федерацією по цивільних об'єктах залишається високою на всій території України.
У Генштабі розповіли, що загалом протягом доби 18 травня російські окупанти завдали 39 ракетних, 39 авіаційних ударів по Україні.
У гіршому випадку нам повернуть гроші", - сказав він.
«У „глибокому тилу“ окупанти почуваються настільки безпечно, що дедалі частіше тікають з власних позицій.
Угода відбулася 30 грудня 2022 року.
Угода з автодромом у Каталонії розрахована до 2026 року, причому Мадрид і Барселона спочатку прийматимуть обидві гонки.
Угоду підписали 12 січня послом Японії в Україні Кунінорі Мацудою та помічницею керівника ПРООН, директоркою Регіонального бюро ПРООН у країнах Європи та СНД Іваною Живковіч за участі віце-прем’єр-міністра з відновлення України Олександра Кубракова.
У голові народжуватимуться фантастичні ідеї.
У голосуванні взяли участь 107 осіб, із яких 100 проголосували "за", 1 особа – "проти", 6 осіб утрималося.
Угорщина здебільшого одна виступала проти європейських санкцій проти РФ.
"Угорщина не може і не хоче нести тягар подальшої фінансової підтримки України. Я не бачу сенсу відправляти в Україну гроші, які угорські платники податків заплатили в угорський бюджет", - сказав Орбан.
Угорщина погодилася підтримати прагнення України до ЄС, але принципово співпрацю України з НАТО.
У грудні 2022 року Хоржан вийшов на свободу після 4,5 років ув’язнення у справі "про насильницькі дії щодо представника влади".
У грудні Путін взяв участь у церемонії спуску на воду «Імператора Олександра III», повідомляло російське державне інформаційне агентство ТАСС.
У ГУР запевнили, що стан жінки наразі стабільний.
У ГУР МО підтвердили, що на російському аеродромі "Шайковка" внаслідок атаки дрона пошкоджено щонайменше один літак.
У ГУР наголосили, що теракт на підприємстві означатиме штучну техногенну катастрофу, жахливу за своїми наслідками.
У ГУР повідомили, що у Джанкої знищили російські крилаті ракети "Калібр НК" під час їхнього транспортування залізницею.
У ГУР прокоментували події на Бєлгородщині.
Удари було завдано по промисловій інфраструктурі та сільськогосподарських угіддях.
Удача буде на боці Овнів.
«У Даші були квитки на руках, мала їхати додому.
У дворі школи схована військова техніка, підвальні приміщення служать як укриття.
У дебютному матчі під керівництвом Сергія Реброва наша національна команда драматично втратила перемогу над Німеччиною (3:3) в товариському поєдинку, який відбувся 12 червня у Бремені.
"У деяких випадках діти потрапляли до лікарні після того, як усі їхні сім’ї були вбиті під час війни або спостерігали, як їхні батьки помирали на лікарняних каталках чи кахельній підлозі.
"У деяких випадках тортури застосовувалися з такою жорстокістю, що спричиняли смерть жертви", – сказав Мозе, чия команда відвідала деокуповані частини України в Херсонській і Запорізький областях.
У деяких місцях пошкоджено водогін, багато суданців набирають воду в річці Ніл.
У деяких населених пунктах все ще можуть виникати короткочасні складнощі зі зв'язком.
У деяких університетах кількість студентів-контрактників залишилася на рівні попередніх років, або навіть скоротилася.
У дитини - травматичне пошкодження стопи та гостра реакція на стрес.
У Дніпрі росіяни влучили у багатоквартирний будинок, повідомили в ОП.
У Дніпрі співробітники ДСНС врятували каченят з глибокого колектора / фото dp.
У довгостроковій перспективі складно підтримувати, не кажучи про розширення, нинішній рівень виробництва.
У дорозі ще більше танків, Міністерство оборони Данії.
У ДПСУ зазначають, що цей самий "Музикант" напередодні на цій же ділянці приземлив квадрокоптер, обладнаний навісною системою скиду ВОГ-17.
У другій половині вересня прогнозують перші заморозки на поверхні ґрунту.
У другій половині зустрічі туринцям не вдалося бодай скоротити відставання в рахунку.
У ДТЕК повідомили, що внаслідок атаки пошкоджено три ТЕС.
У Ентоні та Джей Ло є двоє спільних дітей – 14-річні двійнята Емма та Макс.
У Ердогана є політичні проблеми всередині країни, він ледве виграв другий тур виборів, чи можна сподіватися, що це заколисування електорату, а не реальні зовнішньополітичні загрози?
У Єврокомісії сказали, через скільки років Україна зможе вступити в ЄС.
У ЄК наголошують, що польська влада зобов'язана забезпечити потік товарів з України через так звані "коридори солідарності".
У ЄС від 2014 року дозволено залишати електронні пристрої увімкненими.
Уже в червні будуть перші плоди", - наголошує блогерка.
Уже перевага у нас є”, — зазначив міністр цифрової трансформації.
У Житомирі в середу буде вночі -2 ° вдень 0°, похмуро, суцільна хмарність, сніг.
У житті блогерки кардинальні зміни.
У жовтні Мавпи часто відчуватимуть спрагу до пригод. Це ідеальний час для подорожей або вивчення нових навичок.
У жовтні повідомлялося, що команда Міжнародного валютного фонду розпочала зустрічі з представниками української влади.
У загальному просторі забезпечити кожного з дітей його особистою зоною (тумбочками, столом, шафкою), де можна зберігати свої речі.
У загальноросійському народному фронті (ЗНФ) уточнили, що програма називатиметься «Підсумки року з Володимиром Путіним», а її редакцію розмістять у штаб-квартирі організації.
У Закарпатській області оголосили триденну жалобу за загиблими захисниками України.
У закладі пояснили, що це "може налякати" відвідувачів.
«У законі є деякі формулювання, які дозволяють припустити, що це будуть за сім звинувачень.
У Запоріжжі ДБР викрило військкома, який організував схему збагачення для свого оточення та допомагав ховатися від суду кримінальним елементам.
У Запоріжжі температура вночі -5°, вдень +6°, похмуро, суцільна хмарність, смокрий сніг.
У Запорізькій області до 15 років в'язниці засудили бойовика"ДНР"
У застосунку зручно спілкуватися з компанією, купувати нові договори, слідкувати за просуванням своєї справи – і все це працює навіть офлайн.
У заході беруть участь зовнішньополітичні радники та радники з національної безпеки", - написав він у Telegram.
У Збройних силах України попереджають, що він може бути небезпечним для цивільних суден.
У звіті розвідки йдеться, що військова неспроможність армії рф, яку підтверджує загибель російських генералів в Україні, може турбувати Китай.
"У зв'язку з інформацією про збитки, завдані генеральному консульсту КНР в Одесі 20 липня, МЗС Росії надало посольству КНР у Москві необхідні пояснення про перебіг "спеціальної військової операції Росії", – вказано в заяві російського МЗС.
У зв’язку з наближенням виборів Путін, здавалося, не мав наміру проводити кампанію.
У зв'язку з цим зростає ймовірність того, що наступного літа 29-річний поляк покине клуб на правах вільного агента.
У зв'язку з цим Кулеба повідомив, що сьогодні проведе першу персональну зустріч з міністром закордонних справ Угорщини Петером Сійярто з часу повномасштабного вторгнення Росії в Україну.
У зв’язку із закінченням ремонту трамвайної колії на вул. Гната Хоткевича відновлюється рух за постійними схемами трамвайних маршрутів.
У Зеленського вважають, що візит глави держави до США досягнув усіх поставлених завдань.
У Зеленського відреагували на історичний фейк від Путіна та мапу "без України"
У Зеленського оцінили, чи змінили Індія та Китай думку про співпрацю з РФ / колаж УНІАН, ілюстрація REUTERS, фото ua.
У зірковій родині 21 травня було свято - їхній молодшій донечці Елоїзі виповнився перший рік.
У злитих в мережу секретних документах Пентагону є згадки про китайські аеростати-шпигуни.
У ЗМІ нагадують, що використання фосфорної зброї проти цивільних осіб заборонене, але її можна застосовувати проти військових цілей, відповідно до Женевської конвенції 1980 року.
"У зоні підвищеної уваги – важкі бої за населений пункт Старомайорське на південь від Макарівки, за течією річки Мокрі Яли.
У зростаючий місяць воно стає кучерявим і неслухняним, а також швидко відростають.
У Кабінеті міністрів України доповнили підстави та порядок для надання відстрочки від призову на строкову військову службу призовникам, що може бути використаним для звільнення зі строкової військової служби.
У кадрі вона позувала в червоній сукні з декольте і масивними прикрасами у вигляді підвіски і сережок.
У категорії "Сфера обслуговування", що традиційно пропонувала шукачам найбільшу кількість вакансій, є 19 417 пропозицій роботи, що на 4% менше, ніж у вересні.
У католицькій родині вихідців з Ірландії.
У кваліфікації Євро-2024 Чехія вдома обіграла Фарерські острови.
У квітні 2023 року інший психолог - - випустив ролик, в якому викрив відомого блогера.
У квітні в них народилася донька, яку вони назвали Афіною.
У Києві внаслідок ворожого обстрілу знеструмлено частину будинків.
У Києві в неділю вдень синоптики прогнозують сильний дощ та грозу до кінця доби. Тож не забудьте взяти із собою парасольку.
У Києві двоє неповнолітніх через зауваження побили пенсіонера-охоронця школи.
У Києві найближчої ночі та завтра вранці буде суха погода, а ось вдень спеку до +27.
У Києві працює ППО, повідомили в Київській міській військовій адміністрації.
У Києві та Київській області буде сухо.
У Китаї Redmi Book 14 коштує від 3 699 юанів (близько 19 000 грн).
У кінці коридору готова ще одна кімната на дев’ять людей.
У кінці місяця може здатися, що вас недостатньо цінують, й впевненість у собі може кудись випаруватися.
Укладання довго не протримається.
У клініці перекладає для українських клієнтів та документацію.
У КМВА повідомили, що світіння в небі Київської області, попередньо, стало результатом падіння на Землю космічного супутника NASA.
У кожній із сфер їхнього життя можуть виникнути проблеми, тому не розслабляйтеся.
У коментарі ТСН.ua експерт зазначає, що для Путіна була супер важливою народна легітимність для контролю над елітами, бо він пам’ятав протистояння Єльцина та Горбачова, коли останній програвав, бо не мав цієї народної легітимності.
У коментарі УНІАН командувач розповів, що він з командирами обговорив заходи для кращої оборони Бахмута й завдання максимального ураження бойовикам "Вагнера".
У коментарях Стоянов пожартував, що вдома у них відбувається теж саме: "Вдома було так само".
У компанії додали, що постійно вивчають можливість укладення прямих контрактів з іншими виробниками й постачальниками продукції, необхідної для безперебійної роботи залізничної галузі.
У компенсований час Степанюк забив другий гол "Ворскли", реалізувавши пенальті, проте врятуватися від поразки полтавці вже не змогли.
У контейнерах експонуватимуть роботи 28 митців із 10 країн світу.
У коханні на вас можуть образитися.
Україна виконала понад 90% рекомендацій, сказала європосадовець.
Україна використала дуже багато сил, щоб захистити Бахмут.
Україна витримує масовані удари Росії.
Україна внесла продовольчу групу Mondelez у "чорний список", звинувачуючи її в поповненні військової скарбниці Росії.
Україна дещо повільно рухалася в цьому напрямку, але події на фронті вимагають більш швидкого розвитку.
Україна закликає держави G7 і ЄС попередити Мінськ про далекосяжні наслідки для Білорусі у разі її згоди розмістити в себе тактичну ядерну зброю від Росії.
Україна має глибоке коріння, нам у спадок дісталась непроста, але велична історія, найкраща в світі земля та неймовірна сила духу.
Україна надала повний доступ до своїх ядерних об'єктів МАГАТЕ, яке розвінчало цю брехню", – наголосив він.
Україна не використовуватиме зброю великої дальності, яку обіцяли Сполучені Штати, для ударів по території Росії, та буде націлюватися лише на російські підрозділи на окупованій території України.
Україна не може перемогти Росію".
Україна не піде на Кремль, щоб встановити новий режим, щоб укласти мир на умовах України", - пише журналіст.
Україна отримає боєприпаси для самохідних зенітних установок Gepard не раніше серпня.
"Україна перебуває зараз на порозі зими та нового опалювального сезону, і оскільки держава-терористка РФ не змінила своїх планів та нікуди не ділася, то можуть бути повторені ті терористичні удари, які були торік взимку.
Україна передала списки цивільних осіб, щодо яких немає інформації про їхнє місце перебування та стан.
Україна після вчорашнього інциденту не припинить використовувати ці безпілотники.
Україна проводить операції на островах в дельті Дніпра, але про це відомо не багато.
Україна разом з партнерами відстежує подібні випробування країни-агресорки.
Україна також завдає великих втрат на південь від Оріхова в Запорізькій області, де намагається прорватися до Токмака та відкрити шлях до узбережжя, розділивши російські війська навпіл.
Україна у січні-серпні 2023 року відправила на експорт 35 тис. т яєць, що на 94,4% більше, ніж за такий самий період минулого року", – розповідає експерт.
Україна, яку ми будуємо всі разом - це місце, де людина, громадянин, є найвищою цінністю.
Українець Едуард Соболь вийшов у старті і провів на полі 57 хвилин.
Українець став співавтором двох голів своєї команди, взявши участь у завершальних фазах атак.
України станом на ранок 18 липня у чергах на пунктах пропуску стоять 209 автомобілів та 90 пішоходів.
У країні-агресорці РФ розпочалася нова хвиля військової мобілізації.
Україні довелося запросити аварійну допомогу від операторів систем передач Румунії, Словаччини та Польщі.
Україні дозволили йти до НАТО без ПДЧ – це пришвидшує наш рух до членства?
Україні потрібні гарантії від НАТО / фото president.
Українка дасть свої свідчення 29 вересня.
Українка перемогла представницю Люксембургу Дженіфер Варлінг та вийшла до фіналу ІІІ Європейських ігор.
Українська авіація за добу завдала 12 ударів по супротивнику, зазначили у Генштабі.
Українська авіація знищила російський зенітно-ракетний комплекс / фото facebook.
Українська авіація та артилерія минулої доби завдали ворогу.
Українська акторка, зірка серіалу "Спіймати Кайдаша" влаштувала чуттєву фотосесію на природі.
Українська армія народжує нові легенди.
Українська блогерка-мільйонниця потішила фанів новим романтичним фотосетом в обіймах чоловіка Платона Тарнавського, де постала в обтислому одязі на останньому місяці вагітності.
Українська енергосистема й далі залишається пріоритетною ціллю для терористичних атак росіян.
Українська піхота тримається зубами за звільнені позиції.
Українська преса мене завжди "чмирила".
Українська співачка, акторка, модель і волонтерка повідомила трагічну новину.
Українська співачка Христина Соловій жорстко висловилася на адресу артисток, які не їздять на фронт з концертами.
Українське джерело також підтвердило інформацію про підрив судна.
Українське та московське військо вишикувалося одне проти одного.
Український баскетболіст Святослав Михайлюк оновив рекорд за набраними очками в одному матчі НБА.
Український боксер виявився легшим за свого опонента.
Український боксер легкої ваги та не зміг стати абсолютним чемпіоном світу в легкій вазі.
Український Генштаб повідомив, що російські війська вели безуспішні наступальні дії поблизу Оріхово-Василівки (11 км на північний захід від Бахмута).
Український голос має цього року зазвучати на весь світ, саме тому ми запрошуємо до участі в кастингу всіх талановитих українців, чиє серце зараз не мовчить.
Український композитор Євген Хмара зняв кліп у тунелі київської станції метро "Контрактова площа" у супроводі оркестру ЗСУ – 50 музикантів оркестру доєдналися до проекту.
Український омбудсмен Дмитро Лубінець наголосив, що вбивство взятих в полон – це порушення Женевських конвенцій.
Український співак Олег Винник починав свою кар'єру в Німеччині, де виступав у театрі.
Український телеведучий неочікувано провів благодійний захід у США російською мовою.
Український форвард Денис Баланюк став гравцем грузинського Самгуралі.
Український шоумен, зірка серіалу "100 тисяч хвилин разом" Руслан Ханумак повернувся в Україну.
Українські біженці у столиці Латвії зможуть безкоштовно їздити до 30 червня 2023 року у громадському транспорті.
Українські війська 16 жовтня продовжили контрнаступ на Бахмутському напрямку.
Українські війська 18 вересня продовжували наступ у районі Бахмута.
Українські війська 26 липня продовжили наступальні дії на заході Донецької області та досягли успіхів на південь від Великої Новосілки.
Українські війська відбили російські наземні атаки армії РФ в районі Старомайорського.
Українські війська завдали авіаударів по районами зосередження російських військ у Голій Пристані та Піщанівці.
Українські війська поглиблюють своє проникнення в Запорізьку область і штурмують – прифронтове село за 1,5 км на південь від Роботиного.
Українські війська продовжують знищувати техніку та живу силу російських загарбників.
Українські військові вже в Іспанії на танках Leopard.
Українські військові здійснили успішний рейд на лівий берег Дніпра в Херсонській області.
Українські військові перехопили ініціативу та розпочали свій перший великий контрнаступ у Харківській області 6 вересня.
Українські військові повідомляють, що російські війська не зібрали достатньо потужного ударного угруповання для наступу на запорізькому напрямку".
Українські військові продовжують знищувати ворожих загарбників.
Українські військові просуваються вздовж російських укріплень.
Українські воїни відбили ворожі атаки в районі 16 населених пунктів на Донбасі та у Запорізькій області.
Українські воїни за добу знищили два ворожих ударних дрони.
Українські воїни на Бахмутському напрямку швидко ліквідували новоприбулих російських загарбників.
Українські воїни провели операцію в окупованих Херсонської області та взяли в полон комбата-розвідника.
Українські воїни стримують російські атаки під Авдіївкою.
Українські захисники взяли обох бойовиків у полон під Бахмутом, затримані надали свідчення про воєнні злочини рашистів на сході України.
Українські захисники змушують ворога відмовитись від просування вперед.
Українські захисники продовжують обороняти Бахмут.
Українські захисники упродовж доби завдали шість авіаударів по районах особового складу та військової техніки окупантів.
Українські знаменитості у своїх фотоблогах теж вітають з Великоднем.
Українські Мі-24 працюють у парі, на українську авіацію постійно полюють окупанти.
Українські Національні Новини Моя Київщина Факти тижня КиївВлада - Новини Києва і області Телеканал ICTV Обозреватель ТСН Тиждень УНІАН Interfax-UkraineПоліція Київської області Вівторок, 18 липня 2023 р.
Українські сили активізували дії в дельті річки Дніпро та на східному березі Херсонської області.
Українські сили відбили російські наземні атаки в Бахмуті та поблизу Богданівки в 6 км на північний захід від Хромового.
Українські сили отримали можливість розпочати подальші контратаки на вже ослаблені фланги Бахмута.
Українські солдати дуже задоволені американськими самохідними гаубицями M109 "Паладин".
Українські школи пропонують перевести на 12-річну систему освіти уже наступного року.
Українську виконавицю пограбували у Франції.
Україну може очікувати найгарячіша декада.
Українці Австро-Угорщини оголосили про створення Української держави в її етнографічних межах Фото: pro.
Українців депортували без грошей та речей.
Українці досі можуть дивитися російське телебачення.
Українці мають створювати робочі місця вдома, а не в Польщі чи Чехії.
Українці під час повномасштабної війни з РФ перемогли в тому, що не дозволили росіянам знищити свою країну, але це не остаточна перемога.
У Краматорську завтра буде хмарно з проясненнями, температура вночі +1°, вдень +4°.
У Краматорську сьогодні буде похмуро, невеликий дощ, температура вночі +3°, вдень +12°.
Укргідрометцентру, 26 жовтня супроводжуватиме хмарність з проясненнями.
У Кремлі атаку БПЛА на Путіна та пригрозили відповісти.
"Укрзалізниця" збільшила кількість рейсів потягів на пікові дати міжсезоння у напрямку з Києва.
У Криму вибухнув склад з боєприпасами.
У Куп'янську поранення зазнали дві жінки 54 та 61 року, а також 43-річний чоловік.
У Ладо була дуже вродлива донька, яку звали Миланка.
Уламки впали у Новомосковському районі.
Уламки ракети потрапили на приватне подвір’я, пошкоджено господарські будівлі та житловий будинок, – повідомила голова ОВА.
У легіоні "Свобода Росії" стверджують, що під час операції на території Бєлгородської області були "розгромлені" сили ФСБ, а також знищена мотострілецька рота ЗС РФ.
У липні міністра оборони РФ Сергія Шойгу запросили до Північної Кореї.
У липні Москва оголосила про вихід із зернової угоди, оскільки Захід "не виконав їх вимоги".
У листопаді в Підмосков'ї аферисти обкрутили "навколо пальця" росіянина, представившись співробітниками банку.
У лікарні помер важкопоранений чоловік, який перебував у реанімації.
У літературі також вказано, що "Номо" начебто є втіленням Архангела Гавриїла і носієм Святого Духа, а також іще десятка різних будд, імамів та пророків із усіх відомих релігійних систем.
У Луцьку буде невелика хмарність, вночі +16°, вдень +26°.
У Луцьку - невелика хмарність, вночі 0°, вдень +5°, дощ.
У Луцьку - похмуро, суцільна хмарність, вночі -1°, вдень +3°.
У Львівській обласній дитячій лікарні "Охматдит" значно збільшилася кількість пацієнтів із нехарактерними наслідками перенесеного Covid-19.
У Львівській області внаслідок ДТП троє осіб травмовані.
У Львівській області до іспитового терміну засудили військову.
"У Львівській області можуть бути перебої в електропостачанні.
У Львівському обласному центрі екстреної медичної допомоги та медицини катастроф додали, що усі жертви аварії загинули на місці ще до приїзду "швидкої".
У Львові ясний день, без опадів.
У людей з надмірною вагою ймовірність виникнення ракової пухлини більша.
"У Максима Галкіна є гастролі за кордоном, але там він отримує рази в три менше, ніж в Росії.
У Маріуполі був класний бренд міста, створювали нові проєкти з модернізації.
У матчах, де судив цей рефері, український клуб здобув три перемоги та одного разу програв, проте саме останній поєдинок став програшним.
У матчі 17 туру Другої ліги Локомотив Київ переграв Реал-Фарму.
У матчі 21 туру французької Ліги 1 Монпельє вдома зіграє з ПСЖ.
У матчі 9-го туру УПЛ одеський Чорноморець зіграє з луганською Зорею.
У матчі зустрілися київське Динамо як чемпіони України сезону 2003—2004 та донецький Шахтар — володар Кубка.
У межах політики заміни корінного населення, росіяни завозять на ТОТ мігрантів з Центральної Азії.
"У мене були зриви концертів.
У мене є ідея — бачу колір, бачу квітку, зараз щось буде.
У мене запитання до них: що вам, хлопці, заважає, коли ви такі моцні?
У меню можна додати салати, легкі страви.
У Мережі вже почали ширитися чутки про те, у яку суму обійшлася дівчині така реклама.
У мережі ж кажуть, що йдеться про анонімного Telegram-бота "Міноборони", куди українських військових закликали писати свої скарги та пропозиції, який насправді є фейком.
У мережі ламають голову над новою з пошуку реактивних літаків.
У Мережі писали, що патрульний вистрілив у чоловіка після того, як той напав на поліцейську.
У мережі поділилися способом використання друшляка при готуванні макаронів, який знають далеко не всі.
У мережі показали правильний спосіб, як користуватися терткою.
У мережі розгорівся неабиякий скандал через те, що напередодні удару блогерка Анна Алхім зробила пост у своєму Instagram про лікарні Дніпра, які "переповнені військовими".
У Мережі розгорівся скандал навколо тістечок у формі статевих органів, які продають у Львові.
У мерії російського міста він був радником, а потім став виконувачем обов'язків голови адміністрації.
У МЗС Ізраїлю сказали, що такі порівняння очільника МЗС РФ є "неприйнятними".
У МЗС України відреагували на заяви Китаю, що "зброя від США не доходить до фронту"
У Миколаєві завтра буде невелика хмарність, вночі -3°, вдень +3°.
У Миколаєві завтра буде невелика хмарність, вночі -4°, вдень +1°.
У Миколаєві сьогодні буде похмуро, суцільна хмарність, вночі -3°, вдень -1°, сніг.
У мирі та у доброму здоров'ї!
У Міністерстві енергетики України закликали Захід посилити санкції проти Росії.
У Міністерстві оборони констатують, що з початку травня на тимчасово окупованих територіях Запорізької та Херсонської областей російські військові почали активніше мародерити.
У Міністерстві оборони повідомили, що БПЛА був знищений протиповітряною обороною.
У МІноборони РФ похвалилися, що усі "цілі масованого удару досягнуті та усі призначені об'єкти уражені".
У Мінсоцполітики, за словами Марчак, значно розширили інструментарій проходження ідентифікації, якщо людина за кордоном чи не може фізично це зробити.
У міру збільшення вмісту капсаїцину в перці зростає і його рейтинг за шкалою Сковілла, яка кількісно визначає відчуття гостроти.
У місті Коростень на 28 квітня стався конфлікт між жінками, донькою та матір’ю, з чоловіком, який накинувся на них з кулаками.
У місті пролунали вже кілька вибухів.
Уміють бачити найкраще в людях.
"У моїх колег є вибір: бути агентом хаосу або повернутися до роботи", – заявляла конгресменка від Республіканської партії Ешлі Гінсон у день відставки Маккарті, яка була на його боці.
У Молдові повідомили про листи з погрозами держслужбовцям та правоохоронцям.
У молодіжному чемпіонаті України нападник провів 15 матчів, у яких відзначився 7 голами.
У момент обстрілу вся родина перебувала у будинку.
У напрямку Новоазовська рухалися 20 вантажівок з живою силою армії РФ.
У напрямку Харкова зафіксували швидкісні цілі.
У народі кажуть, що весняний день рік годує.
У народному календарі 10 жовтня - свято Євлампія, Євлампій Зимовказівник.
У нас були дуже завищені очікування, всі чекали літаки.
"У нас було чотири сесії запитань-відповідей із регуляторами різних країн: ми розповідали, на що підуть ці кошти, давали гарантію їхнього збереження.
У нас вдома на одну піч охочих багато було.
У нас виникла ідея зняти відео, як це роблять багато впливових осіб. Відео було знято на ескалаторі, і ви можете бачити, що в ньому немає нічого особливого.
"У нас відбулася широка дискусія з американським послом Раною про виклики безпеки і питання, що становлять спільний інтерес для обох держав.
У нас відносини з Польщею є нормальними", - сказав він.
"У нас дуже сильний зв'язок, і ми підтвердили це в письмовій формі, тому коли ми зустрілися, ми відчули, що знаємо одна одну цілу вічність", - сказала Ріккі.
У нас є проблеми з реалізацією.
У нас є Служба зовнішньої розвідки, у складі якої теж є військовослужбовці.
У нас з командою найближчим часом вийде дві пісні: 9 та 17 лютого, а далі – буде.
"У нас і більше снарядів, й більше стало далекобійної артилерії, яка може контрбатарейно працювати, партнерської високоточної артилерії.
Унаслідок негоди підтоплено підвали будинків, а на дороги впали дерева.
Унаслідок обстрілу Білопільскої громади пошкоджено архітектурну пам’ятку - дерев’яну церкву Святої Варвари.
Унаслідок штормової погоди на один з пляжів Одещини хвилями винесло ворожу міну.
У нас немає інших варіантів, ніж перемогти", – підсумував Юсов.
У нас після війни будуть сотні тисяч, якщо не мільйони, ветеранів.
"У нас просто немає доказів із Стародавнього світу, які б вказували на тон шкіри Клеопатри", - сказала Live Science Пруденс Джонс, професор класичних і загальних гуманітарних наук у Державному університеті Монклера.
"У наступному році держава зможе допомогти роботодавцям облаштувати щонайменше 10 тисяч робочих місць для людей з інвалідністю.
У наступному турі "Ліверпуль" на виїзді зіграє проти "Тоттенгема", а "молотобійці" приймуть "Шеффілд Юнайтед".
У наступному турі "Манчестер Сіті" 16 грудня прийме "Крістал Пелас".
У нас уже в портфелі шість виграних тендерів, це об'єкти соціальної та інженерної інфраструктури", - повідомив Ільїн.
У НБУ пояснили, у якому стані обмінники повинні приймати іноземну валюту.
У неділю, 12 листопада, ліванське угруповання "Хезболла", яке є союзником ХАМАС, атакувало Ізраїль протитанковими ракетами.
У неділю, 30 квітня, українські прикордонних відзначають щорічне професійне свято.
У неділю, 4 червня, опади з території України відступлять.
У неділю буде похмуро, суцільна хмарність, вночі +2°, вдень +6°.
У неділю буде похмуро, суцільна хмарність, вночі -5°, вдень +2°, мокрий сніг.
У неділю "Валенсія" українського форварда Романа Яремчука на виїзді позмагається з "Атлетиком" Більбао.
У неділю - похмуро, невеликий дощ, -4°.
У неділю-похмуро, суцільна хмарність, вночі +3°, вдень +6°, невеликий дощ.
У неділю стовпчики термометрів у більшості областей покажуть -2°.
У неділю - хмарно з проясненнями, температура +15°.
У неї дуже корисні виконавці, здатні грати на оборону й атаку, це дуже інтенсивна команда.
У неї тепер є дочка.
У нерафінованому вигляді конопляну олію вживають для зміцнення імунітету, еластичності волосся і шкіри, задля краси і міцності нігтів.
У низці областей вночі проти 17 жовтня було оголошено повітряну тривогу.
У низці регіонів було чутно звуки вибухів.
У нинішньому балансі війни в Україні США можуть вирішити, чи Україна переможе Росію, чи війна зайде в глухий кут.
У них виробництво як було, так і є. Так, обмежене і таке, що не задовольняє потреби, але все ж таки є”, - зауважив він.
У них все ще є підхід: давайте думати, що може бути червоною лінією для Путіна?
У них є свої побічні ефекти, й безконтрольний прийом може вилитися у таке захворювання, як DILI (drug-induced liver injury або медикаментозно-індуковане ураження печінки).
У них можуть виникати проблеми з колегами, аж до звільнення.
У них погане лідерство, поганий бойовий дух, також залишає бажати кращого дисципліна", – сказав він.
У них уже були великі проблеми з водою, мешканцям Криму доводилося економити воду.
"У них ціль Казахстан завжди була.
УНІАН з’ясовував причини такого стрімкого росту її вартості та чи варто чекати українцям довоєнних цін.
УНІАН назвав прості способи прибрати розтанув віск і не зіпсувати поверхню.
УНІАН підкаже, як висловити свої глибокі почуття до другої половинки за допомогою подарунка.
УНІАН поспілкувався з херсонцями про життя після підриву росіянами Каховської ГЕС, рятувальну операцію та евакуацію людей і тварин, а також дізнався, чого наразі найбільше потребують постраждалі.
УНІАН пропонує кілька рецептів випічки, яка вийде з першого разу навіть при мінімумі продуктів.
УНІАН пропонує пройти такий соціально-психологічний тест прямо зараз.
УНІАН розібрався, як відзначатимуть Великдень, Різдво, День святого Миколая та інші церковні свята після переходу на сучасний календар.
УНІАН розповість, чим запастися на випадок голоду, відключення світла або відсутності води.
УНІАН розповість, як позбутися від парші швидко і ефективно.
У ній міститься дуже багато вітамінів, наприклад, вітаміни А, С, К, марганець, клітковина.
У ній потрібно вказати факти тиску педагога на дитину.
У ній співається про кохання і про те, що співачці мало слова "люблю", адже її обранець для неї - весь світ.
У Німеччині наголосила, що мета – якнайшвидше доставити цю техніку до України.
У Німеччині попередили про підвищений ризик диверсій з РФ.
У Німеччині саме налаштовується виробництво снарядів.
У ніч на 6 червня 2023 року армія РФ підірвала дамбу Каховської ГЕС, що призвело до затоплення населених пунктів Херсонської області та екологічної катасрофи в Чорному морі.
У ніч на 7 липня відзначають одне з найстаріших слов'янських свят Івана Купала.
У ніч на 8 травня окупанти атакували Київ та область понад 30 дронами-камікадзе іранського виробництва Shahed-136/131.
У ніч на неділю, 26 березня, Україна і ще близько 70 країн світу вкотре перевели стрілки годинника на одну годину вперед, тим самим опинившись в "літньому часі".
У ніч проти 14 травня у Ліверпулі відгримів міжнародний пісенний конкурс "".
У ніч проти 27 січня повітряна тривога була оголошена Донецькій.
У ніч проти 30 листопада з небаченою жорстокістю і підступністю "Беркут" б'є людей на Майдані.
У ніч проти неділі, 20 серпня, у російському Курську прозвучав вибух на залізничному вокзалі.
У новому інтерв'ю, перша частина якого вже з'явилася на YouTube, можна помітити, що артист сильно змінився.
У новому маєтку Лукашенка все в мармурі, колонах і дорогих меблях.
Уночі у Києві стовпчики термометрів покажуть +16−18°, а вдень — 26−28° тепла.
У нього є два варіанти, але він схиляється до того, щоб бути тут (в Україні – ред.)", – додав Кирило Буданов.
У нього, на відміну від Redmi Note 12, екран LCD IPS, а кадрова частота становить тільки 90 Гц.
У одній з українських шкіл вже забили на сполох через російську пропаганду.
У опублікованому висновку судмедексперта йдеться про легкі тілесні ушкодження: забій м'яких тканин та синець.
У Парижі зазначили, що ватажок ПВК виконував брудну роботу для Путіна.
У парку "Партизанська слава" затримали підозрюваного у нападі на дитину.
У першому колі основної сітки 26-річна уродженка Нової Каховки (№28 WTA) обіграла колишню першу ракетку світу – Кароліну Плішкову з Чехії (№34 WTA).
У першому раунді Кубку Кубків Русенборг двічі з однаковим рахунком 3:1 обіграв ісландський Рейк'явік.
У першому турі президентських виборів у Чорногорії перемагає чинний багаторічний лідер Міло Джуканович.
У південній та східній частинах повітря прогріється до 25-30°.
У північних областях вночі та вранці дощ, вдень місцями невеликий дощ.
У Північній Кореї продовжують відбуватися публічні страти, тортури та довільні арешти.
У підсумковому комюніке Міністерство закордонних справ Китаю сказано, що США несуть відповідальність за те, щоб зупинити "наростаючий спад китайсько-американських відносин" і повернути їх в нормальне русло.
У підсумку було замінено 2,3 км зношених корозією труб розподільчої тепломережі на попередньо-ізольовані труби на вулицях Хоткевича, 48; 50 корп.
У повідомленні вказується, що кілька днів за Гершовицем спостерігали російські спецслужби.
У повідомленні вказується, що через процес модернізації американські танки не будуть задіяні у весняному контрнаступі українських військових.
У повідомленні йдеться, що працівник лікарні, який загинув під час обстрілу, попри небезпеку продовжував виконувати свій обов'язок на лінії вогню, а загибла жінка перебувала поруч з місцем влучання.
У Повітряних силах зауважили, що поки одні українські льотчики опановують F-16 за кордоном, інші знайомляться з ним за допомогою віртуальної реальності.
У повітряному просторі столиці під час сьогоднішньої ворожої атаки було зафіксовано близько 20 ракет різного типу.
Уповноважений Верховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець розповів, як відбувається його комунікація з російською уповноваженою з прав людини Тетяною Москальковою та що стоїть на передньому плані у цих переговорах.
Уповноважений із захисту державної мови Тарас Кремінь наголосив, що на фронті в Україні в воюють представники різних національних спільнот і для багатьох із них українська – нерідна.
У поліції вже відреагували на цей скандал.
У поліції Житомирщини на цей інцидент.
У поліції розповіли жахливі подробиці вбивства працівником лікарні пацієнтки на Вінниччині.
У полтавців та гостей міста зараз спостерігається сплеск інтересу до історії Полтави, тож зараз проводяться багато екскурсій містом.
У польських ЗМІ почали циркулювати коментарі кореспондентки польського телебачення ТVP в Брюсселі про нібито обіцянку Німеччини та Франції забезпечити Україні швидкий вступ до ЄС в обмін на "повалення" нинішнього уряду Польщі.
У помаранчевій сукні з блакитним орнаментом: красива Джамала на прем'єрі фільму "Довбуш"
У понеділок, 13 лютого 2023 року, відбулося чергове засідання Ставки верховного головнокомандувача.
У понеділок, 13 лютого 2023 року, російські окупанти обстріляли домівки людей в селі Інгулець на Херсонщині.
У поранено 3 цивільних, пошкоджено багато будинків.
У поточному сезоні АПЛ Гедеш провів 13 матчів – в його активі гол та асист.
У пресслужбі компанії підтвердили інформацію користувачів про те, що стався масштабний збій.
У приспіві звучить загальна думка всієї пісні: "Іноді пазл шукаєш роки, але знаходиш в самоті".
Упродовж дня 28 червня у більшості областей очікується +20.
Упродовж однієї доби на Львівщині сталося дві дорожньо-транспортні пригоди за участі водіїв електросамокатів.
Упродовж січня-листопада цього року до загального фонду державного бюджету платники податків Тернопільщини перерахували майже 415,1 мільйона гривень військового збору.
Упродовж тижня українські банки можуть знизити курс готівкового долара, утім, лише при купівлі.
У протилежному разі це доволі небезпечне судження, оскільки фінансова стабільність у парі забезпечує комфортне і приємне життя.
У проціджений настій додають ще 1 л води.
У псевдопрезидента Білорусі немає доступу до жодної інформації, зазначив радник очільника Офісу президента.
У п'ятницю, 3 лютого, в прогнозують мокрий сніг і дощ.
У п'ятницю ввечері в храмі замовляють поминальні служби.
У п'ятницю ви можете зіткнутися з деякими несподіваними змінами, які вимагатимуть швидкого реагування.
У разі виявлення симптомів, схожих на хворобу легіонерів, слід негайно звернутися до лікарів.
У разі відмови суперлиходій погрожує знищити усе, що є важливим для Ленґа.
У разі її успіху Україна розраховує на отримання третього траншу кредиту в розмірі близько $900 млн до кінця року.
У разі чого я абсолютно не маю нічого проти такого роду діяльності, це – її вибір, який мене аж ніяк не зачіпає.
У районах Серебрянського лісництва, Білогорівки Луганської області та Тернів Донецької області українські війська відбили вісім атак ворога.
У рамках нового оборонного пакету Австралія передасть Україні 30 бронетранспортерів Bushmaster.
У рамках програми модернізації F-16 доставлено 136 літаків, також будуть поставлені нові винищувачі.
У рамках проєкту "Армія відновлення" до виконання суспільно корисних робіт уже залучені понад 30 тисяч безробітних - вони заробили вже 200 млн грн.
У ранковому зведенні Генштабу від 29 жовтня росіяни продовжили спроби оточити Авдіївку і отримали "по зубах"
У результаті обстрілів РФ в області загинули 2 людини, 5 - отримали поранення.
У результаті, українська армія трансформується.
У Риб в цей день буде якась невпевненість в собі.
У Рівному завтра очікується невелика хмарність, вночі +4°, вдень +6°.
У Рівному сьогодні очікується невелика хмарність, вночі +3°, вдень +18°.
У різні роки й століття відбулося чимало визначних подій, історичних потрясінь і безповоротних змін.
У річному вимірі кількість призовників може зрости на 140-160 тисяч, зазначає видання.
Уродженець Луганська у вересні 2022 року пройшов військово-лікарську комісію і його визнали придатним до служби, пишуть.
У розвідці Британії повідомили, що окупанти використовували невеликі човни, щоб зберегти свою присутність на ключових островах, а Україна кілька разів успішно використовувала далекобійну артилерію для нейтралізації російських аванпостів.
У розвідці додали, що ядерна доктрина Росії - це частково публічна основа того, коли і як РФ може застосувати зброю масового ураження.
У розвідці додають, що мешкати представники Путіна можуть у закритих місцях і під надзвичайно прискіпливою охороною.
У розмовах зі своїми колегами та підлеглими вони заперечували існування України як держави та висловлювали свої сподівання на захоплення всієї території нашої держави.
У розмові з Аліною Доротюк він сказав, що всі його виїзди були офіційними.
У розмові із засновником російської правозахисної організації Володимиром Осечкіним він розповів про жахливі злочини, які він та інші найманці скоювали в Україні за указом ватажка ПВК Євген Пригожина.
Уроки розпаду СРСР доводять, що він програв холодну війну, тому що не був здатен конкурувати промислово з західним світом.
У Росії вони заборонені.
У Росії другокласник наклав на себе руки після сварки з мамою.
У Росії затримали відомого вуличного художника Філіпа Козлова, який під псевдонімом Philippenzo прославився своїми антивоєнними та опозиційними графіті.
У Росії заявили про атаку на військову частину у місті Кубинка під Москвою.
У Росії нічого не змінюється – "ветерани СВО" повертаються додому і влаштовують неподобства.
У Росії підозрюють, що головнокомандувач Повітряно-космічними силами РФ генерал може бути причетним до заколоту ватажка "вагнерівців"
У Росії підтвердили спробу отруєння випускників Армавірського військового авіаційного училища.
У Росії проведуть військові збори для чоловіків старше 30 років, які не служили / фото ua.
У російських ракетах "Калібр" є багато іноземних деталей.
У російському Міністерстві оборони пишуть, що вони збили в небі над областю два українських дрона літакового типу.
У російському місті Вологда у ніч проти 5 березня спалахнула масштабна в одному із виробничих приміщень на площі майже 2 тисячі квадратних метрів.
У росіян верхівка має знати все, що діється внизу".
У росіян мінус наступний комплекс автономного мобільного відеотепловізійного спостереження "Муром-П".
У РПЦ є дуже потужний досвід мімікрії і давній досвід співпраці зі спеціальними службами - спочатку з Радянським Союзом, а потім з Російською Федерацією.
У "РУБАК", тобто роту ударних безпілотних авіаційних комплексів, увійшли досвідчені воїни та пілоти з-поміж представників єдиноборств та інших видів спорту.
У Румунії спростовували інформацію про падіння російських дронів на її території.
У русі кар’єрними сходами варто не стримуватися.
Уряд Естонії також розглядає можливість закриття пунктів перетину кордону з Росією після аналогічного рішення Фінляндії у відповідь на наплив мігрантів.
Уряд має переглянути цю систему і забезпечити справедливість", – пояснив Несходовський.
"Уряд нас недооцінює.
Урядові структури РФ намагалися применшити розмір катастрофи.
Урядовці поклали вінки до Стіни пам'яті загиблих у центрі столиці.
Уряд Польщі цілеспрямовано та поступово працює над озброєнням дивізії, яка дислокується у польскому місті Ольштин, що на кордоні з Росією.
Уряд Японії оголосив про новий пакет санкцій проти Росії.
У садочку кажуть, що дитина "залежала руку" і відкидають звинувачення мами.
У саду обрізають дерева і видаляють порожні грона винограду.
У світі є 10 тварин, які можуть існувати в природі без сну / колаж УНІАН, фото ua.
У світі зрозуміли, що таке агресія Росії.
У світлі майбутніх виборів в США, "Хвітер" Маска набуває ще більше цінності і капіталізації, як інструмент впливу на виборця.
У світлі такого всеосяжного торжества російської правди цілком природно виглядає той факт, що російські ЗМІ уже двічі привітали Росію з перемогою на останньому "Євробаченні".
У своєму Instagram 18-річна блогерка поділилася новим знімком.
У своєму Instagram дівчина фото, на якому позувала в обтислій сукні рожевого кольору.
У своєму Instagram росіянин почав публікувати дивні Stories.
У своєму Tik-Tok MARUV опублікувала ще й ролик, на якому співає про свій день народження.
У своєму YouTube-каналі адвокат Ростислав Кравець розповів, що на сьогодні цей документ ще не підписано президентом.
У своєму фотоблогу Сопонару часто отримує від своїх шанувальників безліч запитань.
У своїй риториці такі сили вдаються до примирливих закликів.
У свою чергу 9 лютого глава Європейського парламенту Роберта Мецола закликала політиків надати Україні літаки та далекобійні ракети.
У свою чергу видання порівняло ціни, за якими BermudAir пропонує своїм пасажирам придбати квитки.
У свою чергу в ОПУ відповіли, що Москва не хоче вести переговори, а просто хоче уникнути відповідальності.
Усе вилучене направлено до експертної установи для проведення відповідних досліджень.
Усе зберігатиметься в ідеальному порядку.
У сезоні-2002/03 вперше в історії, після виходу Бірмінгема в еліту англійського футболу, в межах АПЛ відбулося Бірмінгемське дербі - "сині" приймали Астон Віллу, яка вважалася абсолютним фаворитом матчу.
У секретаріаті Радбезу підтвердили, що заявка від Росії надійшла і засідання відбудеться у вівторок після обіду (о 22:00 за Києвом).
У селі Нерубайське Одеської області 84-річний дідусь свого 41-річного онука.
Усе перемішати і залишити в холодильнику на 1–2 год.
Усе почалося з того, що на одному з французьких сайтів виклали рецепт приготування паста карбонара в одній каструлі з макаронами-"бантиками".
У середині вересня 2023 року міністр оборони Швеції Пол Йонсон повідомив, що українські військові льотчики протестували винищувачі JAS 39 Gripen.
У середині жовтня представник армії США в Європі та Африці полковник Мартін О'доннелл стверджував, що українська держава отримала від США всі обіцяні танки M1A1 Abrams американського виробництва.
Усередині РФ назрівають великі події.
У середу, 13 грудня, температура істотно не зміниться, лише на крайньому заході ймовірні морози до -3°.
У середу, 22 листопада, в Україні похолодає.
У середу, 23 серпня, відбудуться матчі четвертого попереднього етапу Кубка України, у якому братимуть і вісім команд української Прем'єр-ліги (УПЛ).
У середу, 23 серпня, у Дніпропетровській області було оголошено повітряну тривогу.
У середу, 5 квітня, президент Зеленський з візитом.
У середу прем'єр-міністр Польщі закликав припинити постачання зброї, заявивши, що його країна вирішила зробити пріоритетом власну оборону.
У середу Стрільці будуть зайняті побутовими клопотами.
У серійному виробництві перебуває з 2015 року.
У серпні 2022 року підписав угоду з представником Вищої ліги Казахстану "Атирау".
У серпні 2023 року Німеччина розробила план щорічної підтримки України. Повідомлялося, що рішення уряду має затвердити Бундестаг.
У серпні все більшої актуальності традиційно набуває питання та пошуку найвигідніших цін.
У Сеулі переконані, що там могли бути протитанкові керовані ракети, ракетні пускові установки, гвинтівки та кулемети та, можливо, балістичні ракети малої дальності.
Усе це не може не мати впливу.
Усе, що в них було за часів правління Путіна, вони ж не гребують нічим.
Усі військовозобов’язані чоловіки віком від 18 до 60 років повинні мати при собі низку документів та надавати їх для перевірки працівникам ТЦК.
У "Сільпо" додають – прогнозувати ціни складно, адже все залежатиме від врожаїв за різними категоріями, а відтак і від частки імпорту на полицях.
У Сімферополі тимчасово окупованої республіки Крим російська окупаційна влада, побоюючись активізації проукраїнського руху, дій патріотично налаштованих осередків, створює так звані "добровільні дружини".
"Усі, напевно, чули, як вони поводяться з довічно ув’язненими.
Усі попередні домовленості щодо зміцнення оборони України буде втілено в життя.
Усі постраждалі були госпіталізовані до медичних центрів.
Усі потрібні служби міста готові до можливих надзвичайних ситуацій", ‒ наголосив Попко.
Усі профільні служби виїхали на місце", - повідомив голова області.
Усі разом винні.
Усіх постраждалих доправили до лікарні.
"Усі ці факти є непрямим підтвердженням технічних проблем, що виникли з літаком ДРЛО А-50У, який був пошкоджений 26 лютого в результаті диверсії білоруських партизанів.
У січні Усик записав до росіян, назвав РФ "третім рейхом".
У соціальних мережах чоловік поширював російську дезінформацію та пропаганду з відомих антиукраїнських груп «Антимайдан», «Рупор Новоросії».
У спектаклі Злата зіграла роль дівчини Лори, яка стикається зі складними життєвими ситуаціями, але незважаючи на все, знаходить радість і щастя.
Успенський піст передує одному з найбільш значущих церковних свят - Успінню Пресвятої Богородиці 28 серпня.
У спецслужбі нагадали, що Ігор Дусь очолює громадську організацію “Народний собор”, яка є українською “філією” однойменного російського об’єднання під егідою РПЦ.
Успіхи ЗСУ, за словами Воллеса, перевершують усі очікування.
Успіхів окупанти не мали.
Успіх кожного типу приманок вимірюється тим, як довго вони залишаються цілими: якщо один із варіантів зберігається занадто довго, дизайнери компанії повертаються до креслярської дошки.
У Сполучених Штатах Америки прокоментували інформацію про зустріч Путіна та ватажка російської приватної військової компанії "Вагнер"
У Сполучених Штатах підкреслили, що Путін відмовився від особистої присутності на саміті через ордер на арешт, виданий раніше Міжнародним кримінальним судом за депортацію українських дітей з території України.
У статті зауважують, що танк працює добре, доки екіпажі суворо дотримуються розкладу – навіть коли в них стріляють.
У столиці держави-агресорки ввечері, 24 квітня, закрили повітряний простір над аеропортом "Внуково".
У столиці мали аварійні обмеження і незначно вийшли за графік у деяких районах, про це написав у генеральний директор компанії-постачальника електроенергії YASNO Сергій Коваленко.
У стосунках закрийте своє серце.
У стосунках проявіть вогонь, а на роботі впевнено рухайтеся до обраної мети.
У страйку взяли участь близько 350 тисяч працівників транспорту.
У суботу, 4 лютого, президент Чилі Габріель Борич повідомив, що проситиме інші країни допомогти ліквідувати пожежі.
У суботу, 9 вересня, збірна України у Вроцлаві в рамках кваліфікації на Євро-2024 в статусі господарів поля прийматиме збірну Англії.
У суботу вранці, у декількох районах Києва пролунали вибухи.
У суботу температура повітря в більшості областей становитиме +10.
У суді він розкаявся та визнав свою провину.
У суді Чередник казав, що вистрілив у чоловіка, оскільки той поводився підозріло і сіпнувся так, ніби намагався дістати зброю, повідомляло «Грати».
У сукупності з більш енергоефективним процесором Snapdragon 8+ Gen 1, AMOLED-екраном, швидкою зарядкою і стереодинаміки, покупців чекає "передфлагманський" пристрій.
У Сумах сьогодні температура повітря становитиме 0°.
У Сумах сьогодні температура повітря становитиме +9°.
У США космос вважають областю бойових дій.
Усього в столиці звернулося троє людей за допомогою.
Усього за шість місяців до появи симптомів вона закінчила другий курс хіміотерапії для лікування гострого пре-В-клітинного лімфобластного лейкозу.
Усюди, куди він прийде, на нього чекатимуть дивні випробування чи нові друзі.
"У такий засіб російські окупаційні адміністрації спонукають населення окремих районів Запорізької і Херсонської областей терміново евакуйовуватись до так званих безпечних регіонів РФ і тимчасово окупованої території Криму.
У такий спосіб вони передали привіт африканській делегації, яка прибула з держвізитом до Києва.
У такий спосіб країна-терористка намагається переконати світ, що вони уже не здатні працювати в тому режимі, у якому працювали раніше.
У таких операціях використали нерегулярне збройне формування «Дика дивізія», частково укомплектоване колишніми бойовиками ПВК «Вагнер», які викопали 160-метровий тунель до українських позицій поблизу Авдіївки.
У такій ситуації краще звернутися до ортодонта.
У такому разі обробку варто повторити обробку за три-п'ять днів.
У твоє професійне свято - День працівників прокуратури України хочу побажати, щоб ти завжди був справедливий, мудрий, чесний передусім перед собою і, звичайно, простого людського щастя та здоров'я.
У темний час доби стовпчики термометрів покажуть +3° і пройде дощі.
"У тимчасово окупованих Пологах рашисти теж не слабо курять.
У тимчасово окупованій Кадіївці на Луганщині Збройні сили України завдали удару по колишньому профілакторію машинобудівного заводу.
У тимчасово окупованому Криму внаслідок вибухів на складі боєприпасів знищено партію російських ракет П-800 "Онікс".
У тимчасово окупованому місті знищено також співробітника відділу внутрішніх справ Сабінського району Татарстану, з'ясували пропагандисти.
Утім артистка відтепер офіційно Санта, що є скороченою формою її імені.
Утім, всі вони були знищені силами ППО.
Утім, цілком імовірно, що ця справа стане першим в історії США випадком, коли експрезиденту оголосять кримінальні звинувачення.
Утім, цього не відбулося ні в Європі, ні у світі загалом.
У той же час лідер "Громадянської платформи" назвав прогнозовані результати "перемогою Польщі і демократії".
У той час, коли копи оформлювали порушення, на швидкості поліцейську машину протаранило авто Opel Omega.
У травні 2014 року проти Кузьміна були розпочаті кримінальні провадження за фактами незаконного переслідування ексміністра внутрішніх справ України Юрія Луценка.
У травні 2022 року Макрон заявив, що "не потрібно принижувати Росію", щоб мати можливість потім вести з нею переговори.
У третьому кварталі 2023 року капітальні інвестиції оператора зросли на 48,9% до 952,1 млн грн проти 639,6 млн грн у третьому кварталі 2022 року.
У трійці лідерів туристів з-за кордону (їх лише 11%) — американці, поляки та жителі Великої Британії.
У трійці лідерів, яких вважають найкращими пасажирами в літаку, виявились американці, німці та пасажири зі Східної Азії.
У трьох східних областях – це Харківська, Донецька і Луганська – погода значно відрізнятиметься.
"У турі "Знайти себе" я вирішив змінити плани і вирішив, що хочу зробити саме це.
У фільмах він практично не з'являється, а про його особисте життя мало що відомо.
У фінансових викликах стримуйте почуття, проте не інстинкти.
У Харкові — +21 вдень та +11 вночі.
У Харкові +24 вдень та +18 вночі.
У Харкові - невелика хмарність, температура вночі -9°, вдень -2°.
Ухвалено рішення для посилення нашої маневреної оборони, повідомили у ЗСУ.
У Херсоні в понеділок вночі буде +10°, вдень +24°, практично безхмарно.
У Херсоні горіли складські приміщення, виставкові зали та господарчі споруди.
У Херсоні у вівторок вночі буде +15°, вдень +28°, невелика хмарність.
У Херсоні удруге за ніч місцеві жителі чули потужні вибухи.
У Херсонській області військовослужбовець у стані наркотичного сп'яніння розстріляв двох товаришів по службі та намагався спалити їхні тіла.
У хлопчика піднялася висока температура, тож дружина співака Катерина Реп'яхова негайно відвезла Михасика на огляд до педіатра.
У Хмельницькій області під час повітряної тривоги працювали сили ППО.
У Хмельницькому завтра протягом дня буде ясно і безхмарно, вночі +14°, вдень +26°.
У Хмельницькому сьогодні буде невелика хмарність, вночі -10°, вдень -4°.
У Хмельницькому сьогодні буде практично безхмарно, вночі +9°, вдень +23°.
У ході вияснення обставин інциденту, співставлення фото- та відеоматеріалів, оприлюднених ДПСУ, та наявних у нацпарку зроблено висновок, що мова йде про одне й те саме ведмежа.
У цей день було прийнято пекти домашню випічку і пригощати всіх.
У цей день вам доведеться виконувати всі обіцянки, які ви раніше дали.
У цей день знаменитості діляться сімейними фото та відео.
У цей зимовий період ЗС України активно вживатимуть заходів для захисту енергетичного сектору, стратегічних об’єктів країни та об’єктів критичної інфраструктури.
У цей період багато Скорпіонів можуть відчути втому і навіть апатію.
У цей період ви будете відчувати бажання провести більше часу на самоті.
У цей період на поверхню спливуть усі підводні камені, які заважали вам рухатися вперед.
У цей період також очікується збільшення фінансової та політичної підтримки для України. Всі три періоди, що входять в цей відрізок часу, відносяться до напружених.
У цей період також суттєво знизиться кількість опадів, а сонячних днів побільшає.
У цей час собака несподівано накинувся на дітей.
У центральному поєдинку туру зустрінуться "Зоря" та "Дніпро-1".
У центрі Дніпра обстріляли торговий центр і пологовий будинок.
У центрі програми – цілі сталого розвитку, які визначені ООН – їх теж є 17. За кожною з них закріплений свій амбасадор.
У цих умовах повинна бути одна позиція, іншої позиції не може бути", - сказав Пригожин.
У ці дні проводиться замочування насіння, поливи та підживлення городу, підгортання картоплі, боротьба з бур'янами.
У цій вправі м'язи черевного преса працюють у статичному режимі.
У цій країні з найбагатшою у світі кухнею чи не найбільше страв, які допомагають позбутися похмілля.
У цій країні один з найвищих рівнів сексуального насильства в Латинській Америці і один з найнижчих в регіоні рівнів звітності про ці злочини.
У цьому випадку можна підібрати об’єм пляшки - під ту кількість вина, що залишилася.
У цьому документі слід зазначити назву закладу освіти, період навчання учня в ньому, клас, перелік предметів, які вивчали, із зазначенням навчальних тем, результати оцінювання, систему оцінювання, що використовується в закладі освіти.
У цьому контексті Коц згадав війну проти Чечні, заявивши, що призовники нібито здійснювали там "справжні подвиги".
У цьому разі ВВП Росії 2023 року перейде до зростання, але за підсумками року однаково скоротиться в межах 2%.
У цьому російські терористи планують звинуватити Україну, щоб зірвати контрнаступ.
У цьому сезоні я хочу посіяти в стаканчиках і горщиках, щоб подивитися, де розсада виявиться кращої якості.
Учасники висловили переконання у плідній співпраці.
Учасники музичного колективу опублікували свою версію народної пісні.
Учасники саміту G20 не можуть дійти згоди щодо підсумкової декларації через питання війни в Україні.
Участь у голосуванні на електронній платформі взяли 2823 осіб із понад 65-тисячного міста (загалом у Червоноградській громаді проживає понад 90 тис. мешканців).
Участь у них візьмуть 30 бойових кораблів і понад 4 тисячі осіб особового складу.
Участь у ній взяли командувач Об’єднаних сил Збройних сил України генерал-лейтенант Сергій Наєв та в. о. голови Сумської ОВА Тарас Савченко.
У червні 2022-го року траплявся інцидент, коли Пхеньян не відповів на дзвінок Сеула через міжкорейський канал зв’язку.
У червні 2022 року Пореченков провідав поранених окупантів у лікарні Бєлгородської області РФ.
У червні ви відчуєте кохання, пристрасть, бажання, радість.
У червні власників саду та городу чекає багато турбот.
У червні підрядники, які встановлювали металеві решітки на заводі, отримали серйозні травми через відсутність захисного обладнання.
У Черкаській області внаслідок дорожньо-транспортної пригоди за участі трьох легкових автомобілів загинуло три людини.
У четвер банк попередив, що очікує ще один "значний збиток" у 2023 році через витрати на реструктуризацію.
У чоловіка народився син.
Учора ввечері ми обговорили ситуацію з Джорджем та Френком Ворренами.
У «шахедах» виявили 52 європейські електронні компоненти в моделі Shahed-131 і 57 — у моделі Shahed-136.
У широкому сенсі це означає перехід на іншу стадію.
У школах Маріупольського району усіх учнів 9 та 11 класів змушують отримувати російські паспорти, погрожуючи тим що без нього не отримають атестат.
У юному віці батьки помітили у Миколи музичні здібності, тому відправили в музичну школу, але він її так і не закінчив - з останнього класу його вигнали через скандал з директором.
Факти протиправної діяльності “блогерки” були підтверджені ініційованою СБУ лінгвістичною експертизою.
Фактично, це лише перша велика хвиля повторного зараження з моменту минулого спалаху в грудні.
Фанати теж заступилися за Diablo IV.
Фанатів галасу великих міст закликають звернути увагу на такі міста, як Бангкок (Таїланд), Форт-Ворт (США), Стамбул (Туреччина), Монреаль (Канада) і Париж (Франція).
Фарба року українського виробництва –
"Фасади" смартфона тепер трохи опуклі, а бокова рамка більше не пласка.
Фахівці відзначили, що, якщо в раціоні сім'ї рис займає особливе місце, то наприклад, маленьким дітям краще їсти білий рис.
Фахівці відповідатимуть на усі запитання стосовно підприємницької діяльності.
Фахівці МАГАТЕ на закликали працівників станції досліджувати всі можливі варіанти встановлення зовнішнього котла замість вироблення необхідної пари, щоб перевести всі блоки в стан холодної зупинки.
Фахівці парку показали засніжені рідкісні квіти на фото.
Фах швачки, кухаря, перукаря, автослюсаря можна здобути за скороченим циклом 2,5 місяці.
Федеральний генеральний прокурор Петер Франк подав заяву до Вищого регіонального суду Франкфурта-на-Майні, щоб конфіскувати сотні мільйонів євро російських коштів, пише з посиланням на власні джерела.
Федеральний уряд також запровадив кілька раундів санкцій проти Росії, направив канадські збройні сили до Європи для навчання українських солдатів і прийняв у країні понад 175 тисяч українців.
Федір Веніславський запевнив, що Україна та США мають повну довіру.
Федоров зазначив, що "Армія дронів" переросла у велику державну програму підтримки розвитку БПЛА.
Федоров наголосив, що завдяки широкій мережі залізничних колій та вузлової станції росіяни перетворили Мелітополь на хаб для транспортування військових і техніки на Запорізьку лінію фронту.
Федоров повідомив, чи приходитимуть повістки українцям через "Дію"
Феєричний успіх чекає на Стрільців.
Феодор відмовився, тому мати сама залишилася жити в монастирі.
Фігурантом виявився мешканець обласного центру, колишній місцевий "функціонер" забороненої "Партії регіонів".
Фігурант робив відеостріми у Facebook, в яких ображав українських захисників і фіксував їхні геолокації.
Фігурант хотів "відкат" за 15 млн грн, які мала отримати родина загиблого.
Фізичні особи, які здійснили інвестування/фінансування будівництва.
Фіксується зростання очікування можливих ризиків у житті ветеранів, у тому числі ризик відсутності роботи.
Фільм є п'ятим спільним проектом актора Дензела Вашингтона та режисера Антуана Фукуа після "Тренувального дня" (2001), "Праведника" (2014), "Чудової сімки" (2016) та "Праведника 2" (2018).
Фільм розповідає неймовірну історію про фантастичну еволюцію Белли Бакстер.
Фінансування держпропаганди при цьому залишиться на рекордних рівнях: держЗМІ отримають із бюджету 121,3 млрд рублів проти 122 млрд цього року.
Фініки корисні для серця, перш за все через антиоксиданти та клітковину, які вони містять.
Фірма ремонтувала трансформатори, електродвигуни та за століття перетворилася на велику корпорацію з представництвом у десятках держав.
Фірмовий шарнір Vivobook 16 дозволяє розкривати екран на будь-який кут до 180°, механічна шторка веб-камери гарантує додаткову конфіденційність, а антибактеріальний захист поверхонь запобігає розповсюдженню бактерій.
ФІФА також оголосила трійки претендентів на звання «Найкращий тренер» 2023 року.
Фішинг використовують зловмисники для отримання цінних даних, зокрема даних банківських карток.
ФК «Шахтар» висловлює подяку Патріку ван Леувену і його асистентам за професіоналізм та бажає успіхів і перемог у майбутньому.
Фольга - популярна і часом навіть незамінна помічниця домогосподарок.
Форма і малюнок вуха, проміжок між очима - він унікальний, його не можна повторити, скопіювати.
Форму застелити пергаментом, викласти тісто, розрівняти, випікати при температурі 200 ОС приблизно 25 хв. Можна пекти два шоколадні і один білий або навпаки.
Формула Зеленського, що складається з 10 пунктів, передбачає повне виведення російських військ з України та охоплює інші теми, такі як повернення депортованих і військовополонених, а також забезпечення продовольчої та ядерної безпеки.
Фото було зроблене у Житомирі, куди чи не щодня їздить Тимур із його дружиною Інною до їхнього сина.
Фотосесію зіркова родина вирішила зробити у family look.
Фрагменти обурливої поведінки ректора студентка Марія Грищук.
Фрагмент інтерв'ю артиста викликав бурхливу реакцію у мережі.
Франція готова надати Україні 2 млрд євро у межах тривалої програми.
Френч - вічна класика манікюру, яка підходить для нігтів будь-якої довжини та форми.
Фрукти можна їсти, як перекус.
Хай світлою буде дорога.
Халматова згадує, що це була надзвичайно цілеспрямована, але, водночас, лагідна дитина.
ХАМАС високо оцінив такі сигнали.
Характерним для ягід критеріям відповідають також виноград, ківі, баклажани, помідори, авокадо, огірки та гарбузи.
Хвала Господу Богу!", – написав у посол України в Туреччині Василь Боднар, додавши, що деталі будуть згодом.
Хвалені новітні розробки російської ППО не могли впоратися з нашими дронами.
Херсон перегорнув драматичну сторінку окупації у своїй історії і продовжує мужньо стояти – боротися.
Херсонська ОВА сповістила про можливе тимчасове відключення електроенергії.
Херсонському напрямку артилерійських обстрілів ворога зазнали понад 15 населених пунктів, серед них Антонівка, Зеленівка, Комишани, Дніпровське, Херсон, Велетенське, Томина Балка Херсонської області та Куцуруб, Очаків Миколаївської області.
Херсонському напрямку окупанти продовжують обстрілювати мирні міста і села.
Херсон – це Україна!
Хилюк 14 квітня 2022 року власноруч написав листа своїм батькам з повідомленням: "Мої дорогі мама й тато, я живий.
Хлопець відвідував як онлайн, так і очні заняття в коледжі під час проходження домашньої шкільної програми.
Хлопець також зробив селфі на тлі свого малюнка та пішов.
Хлопці запевняють, що воювати навіть проти оскаженілого ворога значно легше, ніж заглиблюватися у промерзлу землю Донеччини.
Хлопчика витягли до того, як в уламках відкрився отвір для порятунку.
Хлопчика знайшли на узбережжі Дніпра в очереті живим та здоровим, його передали батькам, повідомила у суботу, 8 квітня, Національна поліція України у Telegram.
Хлопчик каже, що дуже хотів повернутись додому.
Хлопчику зараз 6 років, але саме через поганий зір, він має невпевнену ходу.
"Хлопчику лише два дні тому виповнилося 11 років.
Хмари пливуть високо і повільно - до гарної погоди.
Хмари пливуть проти вітру - до раннього першого снігу.
Ходи, танцюй, бігай, займайся тенісом чи щось таке.
Холестерин ЛПВЩ є "хорошим" типом холестерину, оскільки він приносить користь організму, поглинаючи надлишок холестерину в крові та переносячи його до печінки для подальшого видалення.
Хороша статистика”, - наголосив Петро Андрющенко.
Хотіли, щоб більш активно брав участь у заходах, бо там, де він був, завжди мав круті результати.
Хотілося б. Щоби було менше жертв серед них.
"Хоча Abrams це не те що Україні зараз потрібно.
Хоча багато людей вважають, що слід кожен день, дерматолог стверджує, що це не так.
Хоча вільного крою спортивний світшот дещо приховав фігуру зірки, сідниці Лопес виділялися навіть попри мішкуваті спортивні штани.
Хоча він не зможе виштовхнути ключ, до кінця повернути його в потрібну сторону за допомогою спеціальних приладів буде дуже легким завданням.
Хоча в попередні роки було тільки шість таких випадків.
Хоча залишається один великий ризик.
Хоча з усіх правил існують винятки: у випадку мобілізації заборона призову торкнеться близьких родичів людини, яка загинула на фронті чи вважається зниклою безвісти”, — юрист Ростислав Кравець.
Хоча кожна жінка обирає нижню білизну під свій смак, спираючись на відчуття комфорту, існують певні варіанти, які взимку 2023-2024 носити соромно.
Хоча меж для вдосконалення, звісно ж, не має.
Хоча Наришкін сам же стверджує, що евакуація реліквій здійснюється тимчасово – до закінчення війни, він висловив упевненість, що насправді святині хочуть "вкрасти".
Хоча не всі дослідження визначають, скільки для цього потрібно пити кави.
Хоча Пекін боровся і бореться з власними нелояльними мусульманами, в Сіньцзяні розташували тренувальні бази для афганців.
Хоча після операції вона відчула деяку припухлість, яка повністю оніміла, але на 5-й день вона вже почувалася нормально.
Хоча українські та західні офіційні особи висловлювали різні погляди щодо ситуації з російським наступом у Бахмуті.
Хоча у тактиці і стратегії, за відсутності мізків, страх би нічого не змінив", - зазначив оглядач.
Хоча фарш і котлети з'явилися в кулінарії дуже давно, але гамбургер — це не просто котлета, а поєднання її з розрізаною булочкою.
Хоча формально ці зміни до законодавства стосуються і Криму.
Хоча Хан не зможе брати участь у виборах цього року, аналітики кажуть, що було б нерозумно виключати його повернення.
Хоча це не медичний термін, головний біль, пов’язаний зі зневодненням, є поширеним явищем, і лікарі кажуть, що вони регулярно відвідують пацієнтів, які відчувають це.
Хоча ця істота відрізняється крихітними розмірами (до 5 мм), вона є важливою частиною екосистеми, розповсюджуючи тепло і поживні речовини.
Хоча чеський президент має переважно представницькі функції, однак саме він призначає уряд і конституційних суддів, а також є командувачем збройних сил.
Хоча, як чиновники, післявоєнний план відновлення України багато в чому буде спиратися на демографічну ситуацію.
Хочеться повернутися додому.
Хоч є багато селян, які пропонують свої будинки безкоштовно, аби лише подвір’я тримали в порядку.
Хочу сказати, що я мешкаю далеченько звідси, але цієї ночі було дуже гучно.
Християни 8 липня вшановують пам'ять святих Петра та Февронії.
Християнство та іудаїзм мають деякі спільні вірування.
Хто з вас у процесі, наприклад, телефонної розмови, брав ручку і малював щось на аркуші?
Хто знає, скільки мені залишилося.
Хто інвестував в будівництво ще тоді, заощадив від 293 у. о. або 14 700 грн на кожному кв. м площі, якщо рахувати в національній валюті.
Хто, коли і де зробив запис, достеменно невідомо.
Хто не звертає увагу на слова оточуючих і наполегливо йде до своєї мети - читайте нижче.
Хтось вмикав чайник, приготувати чай-каву – і одразу вимикалося освітлення скрізь.
"Хтось воює на фронті, а ми повинні бути надійним тилом для військових.
Хтось може порахувати середньою кількість знищених ворожих літаків за місяць (за увесь час після 24 лютого 2022 року).
Хтось пішов в інший батальйон.
Хтось повинен був сказати Пєскову: "Піди скажи, що 29 червня була зустріч Путіна з ПВК "Вагнер" і ось все список подробиць - три години вмовляли, займалися працевлаштуванням командирів особисто, ось вся ця нісенітниця.
Хто така Маріанна Буданова та що про неї відомо.
Хусити ж заперечують це і кажуть, що розробляють власну зброю.
Хусити, які є союзниками Ірану, втрутилися в конфлікт Ізраїлю та ХАМАСу після нападу бойовиків 7 жовтня.
Царство небесне моїм полеглим побратимам, вічна слава тим, хто віддав частину життя і здоровʼя на захист нашої Держави", - писав він.
ЦАХАЛ ліквідував керівника виробництва ракет для ХАМАС / Колаж УНІАН, фото ua.
Цахал починає наступ на Газу / фото ua.
"ЦВК розглянула вказану постанову та визнала Наталію Локтіонову, наступного за черговістю кандидата, включеного до виборчого списку політичної партії "Слуга народу" під № 146", − повідомила комісія.
Це 240 танків, сотні тисяч дронів, боєприпаси, гвинтівок, гаубиці „Краб“.
Це абсурд чистої води.
Це був важкий час для неї.
Це був класичний живопис на полотнах.
Це був недолік.
Це був рік надскладної боротьби з російсько-путінським фашизмом за наше життя.
"Це був серйозний і дуже емоційний момент, коли ми прийняли рішення, що вони переїдуть з Польщі до Японії.
Це був сигнал про те, що доза накопиченої радіації досягла максимального рівня.
Це буде 28 травня.
Це буде другий візит Шольца до Білого дому за момент його роботи на посаді канцлера.
«Це буде наземна базова підготовка українських пілотів, які потім будуть готові до більш конкретної підготовки на F-16 або на інших літаках», — заявив анонімний чиновник.
Це буде перевірка на людей, на те, як наші люди хочуть, аби війна закінчилася.
Це була б капітуляція.
Це була гра, в якій могло статися що завгодно.
«Це була людина, патріот, — згадує подруга покійного захисника Сніжана Ігнатова.
Це були двоє друзів-партнерів, особливо наступально вони діяли у сфері «Енергоатому».
Це були от саме люди, які не дуже мене знали, вони сказали, що я персонал, що обслуговує.
"Це було в якійсь абсолютно іншій реальності.
"Це було досить страшно.
«Це було загальнонаціональне зусилля, яке охоплює весь спектр наших ланцюгів постачання майже в кожній сфері можливостей.
"Це було просто неймовірно.
Це було у лютому 2012 року.
Це важливо, бо в червні Mеталіст залишила ціла група провідних виконавців, які вирішили продовжити кар'єру в львівських Карпатах.
Це важливо, бо завдяки спільним зусиллям можна забезпечити максимальну готовність до дуже непростої зими», - сказав він.
Це важливо для всіх нас", - написав Подоляк.
Це ваша перша лінія захисту від маніпуляцій.
Це ваше право не підтримувати допомогу Україні.
Це ваш шанс стати помітною персоною у своїй професії.
Це вже вдруге він страждає через росіян.
Це вже перевірено.
Це вже третій антарктичний сезон "Ноосфери" під синьо-жовтим прапором", – йдеться в дописі полярників.
Це вже третій рекорд Чанді.
“ Це вибухи, що чули криворіжці вночі та вранці.
Це видно з відео, яке транслювали пропагандистські російські ЗМІ.
Це викликало шквал обурення серед українських уболівальників.
Це викривлені факти, маніпуляції, відверті фейки”, — каже експерт.
Це виявилось авто колаборанта Івана Ткача.
Це відео — страти українського полоненого — світ повинен бачити.
Це відповідає національним інтересам нашої держави.
Це відповідно не дало їм можливості внизу отримати повістки", – сказав Холод.
"Це війна на виснаження і українці потребують нашої підтримки, щоб відновити свої сили, відремонтувати або замінити озброєння та техніку, щоб мати можливість продовжити відвоювання своїх територій", – зазначив він.
Це включає в себе тісну співпрацю з нашими бойовими командуваннями, щоб з'ясувати, які боєприпаси та обладнання з американських арсеналів можуть бути швидко надані для потреб Ізраїлю", - заявив американський військовий представник.
Це воєнні злочинці, серед яких і російські військові, і громадяни України з "ЛНР" та "ДНР".
"Це вплинуло на харчування, на стан здоров'я, на результати навчання, люди відстають у рості та виснажуються, і ми просто стурбовані однією війною між Росією та Україною.
Це все потребує системних змін", - резюмував він.
Це все пройшло під егідою міського голови і це його робота", - пояснила Жалдак.
Це говорить про те, що ворог намагається розосередити зусилля ППО і вишукує тактику максимального ураження, – зазначила Гуменюк.
Це говорить про те, що смартфон тепер буде менше нагріватися під час ігор саме при максимальному значенні буфера.
Це говорить про те, що сумарний залп "Калібрів" може сягати 24 одиниць", - розповіла вона.
Це дещо зменшує навантаження на вітчизняних виробників, тому на внутрішньому ринку нестачі молочки не передбачається.
Це дівчатка 5, 11 і 12 років та 12-річний хлопчик.
Це добре видно на відео, яке у Мережі активно поширили присутні на концерті глядачі.
Це дозволить перевізнику почати виконувати рейси без обмежень як повноцінна авіакомпанія ЄС і скористатися перевагами відкритого неба.
Це дозволяє водоканалам отримувати достатнє фінансування і мати в тарифі велику інвестиційну складову – 30-60%.
Це допоможе краще контролювати потік через кордон», — сказав Луккарі.
Це досить поширена й небезпечна хвороба, яка особливо часто трапляється, коли навесні стоїть затяжна холодна та волога погода.
"Це дуже небезпечний тренд.
"Це дуже несправедливо.
Це європейська мережа масових рухів, що спрямовані на підвищення обізнаності про виклики, з якими може стикнутися молодь у сучасній Європі.
Це єдиний парад, який гідний приймати вбивця українських дітей Путін у свого ПВК-війська.
Це є, насамперед, результатом надзвичайного виснаження російських військ.
Це є факт збройної агресії, тож реакція має бути відповідною.
"Це жах, доктор наук має знати про етику.
Це завдання непросте, тому не треба засмучуватися, якщо перша спроба розшукати жабу провалиться.
Це загрожує різкою застудою, перепадами артеріального тиску, загостренням хронічних патологій.
"Цезар" зазначив, що подробиці операції він поки розголошувати не може.
Це засідання заплановане на 12 липня.
Це збільшить робочу силу ЄС на 0,2-0,8% або на 0,3-1,3 млн осіб. Відтак, біженці з України можуть стати поштовхом для розвитку економік деяких країн ЄС.
Це зірвало її відпустку в Римі.
Це знак, що поворотні моменти у війні наближаються.
Це, зокрема, надходження на користь уряду та виплати за обслуговування й погашення державного боргу: на валютні рахунки уряду в Нацбанку надійшло 4,286 млрд дол. США.
Це зробили для того, щоб посилити підтримку з боку республіканців, які виступили проти продовження військової допомоги.
Це зробить світ більш небезпечним і всіх нас більш вразливими", - наголосив генеральний секретар Альянсу.
Це зручне, стильне та функціональне взуття, яке підійде для різних випадків: від занять спортом до повсякденного носіння.
Це і кілька європейських країн, і країни Азії, і країни Африки», — пояснив він.
Це ім'я також стало відомим завдяки серії романів ірландського письменника Еоїна Колфера.
Цей алгоритм давно відпрацьований - консультації на всіх можливих рівнях.
Цей антиоксидант корисний для нормальної роботи яєчників і балансу жіночих статевих гормонів.
Цей аргумент підкріплює історія, що єврейський президент України очолює "нацистський" режим.
Цей безпілотник-винищувач оснащений турбореактивним двигуном АІ-25ТЛТ від української компанії "Мотор Січ".
Цей випадок в одному з телешоу прокоментував професор кафедри біологічних наук у Міжнародному університеті Флориди Майк Гейтхаус.
Цей вислів назвали "яструбиним," а Вашингтон — "головним провокатором міжнародної напруженості".
"Цей візит – важливий сигнал про тісні двосторонні відносини між США та Норвегією і сигнал про довіру до колективної оборони і стримування", - прокоментував представник норвезького об'єднаного штабу Йонні Карлсен.
Цей день був створений спеціально для любителів каламбурів.
Цей день важливий!
Цей день відомий також як Головосічення і вважається святом через те, що в цей день не працюють.
Цей засіб врятує ненадовго, все, що потрібно — наклеїти на підошву черевиків кілька смужок пластиру на тканинній основі.
Цей засіб потрібно розвести у воді, якщо поверхня дуже брудна, то її потрібно витерти спочатку не розведеною білизною, а потім промити чистою водою.
Цей засранець не виграв.
Цей землетрус там став найбільшим за кількістю жертв з 2015 року, коли внаслідок двох землетрусів у гімалайській країні загинули приблизно 9 тисяч людей.
Цей злочин був на контролі в профільному міністерстві – як скоєний з особливим цинізмом.
Цей кричущий факт викликав резонанс.
Цей літак востаннє був у Великій Британії у серпні 2021 року.
Цей напрям Жозеп Боррель назвав одним із найважливіших у міжнародній політиці ЄС.
Цей овоч полюбляє дозрівати у теплому та світлому місці, саме тому найврожайнішими вважаються південні області України. Втім, ви можете без проблем вирощувати перець у теплиці, якщо ретельно до цього підготуєтеся.
"Це його філософія, його світогляд.
Цей переворот отримав моральну підтримку Малі та Буркіно-Фасо, де раніше сталися такі ж перевороти і які взяли проросійський курс у зовнішній політиці.
Цей перелітний птах з красивим голосом вважався вісником справжньої весни.
Цей період за традиціями схожий на православний піст, але не передбачає суворих обмежень у харчуванні - окрім відмови від м’яса по п’ятницях.
Цей період і плюс-мінус два тижні до і після нього можуть бути критичними.
Цей період підійде для зміцнення зв'язків з близькими.
Цей південний американський штат переживає багато землетрусів малої і середньої потужності.
Цей поїде послом кудись в Туніс.
Цей проект започаткували влітку минулого року для безперебійної закупівлі безпілотних літальних апаратів для потреб Сил оборони України, їхній ремонт, а також навчання та тренування пілотів-операторів.
Цей проєкт отримав найнижчі оцінки в історії Naughty Dog.
"Цей психологічний аспект наступальних операцій дуже важливий".
Цей рецепт – це поєднання традиційної паски із новим формуванням.
Цей стиль поведінки Росії, на додаток до тих сотень воєнних злочинів, які були вчинені на окупованих територіях.
Цей фонд – один із донорів програми Ukrainian Emerging Leaders Стенфордського університету для підготовки українських політичних та громадських діячів, юристів і підприємців.
Цей фортифікаційний комплекс на скелях був заснований у ІХ ст. племенами білих хорватів як оборонний та митний пункт.
Цей час є піковою дозою вироблення мелатоніну, О 23:00 виробляється в п'ять разів більше, ніж за весь інший нічний час.
Цей шлях фізично не був важким, отець Олександр був спортсменом, а коли став священником, проводив для парафіяльних дітей табори, піші прощі.
Цей ящик він подарував Частякову з нагоди його дня народження.
Це комплекс проблем, які буде дуже важко вирішувати.
"Це легко побачити, його легко вловити на радарі та вистрілити в нього далекобійною ракетою.
Це, мабуть, прогнозовано через страшну інформаційну напругу про ЗАЕС.
Це має бути підкріплено навчанням українських військових та фінансуванням.
Це має певне раціональне зерно.
Це матиме безпосередній вплив на безпеку киян.
Це ми вам можемо розказати, що і як.
Це може бути біле сухе вино, бо менше з усіх викликає негативних явищ.
Це може бути силікагель, пресована тирса тощо. Мішки та сітки з горіхами можна підвісити до стелі, таким чином забезпечите всебічне провітрювання.
Це може бути як пряме заточення для рівних розрізів різних матеріалів, так і комбіноване з наявністю серрейтора.
Це може покращити настрій та продуктивність, а іноді й зупинити біль, але надмірне вживання кофеїну та надмірна залежність від нього - це швидкий шлях до пульсуючого головного болю.
Це може потенційно включати олімпійські відбіркові змагання, оскільки російські та білоруські спортсмени не мають права змагатися в Європі.
"Це може призвести до сплесків енергії з подальшим занепадом сил, що потенційно може спричинити дратівливість і труднощі з концентрацією уваги", — сказав доктор Верма.
"Це може сприяти надмірному споживанню калорій та затримці води, що може привести до здуття живота і збільшення жиру", - зазначила дієтолог.
Це може статись навіть до кінця 2023 року.
Це можуть бути магазини з тканинами, старовинні кафе, миловарні, квіткові магазини тощо. Але найбільшим попитом користуються «шляпарні» — магазини з капелюхами.
Це можуть бути яйця, риба, нежирне м’ясо, морепродукти, сир, бобові або гриби.
Це моменти, які ваша дочка запам'ятає найбільше!
Це на 38,5 відсотка або на понад 1,5 мільярда більше за надходження цього податку у 2021 році.
Це на 72,5 мільйона більше, ніж за аналогічний період 2022 року.
Це навіть не про війну.
"Це надсилає дуже потужний меседж Володимиру Путіну, що ми не відступимо.
Це, на жаль, назавжди", - каже Анатолій.
Це найбільша концентрація, котра коли-небудь була у цій точці.
Це найбільше пасажирське судно світу класу "Олімпік" на час своєї побудови.
Це найбільше щастя батька, яке може відбутися у житті.
Це найбільший розрив між опублікованими профілями й вакансіями.
Це найвищий показник з моменту початку "великої" війни у 2022 році.
Це — намолене місце, туди ходили люди, молилися.
Це наркомани, алкоголіки, ігрозалежні, люди з кримінальним минулим, безхатченки.
"Це наша мати": Ломаченко у захваті від людей, які "ризикуючи життям захищають храми УПЦ МП"
Це – наш новий спільний продукт, який розроблений фахівцями компанії на базі майже річного досвіду експлуатації Poseidon 10 на полі бою", – сказав Порошенко.
Це негативно вплинуло на вартість облігацій і кредитів, які банк купував за низькими ставками.
Це не гіпотетичні питання.
Це не гра для вбивць, ґвалтівників або мародерів.
Це не лише смачні, але й надзвичайно корисні фрукти, які варто додати до свого раціону тим людям, які хочуть вживати менше цукру.
Це не перша атака на Чонгар.
Це не перша така атака на військове керівництво.
Це неправильний спосіб зробити це, але він дозволить вам повернутися на дорогу і доставити вас у сервіс, щоб ви могли полагодити колесо правильно", - говорить Джим.
Це не привід для п’ятничних експериментів, хоч би як вам не кортіло.
“Це не просто декор – це паспорт вишитий”.
Це не просто моя думка.
Це не тільки британці, які роблять це, але вони точно є одними з найгірших порушників.
Це не тільки повна компенсація втрат, але і створення резерву за межами лінії боєзабезпечення.
Це нібито має суттєво знизити корупційні ризики при виявленні порушень податкового законодавства.
Центр прогнозування космічної погоди Національного агентства океанографічних та атмосферних досліджень США.
Центру протидії корупції, суд відмовив у задоволенні клопотання САП щодо покладення додаткових обов'язків ще на чотирьох фігурантів у справі, серед яких - віце-мер Павло Вугельман.
Це одне з 26 електронних інформаційних табло, які є на балансі ЛКП.
Це одне з перших досліджень, що документують різницю між мозком людей, які виросли з різними рідними мовами, і може дати дослідникам можливість зрозуміти міжкультурні відмінності в обробленні даних у мозку.
Це одне з семи чудес стародавнього світу.
Це означає, що бізнесмен не є особою, на яку поширюються привілеї дипломата, у тому числі – дипломатичний імунітет.
Це означає, що підтримуємо людину у прагненні рости і вдосконалюватися, її рух.
Це означає, що поки військовослужбовець перебуватиме в українському полоні, у Росії йому далі платитимуть.
Це означає, що ситуація в країні буде такою, якою була до повномасштабного наступу.
"Це означає, що якщо ви недосипаєте, кофеїн може допомогти вам не спати і грати в Candy Crush, але навряд чи допоможе вам скласти іспит з алгебри", - зазначили вчені.
"Це означає, що якщо сьогодні були відключені 1-5 підгрупи, то завтра за умов таких же обмежень - 5-10 підгрупи.
Це перерахунки у зв'язку із збільшенням прожиткового мінімуму, мінімальної заробітної плати або проведення індексації пенсій, встановлення вікових надбавок.
Це період особливих змін на краще.
Це перша ліцензія України у плаванні у відборі на Париж-2024.
Це перший за останні 15 років візит президента США в Україну.
Це перший міжнародний проєкт такого масштабу, реалізований під час великої війни.
Це питання розглянемо на профільній комісії.
Це питання, швидше за все, залежатиме від результатів контрнаступу ЗСУ та рішення США.
Це підприємство займається проведенням авторського та технічного наглядів за будівництвом тощо.
Це підриває авторитет керівництва Росії – як військового, так і політичного.
Це підтверджено цілим рядом розвідувальних джерел і він (заколот - УНІАН) не був спрямований проти Путіна", - вказав він.
Це підтвердила Державна аудиторська служба офіційноОднак тоді ще міністр оборони Олексій Резніков назвав цей скандал замовною інформацією.
Це підтвердила журналістка яка перебувала на цьому ж літаку.
Це повинні бути понтонні переправи, дебаркадери для прийому барж.
Це повна руйнація режиму, тому що Путін прекрасно знає, що якщо людина не висипається, то вона постійно перебуває в стресовому стані.
Це пов'язано з можливою активізацією бойових дій наприкінці літа.
Це пов'язано з тим, що кораблі "Прогрес" спроектовані так, щоб згоряти в атмосфері Землі після завершення їхньої місії, тому інженери не зможуть досліджувати його на Землі.
Це пов'язано з тим, що у двійника проблеми з нирками", - розповів Соловей, додавши, що медперсонал приховує схуднення Путіна ватними підкладками.
Це пов’язано із затопленням під час повені дуже великих територій.
Це пов’язано із зниження Національним банком облікової ставки з 25% до 22%.
Це показало, що між російською терористичною державою та Ігілом немає відмінності.
Це поняття не вбудовано в російську культуру, бо від християнства в них залишилася пара зовнішніх ознак.
Це потребує будівництва 9,2 ГВт нових потужностей об’єктів відновлюваної електроенергетики, з них - 3,7 ГВт вітроелектростанцій.
Це потрібно, щоб військовослужбовець міг допомогти собі, і, якщо стан дозволяє, своєму побратиму.
Це починають розуміти на Заході.
Це привернуло світову увагу до самого Марконі і його компанії.
Це природа військових", – пояснив експолковник морської піхоти США Марк Канкіан.
Це продовольчі кризи.
Це „просто військовий конфлікт між двома слов’янськими державами“.
"Це просто якийсь жах.
Це реальна історія співачки, адже поки її чоловік Тарас Тополя захищав Україну в лавах ЗСУ, вона була змушена покинути рідну країну з дітьми.
Церемонія їх нагородження відбулася у теплій, камерній атмосфері в одному із залів старовинного Збаразького замку.
"Це рішення для професіоналів із сільського господарства, будівництва та IoT, які покладаються на сантиметрову точність", – коментує Олівер Касаб’янка, віце-президент Trimble Positioning Services.
Церква забороняє цього дня влаштовувати гучні та веселі гуляння.
Церковні свята відзначатимуть по-новому з 1 вересня 2023 року, коли починається церковний рік.
Це робилося для того, щоб тримати Захід подалі від самопроголошеної сфери впливу Росії.
Це робилося, щоб всі члени сім'ї були разом наступного року.
Це робиться задля можливої атаки, заявив помічник генерального секретаря НАТО з розвідки та безпеки Bloomberg.
Це робить те, що вони зробили, ще більш вражаючим".
Це робить цю війну однією з найбезглуздіших в сучасності — президент однієї країни знищує цивільну інфраструктуру іншої країни, доки не буде достатнього прикриття для нього, щоб приховати той факт, що він був великим дурнем", — йдеться у колонці.
Це розуміють генерали та чиновники Міноборони?
Це свято було створене для того, щоб підтримувати милосердя на різних рівнях відповідальності.
Це серйозно підірве здатність Росії продовжувати їх використовувати з цією метою.
Це спекуляція, а не твердження, в його очах Меркель була гарантією, що Україна та Грузія, але Україна в першу чергу, не стануть членами НАТО скоро.
«Це справді особливе місце на вершині справді особливого місця», — зазначила Шеріс Дю Пре — морська біологиня з Міністерства рибальства та океанів Канади, головна дослідниця експедиції.
"Це справді шанс зробити дві речі.
Це спричинило істерику в російських пабликах з огляду на те, що Україна збільшує свої потужності на лівому березі", - додав експерт.
Це спричинило хронічне зневоднення - стан, під час якого сеча стає більш концентрованою, а мінерали в ній кристалізуються, утворюючи камені.
Це стало результатом надзвичайного виснаження російських військ.
Це сталося близько 3 години ночі.
Це сталося під час подорожі з Львова до Києва 8 червня.
Це сталося приблизно за два кілометри від місця, де наприкінці квітня випадково виявили залишки ракети", - зазначають журналісти.
Це сталося у Києві біля парку Сирецького, де артистка проводила час із сім'єю.
Це стало ще одним проявом незламності України та боротьби проти темряви воєнної агресії.
Це стосується всіх бойових товарів, незалежно від їхнього кінцевого призначення.
Це стосується, наприклад, алкогольної експертизи", – заявив підозрюваний.
Це стосується принаймні 79 постраждалих, найстаршій з них - 82 роки, наймолодшому - 4 роки.
Це сучасний стандарт якості молока, впровадженням якого виробник дуже пишається та дуже хоче завоювали любов та довіру у споживачів, адже заради здоров’я майбутніх поколінь українців впроваджуються всі інновації.
Це схоже на те, чому сонячні плями здаються чорними, але, на відміну від сонячних плям, корональні діри не видно, якщо не дивитися на них в ультрафіолетовому світлі.
“Це такий інструмент, який косить будяки.
Це також довело б, що ЄС здатний до геополітичних дій", – висловив думку очільник Євроради.
Це теж негативно впливає на здоров'я.
Це те, що не встигли забрати.
Це українцям вирішувати, як вони можуть шукати інші шляхи до миру, включаючи дипломатію", – відповіла вона.
Це універсальний копійчаний засіб, який допоможе у вирішенні низки проблем, пов’язаних зі здоров’ям шкіри.
Це уривок із твору дубенчанина Івана Задубця.
Це частина спланованої стратегії Росії, спрямованої на знищення України як держави та українців як нації", – вважає Костін.
Це чума, яка буде зупинена", ‒ сказано в повідомленні.
Це шкодить Україні", - пояснив він.
Це щастя жити в родині та можливість мріяти про безпечне й вільне майбутнє для своїх дітей.
Цибулинці не вистачає сил для зростання, і рослина може почати стрілкуватися, щоб розмножуватися насінням.
Цивілізований світ активно реагував на обидві події.
Цим відео Росія хоче підняти бойову стійкість своїх підрозділів.
Цим документом Кабмін виконав один зі структурних "маяків" (тобто, вдовольнив одну з ключових вимог) програми співпраці з Міжнародним валютним фондом.
Цим людям потрібна реальна підтримка, а не паперова.
Цифра збільшується постійно і може перейти до 400. Сподіваюся, що евакуація почнеться.
Цифровий світ залишається з нами (ви читаєте цю статтю на пристрої, врешті-решт), але він не повинен бути кризою для вашого самопочуття.
Ці автори не розуміють, що з початку цієї війни Росія та Україна ведуть два принципово різні види війни.
Ці акорди додають їм теплоти та особливої чуттєвості.
Ці букети потім ставлять в домі як оберіг.
"Ці вибори - черговий крок до поглинання територій України", - наголосила Мамонтова.
Ці військові злочинці можуть створювати диверсії та провокації.
Ці грантові кошти надані в рамках проекту "Підтримка державних видатків для забезпечення стійкого державного управління в Україні" (PEACE in Ukraine).
Ці гроші з’явилися після того, як на початку року в американському Міноборони з'ясували, що помилково завищили вартість уже надісланого Україні озброєння.
Ці два ключові питання ускладнюють нам шлях до Альянсу.
"Ці домовленості технічно не порушують ДНЯЗ, оскільки існували до підписання договору.
Цією маркою закликаю вивчати досвід наших пращурів».
Ці запевнення надали країни G7", – сказав голова НБУ.
Цікава деталь: за інформацією з відкритих джерел, на аеродромі "Іваново-Північний" дислокується 610-й центр бойового застосування та переучування льотного складу, авіаційно-технічна база та 308-й авіаремонтний завод.
Цікаві деталі ідей - є іпотека під 2% на "нові території" (тобто, окуповану частину України), але "виправдано" її поширення на вторинний ринок і збільшення "підйомних".
Цікаво, але найбільшою симпатією сьогодні користуються компактні Айфони, які відрізняються маленьким екраном, в порівнянні з сучасними моделями.
Цікаво перевірити статки цієї пані", - прокоментував ситуацію Загородній.
Цікаво, що буде за кілька місяців після відновлення перевірок?
Цікаво, що сам Дмитро в "битві" не брав участі - після сутички учасники бійки зрозуміли, що ухильник втік у невідомому напрямку, поки його батьки стояли на барикадах.
Ці кадри підтверджують, що станція не підлягає відновленню і може бути відбудована тільки з нуля.
"Ці канадські системи будуть швидко і якісно введені в експлуатацію", - цитує її видання.
Ці лікарі піклуються про здоров'я сечовидільної системи.
Цілі постійно змінювалися, в залежності від ситуації на фронті і спроб виправдати свої військові злочини.
Цілком імовірно, що цей крок з боку Москвм сприяє інформаційним операціям Росії.
«Цілком ймовірно, що обстріл повториться, оскільки вони вишукують нову тактику, яка буде для них результативною.
Цільовій групі знадобиться час, щоб зробити висновки, і вона доповість про це на наступному засіданні Бюро в липні 2023 року.
Ці люди досі ведуть розмови про те, як їм облаштувати Росію.
Ці люди часто прив'язуються до матеріальних речей, як і лорд Волдеморт, який збирав магічні трофеї для перетворення їх в горокракси.
Ці матері іноді переставали приймати душ і чистити зуби.
Ціна нафти марки WTI 23 жовтня станом на 11:20 за Києвом становила $87,71 за барель.
Ціни шалені, ми до таких цін не звикли.
Цінуйте їх та не випробовуйте їхнє терпіння.
Ціну на 14-дюймовий MacBook Pro знизили до $1599, але в базі тепер не Pro-чіп з 16 ГБ уніфікованої пам'яті, а звичайний М3 з 8 ГБ.
Ці повідомлення збігаються із заявою заступниці міністра оборони України Ганни Маляр про розгортання Росією додаткових сил повітряно-десантних військ.
Ці помилки роблять не лише початківці, але й досвідчені городники.
"Ці п'ятеро високопосадовців ДСНС, які є підозрюваними, будуть незабаром відповідати перед законом у залі суду.
Ці слова підтримки спрямовані не тільки мені, вони адресовані всім нам.
Ці собаки відомі своєю винятковою здатністю розпізнавати запахи, що робить їх ідеальними для таких завдань, як пошуково-рятувальні операції.
Ці спроби почалися від моменту, коли в серпні 2016 року в окупованому Криму був вбитий підполковник ФСБ.
Ці теми патріотизму стали використовувати де завгодно, наприклад на етикетці лаваша.
Ці тонкі, але утеплені легінси, добре облягають ногу і мають м'який широкий еластичний пояс на талії, він чудово тримається і не перетискатиме.
Ці чотири країни зближуються за всіма напрямами, і рухаються в протидії глобальній перевазі США та санкційній силі долара США.
Ці щирі емоції неможливо підробити.
ЦПД розсекретив плани окупантів щодо фейків для підриву довіри громадян та приховування майбутніх злочинів проти України.
Цього дня варто відвідати богослужіння і молитися.
Цього дня віруючі згадують створені архангелом Михайлом чудеса.
Цього дня до гіпермаркету приїхало дуже багато людей.
Цього дня не варто працювати і робити будь-що, окрім найнеобхідніших справ - за народними повір'ями, вся робота зійде нанівець, оскільки темні сили знищують усе, зроблене за день.
Цього дня радять сходити до церкви, помолитися, поставити свічки за здоров'я рідних і близьких та пом'янути тих, кого більше немає з нами.
Цього дня стрижка може привести до проблем зі здоров'ям, а волосся буде рости повільніше.
Цього ж дня - початок індикту, церковне Новоліття, тобто, Новий рік.
Цього літа росіяни обирають інші місця, щоб провести відпустки.
Цього місяця садять пізні овочі та теплолюбні дерева.
Цього разу мене врятувало своєчасне звернення до лікарів і термінове оперативне втручання.
«Цього разу ми побували у 21 локації у Донецькій та Запорізькій областях, — розповідає волонтер і керівник офісу Львівської громади у Винниках Богдан Шустер.
Цього разу ми пропонуємо вам пригадати, хто зі знаменитостей пройшов шлях від коханки до дружини.
Цього разу на кастинг United Kids Festival надійшли заявки з 15 різних країн, що стало рекордом за історію фестивалю і свідчить про його ріст та міжнародне значення.
Цього разу на підлітка з Нью-Йорку чекає несподівана подорож крізь Всесвіт, в якій він об’єднає зусилля з Ґвен Стейсі та новою командою "Павуків", щоб протистояти наймогутнішому лиходію, якого вони коли-небудь зустрічали.
Цього разу Плантовська оприлюднила ще більш відверті фотографії, вказавши, що вони зроблені на Мальдівах.
Цього разу услід за флагманом ЧФ РФ – крейсером «Москва», прямує великий десантний корабель "Новочеркаськ", - йдеться у повідомленні.
Цьогоріч, кажуть у Мінагрополітики, ситуація буде ліпша.
Цього року її поєднують із «прямою лінією».
Цього року ми автоматично такі виплати продовжили", - зазначив Шмигаль.
Цього року — небувалий урожай картоплі.
Цього року очікують не менше 3000 людей на обстеження.
Цього року серпень приніс в Росію вибухи прямо в серці столиці і природні катаклізми по всій території країни.
Цього року стрічка здобула кілька нагород New York International Women's Festival.
Цього року час прийняти рішення щодо початку переговорів про членство", – написав Зеленський.
Цього сезону він забив 2 та віддав 1 асист у 20 матчах.
Цього сезону Довбик провів 22 матчі за Дніпро-1.
Цього сезону Погба провів на полі лише 52 хвилини у двох матчах Серії А, в яких результативними діями не відзначився.
Цю важливу дату обрали на честь дня народження лікаря Джеймса Паркінсона, котрий вперше описав цю важку хворобу.
Ця амінокислота блокує відчуття голоду і таким чином може допомагати схудненню.
Ця випічка, покрита глазур’ю та прикрашена мигдалем, виходить неймовірно м’якою та ароматною.
Ця емблема, ця футболка і ці вболівальники, всі ви зробили мене щасливим.
Ця зміна дозволяє посилити захист екіпажу за рахунок зменшення теплового навантаження всередині космічного корабля MS-22", – написали представники агентства.
Ця зустріч найвищих високопосадовців країна НАТО відбувається для вирішення стратегії альянсу.
Ця історія про Амфілохія вразить вас!
Ця, на перший погляд, базова допомога, на практиці виявилася величезною підтримкою для людей, які опинилися у скрутному становищі.
Ця нова декларація буде діяти на всіх змаганнях ЛТА з початку сезону на трав’яних кортах в Сурбітоні", — йдеться у повідомленні Асоціації лаун-тенісу.
Ця нова навчальна програма, яку ми розпочинаємо, це приблизно один батальйон за один раз.
"Ця перестановка стосується майбутнього, і Ріші представляє громадськості свіжу команду перед виборами.
Ця пісня написана з власних переживань.
Ця порада насамперед підійде власникам слабких ПК, для яких навіть невеликий приріст продуктивності матиме значення.
Ця поширена помилка дуже шкідлива.
Ця реформа передбачає, зокрема, посилення урядового контролю над процесом виборів суддів Верховного суду, а також можливість скасовувати рішення Верховного суду Ізраїлю… простою більшістю голосів у Кнесеті (парламенті).
Ця техніка допоможе Україні звільнити ще більше своєї території та захистити свій народ від жорстокого вторгнення Росії.
"Ця фірма навіть під час війни, як показують дані ImportGenius, продовжила імпортувати обладнання Espec із Польщі.
"Ця фраза Пєскова є ознакою повного фіаско кремлівської політики.
«Ця цеглина стала таким собі «детонатором», який привів мене до брікофілії, – пригадує Андрій.
Ця шваль знайшла своє остаточне місце у літописі нашої країни.
Чарльз Ріхтер був людиною, яка особливо любила землетруси і намагалася вивчити їх.
Часник нарізати тонкими пластинами і вкласти в середину курки.
Часникові стрілки можна приготувати різними способами / фото pixabay.
Частина ворогів накивала п’ятами, а решта була знищена.
Частина письменників нині на фронті.
Частина цієї групи дісталася ЗСУ у вигляді трофеїв", - говорить він.
Частину БпЛА було знищено, але частину ні.
Частину вилучених продуктів вже передано військовим.
Частину виробництва вже перенесли з України, секретар Ради національної безпеки і оборони в інтерв'ю іспанській газеті ABC.
Частка процентних доходів банків у загальній структурі за листопад залишилася на рівні жовтня - 68,1%, тоді як у листопаді минулого року вона була на рівні 60,2%.
Частково мають успіх.
Часто буває, коли купуєш хліб, а потім кілька днів його не їсиш, ціла буханка або півбуханки може зачерствіти.
Часто з хлопцями блукали прилуцьким базаром у надії, що, може, хто підгодує.
Часто незнайомці зупиняють мене і ввічливо запитують, скільки мені років”.
Часто покупець прагне притримати частину коштів за угодою на певний час після її закриття на випадок, якщо він отримає збитки через порушення гарантій продавця.
Часто у ближньому бою", – передає Держприкордонслужба.
Чекаємо на повернення наших хлопців і запускаємо нові проєкти на підтримку родин, у яких з війни прийдуть їхні близькі.
Чекаємо, поки суміш стане нагадувати карамельну масу.
Чекаючи на свою чергу, він зосереджено передивляється довгий документ у телефоні.
Чемпіон WBO у першій середній вазі Тимофій Цзю (23-0, 17 КО) та американець Браян Мендоса (22-2, 16 КО) пройшли церемонію зважування напередодні бою.
Червоний Хрест повідомляє, що сьогодні планує доставити в Газу 8-10 вантажівок медичної допомоги.
Черга у напрямку "в’їзд в Україну" з вантажних автомобілів на польській стороні налічує понад 1700 одиниць.
“Чергова інформаційна атака москви проти українців за кордоном спрямована на залякування, деморалізацію та дезорганізацію наших громадян.
Чергове авто Nissan Pathfinder надійшло в розпорядження підрозділу військовослужбовця з позивним "Киянин".
Чергову нічну атаку ворог спрямував на військові об’єкти та об’єкти критичної інфраструктури України в центральних регіонах, зокрема на Київську область.
Через 15 хвилин плитку варто ретельно вимити чистою водою.
Через білий колір шерсті господарям потрібно часто вичісувати собаку та мити після перебування на вулиці.
Через брак ресурсу зросте вартість м'яса та птиці.
Через вандалізм росіян деякий час ні Україна, ні МАГАТЕ не отримували потрібних показників рівня радіаційної безпеки у зоні відчуження.
Через велике навантаження на канали обслуговування у вівторок, 12 грудня, у декого з абонентів можуть бути обмеження у використанні цих каналів.
Через високий вміст вуглеводів картоплю багато хто вважає шкідливим продуктом.
Через втрату європейського ринку і вихід західних інвесторів Москва стає все більш залежною від Китаю.
Через декілька днів люди зрозуміють, якою саме буде сума”.
Через його дії постраждали понад 3 200 пасажирів, які не змогли вилетіти вчасно.
Через кілька тижнів відділ соціальних служб визнав себе не відповідальним і передав справу солдата в місцевий центр зайнятості.
Через корупцію та контрафакт на ринку підакцизних товарів (зокрема, тютюнових виробів) минулого року в бюджет не надійшло 20 млрд грн.
Через масштаби лиха довелося евакуювати людей.
Через місяць після цього пара покинула Росію.
Через "наклеп" в Інтернеті вона більше не може працювати психологом.
Через нікчемні спроби судді підробити результати проведення аналізу затягнулося – це тривало понад два місяці.
Через нього ведеться набір за напрямками у Білорусь та Лівію.
Через повномасштабне вторгнення Росії 24 лютого 2022 року по всій Україні було запроваджено воєнний стан та комендантську годину.
Через пошкоджену кореневу систему до качанів буде надходити менше вологи і поживних речовин.
Через російські обстріли у Чернігівській області знеструмлено 18 населених пунктів, на Сумщині залишаються знеструмленими понад 2,5 тисячі споживачів.
Через сильну течію дівчинку почало заносити у воду, а згодом вона зникла з поля зору.
Через "теплі відносини" із Росією Нетаньягу відмовився надавати Києву летальну допомогу або системи протиповітряної оборони.
Через теракт Росії Олешки повністю підтоплені.
Через три тижні, 7 квітня, Вадиму мало виповнитися 30 років.
Через це зубна щітка перестає чистити зуби, а навпаки забруднює їх.
Через це у нього затримувалася вода в ногах, і після лікування та року у лікарні він втратив 65 кг водяної ваги.
Через цю атаку 6 людей загинули, ще 10 - дістали поранення.
Через швидку реакцію влади Фінляндії план Кремля з тріском провалився.
Через широмасштабну війну росії проти України отохірургиня Олександра Гусакова минулого року приїхала з рідного Запоріжжя до Івано-Франківська.
Черкаські Мавпи здобули перемогу над Політехнікою-Галичиною у матчі домашнього баблу регулярного чемпіонату Суперліги.
Черник вважає, що для того, щоб повноцінна битва за Крим справді почалася, Україні потрібно більше далекобійних ракет наземного та повітряного базування, щоб була можливість знищити незаконно зведений росіянами міст через Керченську протоку.
Чесно кажучи, спочатку він мені не сподобався по профілю, бо здався нахабним і самозакоханим, але він так ввічливо мені писав, справив дуже круте враження.
Честь народу складається з гідності кожного з нас.
Чеська поліція затримала чоловіка, який жорстоко побив двох українок.
Четверта зібрала 70 людей, і це вже показник.
Четвертий енергоблок (ЗАЕС), який перебуває у стані гарячого зупину, продовжує працювати на 280 градусах цельсія, але не ремонтується.
Чжан спіймав Джойса потужним правим хуком у щелепу, внаслідок чого той моментально впав на канвас.
"Чи буде український прорив до зими?"
Чи варто було б під час війни проводити вибори?
"Чи варто нам радіти?
Чи дійсно краще прибрати магніти з холодильника: всі "за" і "проти"
Чи є взагалі об'єднуюча нитка в цьому - для мене загадка.
Чи зменшує кава з лимоном потяг до цукру?
Чи легально працюють онлайн казино в Україні?
Чилі Ебое-Осуджі також упевнений, що процес закінчиться притягненням російського лідера до відповідальності.
Чимало запитань було про нюанси заповнення та подання звіту про використання доходів (прибутків) неприбуткових організацій.
"Чим би вони нам не погрожували, якщо б суспільство і весь світ зреагував би в перші дні і жорстко, то я думаю, що вони (окупанти - УНІАН) подумали б – погрожувати чи ні.
Чим вище мурашники, тим холоднішими будуть осінь і зима.
Чим небезпечна нова розробка OpenAI?
Чим небезпечний укус кліща, що потрібно зробити відразу після укусу, а також які можуть бути наслідки зараження - розповідаємо в матеріалі.
Чи можна вакцинуватись під час прийому антибіотиків.
Чи не є це своєрідною помстою з російського боку за постачання Україні далекобійних ракет?
Чи не найбільший сюрприз нинішнього чемпіонату футбольної Прем'єр-ліги — криворізький «Кривбас».
Чиніть опір, якщо хтось намагається втягнути вас у конфлікт чи суперечку, ігноруйте провокатора.
Чинним переможцем змагань є легендарний іспанець Рафаель Надаль, який пропускає поточний турнір через травму.
Чиновники одного з міст на Майорці намагаються завадити туристам стрибати з причалу у воду після низки інцидентів цього літа.
Чи отримуємо ми авіацію?
Чи потрібно мити руки після туалету - ми з'ясували.
Чи працюють механізми захисту?»
Чистки в армії РФ негайно вплинуть на поле бою: в ISW пояснили як / фото ua.
Читцем диктанту буде актор Олексій Гнатковський, який зіграв Івана Довбуша у фільмі "Довбуш".
Чи я соромлюсь, я не знаю", – говорила про Дана Балана артистка.
Чоловіка паралізувало після того, як він висякався і знепритомнів у своїй ванній, вдарившись шиєю.
Чоловіка у воді стрімко несла течія.
Чоловік вийшов з дому, забувши свій телефон.
Чоловік додав, що вже повернув державі 4400 грн.
Чоловік запевняє, що не відчував жодних негативних наслідків м’ясної дієти.
Чоловік зараз захищає Україну на фронті.
Чоловік заявив, що стріляв у "ментів".
Чоловік зізнався, що не розповів сім'ї про своє багатство після того, як його бізнес злетів до небес.
Чоловіки зустріли пітона на узбіччі дороги у заповіднику.
Чоловіки пред'явили болгарські документи, які, вочевидь, були підроблені.
Чоловік, перебуваючи в стані алкогольного сп’яніння, завдав жінці чисельні удари ногами по обличчю та тілу.
Чоловік подав позов до Сумського МТЦК і СП, Сумського національного аграрного університету, президента Зеленського, ПЦУ, УГКЦ, силових відомств і проєкту "Слідство ведуть екстрасенси".
Чоловік потрапив під ворожий обстріл.
Чоловік пояснив, що в будинку по сусідству постійно змінюються орендарі, тому він дійсно не знає своїх сусідів і гадки не має, хто з них повісив табличку.
Чоловік прийшов до суду з зашитим ротом / фото ua.
Чоловік стверджував, що термінал може бути "маяком" для ударів окупантів.
Чому б їх таким чином не прославити?», — каже автор.
Чому вирішили переїхати з Києва до Варшави?
Чому Жан планував відмовитись від депутатства та чому вважає пленарні засідання найскладнішим у цій роботі нардепа?
Чому ж через 500 років у нас існують сумніви щодо богослужінь українською мовою?
Чому небезпечно перебувати поруч з неприємною людиною?
Чому Росія боїться?
Чому це має бути головним болем у першу чергу всього ЄС, а не України?
Чому цього немає – треба запитати конкретних осіб.
Чорні лаковані туфлі – універсальне взуття, яке легко поєднується з будь-якими елементами гардеробу.
Чорнобривці знищують грибкові інфекції рослин, вбивають шкідників і прискорюють зростання городини.
"Чорноморське узбережжя сьогодні – це теж лінія оборони.
Чотирилапі у патронажі отримують корм, переноски/клітки для транспортування, повідки та нашийники для собак, вакцину для імунізації, чіп, паспорт, препарати для зовнішньої/внутрішньої обробки від паразитів, послуги стерилізації у партнерській клініці.
Чотири морських флоти Росії і Каспійську флотилію виведуть з підпорядкування військовим округам і повернуть в пряме підпорядкування головному командуванню Військово-морського флоту.
Чотири перемоги в іншій ваговій категорії забезпечили «бронзу» Костянтину Роговському.
Чув, що і зараз серед громадян Ізраїлю нагнітаються панічні настрої.
Чудовим варіантом стане заздалегідь заморожена вода.
Чутки про нібито смерть офіційно досі не підтверджуються, хоча стан здоров'я лідера Чечні, дійсно, дуже важкий.
Шанобливо ставтеся до особистого часу чоловіка, який він може проводити з друзями або займаючись хобі (виділяйте час і для своїх особистих справ).
Шановна теща, вітаю Вас від щирого серця з днем народження!
"Шановні жителі Бердичівського району!
"Шановні українці, приношу щирі вибачення за свою поведінку.
Шанси на заморозку конфлікту і припинення активних бойових дій просто величезні.
Шанувальники не змогли стримати емоцій від побаченого.
Шахтар звертався до Кривбасу з проханням провести матч 17-го туру УПЛ у Львові.
Швейцарський адміністративний суд конфіскував 5 млрд грн активів Януковича, але відмовився конфіскувати 8 млрд дол активів оточення Путіна.
Швеція і Фінляндія в минулому році подали заявки на вступ до НАТО після того, як Росія вторглася в Україну.
Швидкість вітру в регіонах країни сягала 207 км/год, що призвело до 20-метрових хвиль біля узбережжя.
«Швидкість і конкретність реагування — це дуже важливо, це те, що значно посилює наші можливості.
Швидкість у "Орлана" була десь 60 км/год.
Швидкого прориву та просування України, на який багато хто сподівався, не сталося.
Швидше за все, Дівам доведеться "відкуповуватися" від проблем і витратити чимало грошей.
Швидше за все парламент зможе винести текст на голосування у другому читанні у вересні, а підписання закону можна очікувати не раніше кінця місяця.
Швидше за все, про "Велику Росію" - не думаю, що читали лекції з історії України. Через місяць, максимум, два дітей повертали на територію РФ, за винятком невеликої кількості тих, які потребували лікування.
Шестиденна поїздка до РФ була найтривалішим візитом за кордон від моменту приходу до влади Кім Чен Ина наприкінці 2011 року.
Широкомасштабні санкції, запроваджені ЄС проти Росії, різко скоротили російський імпорт всього - від німецьких автомобілів до французьких дизайнерських брендів.
ШІ зобразив Путіна 2030 року, як хворого і немічного старого, з втомленим і безрадісним обличчям.
"Шкода, що вона так вчинила.
Шкода, що за роки незалежності в Україні відбулась і духовна окупація, а чимало українців стали відверто зазомбованими.
Школярі закидали дівчинку яйцями у день її народження.
Шмигаль додає, що він сподівається, що після війни українці все ж повернуться додому.
Шмигаль підкреслив, що хоча Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) є незалежним органом, який самостійно встановлює тарифи, "під час війни влада має діяти, як єдине ціле".
Шмигаль сказав, що загинули "патріоти, професіонали, які до останнього віддані Батьківщині".
Шнобелівську премію з хімії та геології отримав польський дослідник Ян Заласевич за спробу пояснити, чому багато вчених люблять лизати каміння.
Шоломоносний василіск - ящірка з довгими пальцями та гострими кігтями.
Шоптенко розповіла про Дікусара, який служить в ЗСУ.
Шоумен не втрачає позитив навіть в такі непрості моменти.
Шрі-Ланка збирається відправити до Китаю тисячі унікальних макак.
Штурми міста не припиняються.
"Штутгарт" (19 балів) йде на 15-й позиції.
Шукаєте взуття, яке поєднує зручність, стиль і неперевершену якість?
Шукаєте, де зробити експрес-тест на коронавірус у Києві?
Шукайте себе у творчості, пробуйте що-небудь нове, експериментуйте - зараз не час стояти на місці!
"Шукають ще її однорічну дитину і чоловіка!
Щаслива родина спостерігала за гігантськими кішками на обгородженій території, а Каспер був радий показати своїй дочці лютих кішок, хоча Дот згадує, що почувалася "незручно" через їхній розмір і близькість.
Ще 11 пацієнтів госпіталізували до Першої міської лікарні Полтави.
Ще 20% респондентів не чекають на знижки, просто купуючи те, що треба та коли треба.
Ще 7,44 млн грн іде на 12 стандартних одинарних вертикальних реанімаційних модулів із кріпленням до стелі по 620 тис грн за комплект.
Ще 8 людей в області отримали поранення», — йдеться у повідомленні.
"Ще влітку минулого року, коли окупанти відступали з правобережжя Херсонщини, вони готували оборонні укріплення на окупованій території.
Щегель заявив, що він "втомився від війни".
Ще дві системи IRIS-T досі не вироблені.
Ще двох людей поранено, їх госпіталізували.
Ще двох людей у стані стресу та з підозрою на отруєння продуктами горіння було доставлено до КНП “Надвірнянська центральна районна лікарня” Надвірнянської міської ради.
Ще дев'ять — нібито придушені російськими засобами радіоелектронної боротьби.
Ще зараз з’явилося багато закордонних розробок так званих моноклональних антитіл.
Ще один вагомий виклик – підтримка колег, які пішли воювати.
Ще один модний тренд - високий виріз на стегні.
Ще один цікавий момент цієї виборчої кампанії – заява про втручання у неї росіян.
Ще одним показовим кроком стала відповідна до президента Володимира Зеленського, яка зібрала потрібну кількість голосів за чотири дні.
Ще однією злісною витівкою росіян став підрив 6 червня Каховської ГЕС.
Ще одну порцію підгодівлі дають тоді, коли дерево скине всі плоди.
Ще рідше зустрічаються горбаті кити-альбіноси.
Ще троє перебувають у дуже важкому стані.
Ще у вересні 2022 року український Генштаб повідомляв, що російська 810-та бригада втратила майже 85% особового складу.
Щоб буряк не втратив свій колір під час варіння, можна також спробувати приготувати його в мікрохвильовій печі.
Щоб вам було спокійніше, ваш рідний військовий чи військова має бути в безпеці, коли ворог не знає планів та позицій нашої армії.
Щоб вийти на волю, він може сплатити заставу в розмірі 2 мільйони 264 тисячі гривень.
Щоб відпочити душею й тілом – не обов'язково їхати за кордон.
Щоб вона робила щось несвітенне.
Щоб впевнитися, що у вашому ліжку завелися клопи, можна наклеїти за узголів’ям ліжка або до швів матраса клейку підстилку.
Щоб голод з цієї причини не дошкуляв, перейдіть на збалансовані страви, багаті жирами, білками та складними вуглеводами.
Щоб закінчити цю війну, вам потрібно знищити бажання політичного керівництва Росії продовжувати цю війну.
Щоб залякати непокірних селян, тіло Кармалюка кілька днів возили селами.
Щоб зимою жити в достатку, наші предки проводили різноманітні обряди.
Щоб зробити ручки жіночними і мати дорогий вигляд, вважають експерти, потрібно робити мигдалеподібні нігті середньої довжини.
Що би я спитала Зеленського?
Щоб йому прогресувати, необхідно грати серед найсильніших футболістів.
Щоб локалізувати виробництво обладнання, щоб будувати нові підприємства, розробляти й виробляти реактори та турбіни – а це заявлено в Лондоні – мають бути спеціалісти.
Що б ми не робили, не обійтися тут без обов'язкового перекопування на цілий багнет лопати перед самими морозами ґрунту, видалення з ділянки всіх бур'янів, внесення мінеральних добрив.
Щоб не відмовляти собі в задоволенні, запам'ятайте топ-10 фруктів із низьким вмістом фруктози.
Щоб овочі не страждали, ввечері їх варто вкривати агроволокном.
Щоб очистити акрилову ванну від вапняного нальоту, не можна використовувати агресивні хімічні засоби.
Щоб перевозити переселенців, організують спеціальні автобусні та поромні маршрути.
Щоб перемогти рак, треба… хотіти жити.
Щоб покращити смак макаронів, візьміть трохи маргарину або соняшникової олії.
Щоб полегшити видалення плісняви, потрібно змішати дві столові ложки мийного засобу для посуду, перекис водню і 20 крапель олії чайного дерева.
Щоб привернути прихильність Сонця, варто носити яскраві кольори (помаранчевий, червоний, жовтий).
Щоб приховати злочин, він відтягнув тіло до іншої кімнати, а за два дні погрузив на воза, накрив тюками сіна і вивіз за межі села, де викинув у рів.
Щоб спростити це завдання, ми склали Топ 5 подарунків мамі, які можна подарувати їй на Black Friday.
Що буде далі і наскільки стабільна ця допомога?
Щоб уникнути цього, бортпровідник закликав пасажирів, які збираються знімати взуття в літаку, подбати про гігієну – прийняти душ і надіти чисті шкарпетки.
Щоб урятувати корабель, потрібні злагоджені дії всіх.
Щоб цього не сталося, використовуйте просту хитрість - доведіть гриби до напівготовності, попередньо проваривши їх у воді 5 хв.
Що відключити на телефоні, щоб він довше тримав заряд / фото ua.
Щодня із важкими боями наші військові звільняють від десятків до сотень метрів на цьому напрямку, нам вдається рухається вперед, попри натиск противника в особовому складі, у кількості важкої техніки та авіації.
Щодня ризикують своїм життя та здоров’ям на рівні з іншими", – наголошує Совсун.
Щодо євро курс гривні осла / фото ua.
"Щодо звільнення вашого колеги-журналіста, я не можу дати вам позитивний аналіз.
Щодо кар’єри, то наважтеся на щось нове.
"Щодо конкретного центру в Румунії – тут терміни мені, чесно кажучи, не відомі.
Щодо обмежено придатних, то відтепер одночасно з постановою про обмежену придатність до військової служби ВЛК має приймати постанову про придатність військовослужбовця до служби за конкретною військовою спеціальністю (ВОС).
Щодо особистих відчуттів президент підкреслив, що вже звик, що щоденна небезпека стала частиною його життя.
Щодо подальших планів українських захисників речник "Едельвейсу" зазначив, що наразі публічно говорити про плани не може, однак анонсував підготовлені для ворога "сюрпризи".
Щодо решти - до 17 мільярдіів - ми ведемо перемовини з нашими партнерами.
Щодо роботи, то слід перевіряти колег, можливо, хтось перейшов на "темний бік Місяця".
Щодо самих російських дипломатів теж повернули принизливе правило, яке в часи "холодної війни" діяло щодо радянських: вони не можуть відходити від штаб-квартири ООН далі, ніж на 40 км.
Щодо ситуації в напрямку на Куп’янськ та на Кремінну, то там, за даними військового оглядача, російська окупаційна армія розмістила одну з найелітарніших своїх частин — 76 повітряно-десантну дивізію.
Щодо того, що так в них із "артистом" розпочалося дещо дуже особливе, Джулія не помилилася.
Що ж за такого футболу має робити Миколенко?
Що ж, і ми від своїх цілей СВО відмовлятися не збираємося», — наголосив він.
Що ж можна купити з вигодою для себе на Чорній п’ятниці?
Щойно істота вчепилась у плоть, він висмикнув її з піску, виявивши, що вона майже повністю виросла.
"Щойно: чи то пуск ракети в бік півдня України, чи то робота російської ППО.
Що кажуть офіційні джерела?
Що кожен може мати мрію.
Що кохання у всіх різне.
Щомісяця РФ виробляє близько 30 балістичних ракет "Іскандер-М" і 12 крилатих "Іскандер-К".
Що можна їсти в Різдвяний піст / коллаж УНИАН, фото ua.
Що найбільше потрібно для вдалого наступу?
Щонайменше двоє загиблих, три десятки поранених і ще троє вважаються зниклими безвісти - такі наслідки ворожих ударів по Дніпру.
Щонайменше п'ятеро людей загинули в Арканзасі, чотири смерті в Іллінойсі та три в Індіані.
Що найслабша валюта у нас - рубль.
Що не можна позичати перед Новим роком - список / ua.
Що означає назва, в яких випадках до неї звертаються за допомогою, а також молитва до Богородиці - в матеріалі УНІАН.
Що по лінії фронту, і так далі і тому подібне.
Щоправда, 2008 року акторка мала знакову роль у серіалі "Пліткарка".
Щоправда, вже за короткий час з соцмереж компанії була видалена будь-яка інформація про їхню співпрацю, а трек "Люди на Землі" зник з усіх стірмінгових майданчиків, окрім YouTube.
Щоправда, глядачі не оцінили цього та вимагали повернути Фролову.
Щоправда, заступник голови комітету ВР з питань нацбезпеки, оборони та розвідки Єгор Чернєв також дописав у Facebook, Конгрес США має проголосувати за продовження допомоги Україні вже до кінця цього року.
Щоправда, у діловому мовленні, наприклад, в анкеті краще написати одружена чи неодружена, а не заміжня", - каже мовознавець.
Щоправда, у правому нижньому кутку документа стоїть штамп із погрозою: "Увага!
Що принесе цей день кожному знаку Зодіаку - читайте далі.
Щоразу, коли ти поруч, перехоплює подих від твоїх слів, емоцій.
Щорічно в Україні з січня починаються найлютіші морози в році.
Що робити, щоб не було пустоцвіту на помідорах - читайте в матеріалі.
Щороку 21 липня День ангела відзначає Прокопій.
Щороку цей перелік розширюється, тому є невід’ємною частиною робочого процесу на багатьох підприємствах.
Що сталося з нещасною туристкою та наскільки серйозно вона поранена, невідомо.
Що сталося насправді у Брянській області дещо прояснили представники головного управління розвідки України. І ось що каже він.
"Що стосується F-16.
Що стосується трансферних чуток, то це все нісенітниця.
«Що таке світло в кінці тунелю?
Що цей напрямок, купе має жіноче купе.
Ювелірна мережа «Золотий Вік» дякує UNITED24 та всім клієнтам, які долучилися до акції, зберігаючи у своїх серцях людську доброту та відповідальність.
Юнацький максималізм, наївність неофітів, недалекоглядність тих, хто повірив в українізацію.
Юнгквіст сказав, що основною версією є причетність до підриву "державного суб'єкта".
ЮНЕСКО хоче додати два об'єкти в Україні до світової спадщини в небезпеці.
Юні глядачі зможуть подивитися світову класику – фільм Аґнєшки Голланд "Таємний сад", що цього року відзначає 30-річчя з дати виходу.
"Юну мандрівницю ми разом з колегами виявили на залізничному вокзалі міста Подільськ, коли вона мала здійснювати посадку на потяг.
Юрій Бланар заявив, що позитивно оцінив спроби проведення реформ.
Юсов наголосив, що ГУР зараз проводить розслідування цього інциденту.
Юсов також підтвердив, що у Люберцях "розквітла бавовна" на російському заводі.
Юшка - старовинне перше блюдо, яке готується з різних частин риби.
Я буду битися за цю правду", - додала артистка.
"Я була великою купою емоційного людського слизу", - заявила Лорен.
"Я вважаю, що це максимум, який ми могли досягти вчора.
"Я вдячний за цю ініціативу президента Байдена і думаю, що не лише українці, але й усі народи – усі вільні народи Європи – очікують збереження американської єдності з нашим захистом.
"Я вдячний усім, хто б'ється та працює, щоб Україна зберегла доступ до світового ринку.
Я вже згадував про напрям авіації, космонавтики, ракетобудування.
Я вже повертався з останнього матчу додому, а головний тренер Руслан Петрович зателефонував і сказав, що їду в збірну.
Я вийшла та побачила, як Валентина Підвербна стукає у двері тамбура.
Я виконував пенальті на очах у 90 000 вболівальників на Вемблі у півфіналі чемпіонату Європи, але ніщо не зрівняється з тим, як я стояв на першій лунці разом з Лі Вествудом і Декланом Доннеллі.
Я високо оцінюю реакцію школи та батьків, а також те, що перед нею вибачилися.
"Я відпускаю тебе і сподіваюся, що ти теж мене відпустиш", - сказал головний герой проекту.
"Я відчуваю, що це знову станеться, – – Це завжди трапляється на третьому місці".
"Я вірю в його бажання піти звідти, тому що бачу щоденні зведення, знаю їхні втрати та знаю, що їм не приходить більше поповнення з в’язниць", – наголосив Череватий.
"Я впевнений на 100 відсотків.
Я впевнений, що великі ризики дійсно є. Він (Путін - Ред.) розраховує на те, щоб перш за все допомога й підтримка була сповільнена.
Я впевнений, що росіяни, які зараз програють на звичайному фронті, на енергетичному фронті теж програють", - підсумував він.
"Я вперше у вʼязниці.
Я в телефоні "Дію" відкрив.
"Я говорив:"ні, у мене сини, я їду в Україну".
Я дав доручення команді міністерства розпочати перевірку усіх діючих проєктів Мінрегіону, в тому числі за бюджетні кошти, кошти міжнародних фінансових установ та проєктів технічної допомоги", - заявив Кубраков.
Я дбаю про те, щоб він надав команді інший профіль, ми повинні навчитися грати краще з ним, а він з нами.
Ядерна тінь, яка нависала в часи холодної війни, знову з'явилася.
«Ядерний потенціал має нарощувати Європа загалом.
«Я дозволяю собі розкіш не боятися вільно говорити, не підбирати слів, розраховуючи, що дорослі люди не будуть падати в істерику від певних їх поєднань, а будуть в змозі визначити суть і предмет висловлюваного.
Я: "Доктор, щоб ви знали, я досі вас бачу і чую".
Я доповідав, як у нас встановлено, на командувача Об'єднаних сил (Сергія Наєва – ред)", - резюмував Андрій Соколов.
Я досі готова вибачатися за це, бо відчуваю провину за те, що російський чобіт топче мою землю.
"Я дуже незалежна людина.
Я дуже пишаюся Девіном, він чудовий боєць.
«Я дуже радий, що відвідав FFG.
"Я думаю, дуже скоро.
Я думаю, може зло так і приходить", - сказала Железняк.
"Я думаю, що переможе Ф'юрі.
Я думаю, що це повязано зі стресом, який не дає худнути", - сказала жінка.
Я дякую усім нашим енергетикам, комунальникам за стабільне енергопостачання і мінімум відключень, враховуючи усі наявні обставини.
"Я живу в країні, яку терор вашого диктатора веде в економічну та ментальну прірву!
"Я завжди думаю про ситуацію.
Я завжди очікувала, що якось у нас буде сім'я.
"Я завжди хотіла жити десь у тропіках і працювати на човні, але вирішила спочатку здобути ступінь", — пригадала вона.
Я запитав, що керівництво може запропонувати на наступний сезон, трішки підкорегували деякі моменти і потисли руки.
Я зараз на Бахмутськом напрямку.
"Я знаходжусь на станції метро в Києві, де тисячі людей переховуються під час повітряної тривоги.
Я з Німецької Мокрої, Тячівського району.
Я знову хочу, щоб моя донька була моєю.
Я їм кажу: «Чи це один будинок у Львові має такі проблеми?
Я його про це попросила, бо його емоційний стан був нестабільний.
Я й сказав Пригожину: "" - "Що далі?"
Яйця гарно розтерти з цукром в мисці, в якій будете місити тісто.
Як Page Six, у мережі звернули увагу на те, що артистку давно не бачили в товаристві її бойфренда Браяна Танаки.
"Яка крута дівчинка у мами вийшли!
Яка може бути для мене реклама в цій ситуації, окрім витрачених нервів?
"Я категорично заперечую, що така ситуація мала місце.
Як би ви не ставилися до свят, дружини все одно чекатимуть квітів і подарунків.
Якби він мав право грати, то був би заграний ще за Андрія Шевченка, бо він справді дуже хотів грати.
Якби він попав повністю в цю хату, то там би не було поверху просто, а не от вибиті шибки у квартирі і пожежа.
Якби Кріштіану Роналду перейшов в один із клубів Української Прем'єр-ліги, він би зіткнувся з конкуренцією за звання найкращого нападника чемпіонату.
“Якби це стосувалося мене, то, звичайно, я обрала би контактні лінзи, – каже лікарка.
Як будемо повертати ветеранів до цивільного життя?
Як варіант: можна використовувати чохол, щоб приховати цю проблему.
Як вважають експерти, нас чекає технологічна революція, яка змінить інтернет та світ загалом.
Як видно, всі варіанти запропонують більш вищу продуктивність, що дозволить розв'язати проблему обмеженого обсягу VRAM і високих цін на поточну лінійку.
Як ви думаєте, ви б пройшли цей тест?"
Як випливає з даних ICE Futures, станом на 10:44 за Києвом ціна ф'ючерсів за індексом ttf знижувалася на 1,91%, до $348 за 1 тис.куб. Динаміка котирувань наводиться від розрахункової ціни попереднього торгового дня.
Як виявилося, хрести на цьому храмі дійсно виглядають дещо темнішими в порівнянні з хрестами на інших церквах Лаври.
Як відзначає директор, Чортківський педагогічний перетворився на одного з лідерів із сіткоплетіння в нашому регіоні.
Як відзначають італійські ЗМІ, «макаронний» страйк може стати «важливим сигналом».
Як відомо, 15 грудня 2018 року в Києві відбувся Об'єднавчий собор українських православних церков, учасники якого затвердили статут та обрали предстоятеля Православної церкви України (ПЦУ).
Як відомо, внаслідок надзвичайної події, за попередньою інформацією, там загинули мінімум 7 котів, десятки є безвісті зниклими.
Як відомо, два місяці тому своєму чоловіку артистка народила четверту доньку.
Як відомо, два роки тому Яна Соломко почала будувати кар'єру в рф.
Як відомо, ЗСУ використовують на сьогодні різноманітну номенклатуру причіпних та самохідних гаубиць як зі стволами калібру 152-мм, так і калібру 122-мм.
Як відомо, Кокс виховує 19-річну доньку Коко від актора Девіда Аркетта.
Як відомо, письменник та дипломат Юрій Щербак написав відкритого листа до столичної влади, в якому закликав Експертну раду з питань декомунізації та дерусифікації та депутатів Київської міської ради перейменувати Повітрофлотський проспект.
"Як відомо, противник під Бахмутом безперестанку намагається наблизитися до позицій воїнів Сил оборони і захопити їх.
Як відомо, Росія анексувала український Крим у березні 2014 року, організувавши "референдум щодо самовизначення".
Як відомо, сьогодні, 24 січня, самопроголошений президент Білорусі Олександр Лукашенко заявив, що Білорусі пропонують ухвалити спільно з Україною "пакт про ненапад"
Як відомо, у ніч з 26 на 27 лютого 2014 року російські спецпризначенці захопили й блокували парламенту та уряду Криму.
Як відомо, у червні цього року Віталій Козловський отримав повістку, після чого співака мобілізували і він пройшов військову підготовку.
Як відомо, чутки про те, що у Сергія Жадана і Христини Соловій мають стосунки, з'явилися на початку травня.
Як відомо, шлюб Вергари та Манганьєлло тривав 7 років.
Як війна на них відбивається.
Як вони поводили себе загалом?
Як встановило слідство, інженера одного з держпідприємств, розташованих на сході України, завербувала російська спецслужба на початку повномасштабного вторгнення РФ.
Як даними правоохоронців, 7 листопада приблизно о 22.00 між 76-річною пенсіонеркою, яка мешкала у квартирі в одному з будинків на вулиці Щурата, та її 33-річною онукою виник побутовий конфлікт.
Як діяти громадянам у подальшому - сидіти вдома чи йти до укриття?
"Як досвід – так, круто.
Яке церковне свято 13 листопада / колаж УНІАН, фото pixabay.
Як зазначав радник президента США з національної безпеки Джейк Салліван, США здатні одночасно надавати військову допомогу і Україні, і Ізраїлю, тому події останніх днів не загрожують Києву втратою підтримки з боку Вашингтона.
Як зазначає видання, дипломати також заявили, що тривога з приводу можливих негативних наслідків повстання проти путінського режиму оголила відсутність консенсусу на Заході щодо кінцевої мети підтримки України в боротьбі з російською агресією.
Як зазначає джерело, саме до неї у тому числі були підключені військові об‘єкти РФ.
Як зазначається, жінка встигла зателефонувати до матері та попросити про допомогу.
Як зазначається, закон про цифрові послуги вимагає від великих онлайн-платформ та пошукових систем посилено боротися з незаконним вмістом і ризиками для громадської безпеки, а також для захисту від маніпуляцій в інтернеті.
Як зазначається, з метою перевірки таких обставин, представник Офісу Омбудсмана на Дніпропетровщині Владислав Онищенко здійснив моніторинговий візит до Дніпропетровської багатопрофільної клінічної лікарні з надання психіатричної допомоги.
Як зазначається, постраждати могло і фізичне здоров’я дитини.
Як зазначається, у "держбанку" так званої ЛНР вирішили приєднатися до одного з російських – разом з усіма клієнтами, "яких ніхто й не запитував".
Як зазначається, через це оголошено І рівень небезпечності, жовтий.
Як зазначає фахівець, великий обсяг забруднених вод у поєднанні зі спекотним літом спровокує у морі масовий розвиток мікроорганізмів, водоростей.
Як зазначали аналітики ISW, погане забезпечення мобілізованих в Росії розколює інформаційний простір.
Як зазначають аналітики, вони атакують на рівні батальйону або менше, що вказує на те, що ці операції, ймовірно, є тактичними та мають на меті відтягнути та стиснути українські сили на південь від Гуляйполя, а не далі на захід у Запорізькій області.
Як зазначають джерела, поки не буде кадрових рішень щодо глави МВС.
Як зазначають ЗМІ, з такою заявою очільник МЗС Нідерландів виступив під час парламентських дебатів у четвер.
Як зазначають користувачі, з AppGallery досвід використання сервісів виходить практично безшовним, ніби й не було ніяких обмежень з боку Google.
Як зазначив Єрін, подекуди окупантам вдавалося просуватися, але всі такі спроби були зупинені.
Як зазначили в Офісі генпрокурора, злочини сексуального насильства були зафіксовані у всіх девʼяти регіонах, де перебували окупаційні війська.
Як запевнив прем’єр-міністр Денис Шмигаль, "Нафтогаз" буде й надалі реалізувати газ постачальникам тепла для населення за фіксованою ціною — 7,4 гривні за кубічний метр.
Як засолити оселедець будинку / depositphotos.
Як заявив речник ЦАХАЛу Даніель Хагарі, сухопутні сили прорвали передову лінію оборони ХАМАС у північній частині сектора Гази.
Як заявила посол Німеччини в Україні Анка Фельдгаузен в інтерв’ю "Радіо Свобода", в тому числі її співвітчизники своєю більшістю виступають за постачання зброї.
Як зізнавалась артистка, тоді сталося диво.
Як змінились ваші цінності?
Який день 25 листопада?
"Яким чином зробити, щоб було інакше?
Як і іншим королівським особам, королівським дітям не дозволяється зберігати більшість подарунків, оскільки всі подарунки отримуються "від імені" королеви.
Як і коли можна садити півонії восени, щоб навесні вони подарували пишні квіти?
Які країни і компанії виробляють найбільше зброї у світі?
Як їм всім повідомити, що вони потрібні, якщо суспільство надзвичайно негативно сприймає прихід з повістками в публічне місце для того, щоб сказати: "шановні громадяни, ви маєте оновити дані".
Як їм це вдалося і яку роль у цьому відіграли технології – читайте та дивіться далі у спецпроєкті РГК та "Економічної правди".
Які найголовніші проблеми зараз існують?
Як і раніше, твердо переконаний, що зелене світло путіну в агресії проти України засвітив Сі Цзіньпін.
Якість пакистанських м’ячів здобула міжнародне визнання у 1982 році, коли на ЧС грали м’ячем Adidas Tango España, виготовленим в Сіалкоті.
Як і Теофімо, я говорив про темношкірих бійців.
Як і той хлопчик з фотографії 1996 року, я вірю в краще.
Які хвороби дають право на отримання ІІ групи інвалідності?
Як і чохли, сучасні накидки надійно фіксуються на сидіннях, вони не ковзають під час експлуатації, адже зазвичай оснащуються різними гачками, гумками та іншими елементами для кріплення на сидінні.
Які шанси Трампа проти Джо Байдена?
Як йдеться у повідомленні, держсекретар подякував Туреччині за "її лідерство в Чорноморській зерновій ініціативі та наголосив на нагальній потребі протидіяти негуманному використанню Кремлем продовольства як зброї війни".
Як йдеться у статті Bloomberg, напередодні обрання спікером він змінив риторику щодо підтримки України. Він заявив, що відкритий для переговорів на прохання президента Джо Байдена про виділення додаткових коштів для надання допомоги Україні.
Як кажуть, чорт – він у деталях.
Як констатує Reuters, результати недавнього опитування соціологічної служби Ipsos, проведеного на замовлення ABC News, свідчать про «низький ентузіазм» щодо кандидатури Байдена — і водночас про «глибоку зневагу» до Трампа.
Як користуватися телефоном у спеку: корисні рекомендації для всіх / фото ua.
Як ліки їм не завадить складати хоча б один особистий план на тиждень.
Як ми вже давно визнали, Росія не повинна перемогти в цій війні", - наголосив французький лідер.
Як мінімум, ФБР рекомендує роботодавцям вжити додаткових активних заходів щодо віддалених ІТ-працівників, щоб зловмисникам було важче приховати свою особу", - сказав Грінберг.
Як міська клінічна лікарня візьме на баласт стоматполіклініку?
Як наводять порядок в оселі в Швеції: метод "передсмертного прибирання"
Якнайшвидшого одужання постраждалим", – зазначив президент.
Як на мене потім дивитимуться люди, якщо я дам задню?
Як наслідок – "проливи" бензину через АЗК впали, контрагенти опинились під шквалом безпідставних звинувачень, а сама "Укрнафта" задля отримання коштів вимушена була протягом грудня-січня продавати природний газ за демпінговою ціною.
Як наслідок – фекалії потрапили у воду.
Якоїсь миті 14-річний хлопець схопив напівавтоматичний пістолет, прицілився в брата і пригрозив, що вистрелить йому в голову.
Якось мельники помітили, що після перемелювання пшеничного зерна залишається невелика частина дрібних частинок, які є непридатними для випікання хліба.
Як очистити кишківник і схуднути в домашніх умовах?
Якою міцною не була б ваша дружба, ви все одно залишаєтеся індивідуальностями.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Кулеба на брифінгу перед початком засідання Ради ЄС на рівні міністрів закордонних справ і зустрічі Східного партнерства в Брюсселі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це на брифінгу повідомив заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов.
Як писав УНІАН, 30 березня у Пентагоні заявили, що українські бійці завершили навчання на ЗРК Patriot.
Як писав УНІАН, речник командування Повітряних сил Збройних сил України заспокоїв стривожені голоси про те, що Росія вирвалася вперед у використанні беспілотників.
Як писав УНІАН, росіяни почали застосовувати нову версію безпілотника "Ланцет", і тепер від його атак не захистять протикумулятивні решітки та антидронові сітки.
Як писав УНІАН, сьогодні близько 6:30 ранку в Україні оголосили повітряну тривогу через перший за понад два місяці пуск російських крилатих ракет далекого радіусу дії зі стратегічних бомбардувальників.
Як пише розвідка,за останні три тижні російські сили поступово просуваються навколо міста Авдіївка, на північ від Донецька, що утримується Україною.
Як пишуть місцеві Телеграм-канали, полум'я піднімається на 50 метрів.
Як пишуть пропагандисти з посиланням на очевидців, під час бійки азербайджанці нібито вигукували "Отримуйте, російські свині".
Як пишуть розслідувачі, Дубай, що називають "пральнею" для галузі, є основним центром змішування каменів, куди компанії ввозять російські камені в посилки "змішаного походження".
Як підкреслив Кулеба, він сказав європейським колегам, що це рішення все-одно відбудеться.
Як підприємцям впоратись з наслідками катастрофи та мінімізувати її вплив на бізнес?
Як підтримати підприємців в умовах війни?
Як повідомив гендиректор "Укрпошти" Ігор Смілянський, відтепер для українців відкриваються 6200 відділень Пошти Канади.
Як повідомив губернатор Брянської області Олександр Богомаз, два безпілотники намагалися атакувати телевежу.
Як повідомив керівник "Української команди" Артур Палатний, ці універсальні керовані дрони можуть піднімаються на висоту до 1 кілометра і летіти зі швидкістю до 100 км/год.
Як повідомив очільник Полтавської ОВА Філіп Пронін, влучань у цивільну чи критичну інфраструктуру немає.
Як повідомив після цієї розмови офіс Аббаса, палестинський лідер сказав Байдену, що він повністю відкидає ідею переміщення палестинців із Гази.
Як повідомила прес-служба регулятора, частка фінустанови становила 0,1% від активів платоспроможних банків, тож виведення його з ринку не вплине на стабільність банківського сектору України.
Як повідомили американські чиновники, у Росії наприкінці серпня вже була делегація з 20 північнокорейських чиновників, які відповідають за питання безпеки вищого керівництва країни.
Як повідомили журналістам в оперативному командуванні "Південь", ворог завдав удару по портовій та міській інфраструктурі Очакова реактивними системами залпового вогню.
Як повідомили на сайті "Євробачення", для біженців виділять три тисячі квитків.
Як повідомили у Львівській ОВА, відомо про Серед них є шестеро осіб старшого віку, яким від 62 до 75 років.
Як повідомило УНІАН джерело у правоохоронних органах, йдеться про екс-голову Фонду держмайна Дмитра Сенниченка, який очолював ФДМУ з вересня 2019 року по лютий 2022 року.
Як повідомляв УНІАН, 21 червня в Європейському Союзі погодили 11-й пакет антиросійських санкцій.
Як повідомляв УНІАН, 28 жовтня Лисак повідомив, що російські окупанти вночі вдарили ракетами по Дніпропетровській області.
Як повідомляв УНІАН, 7 жовтня вранці бойовики ХАМАС з Сектору Гази завдали масованого ракетного удару по Ізраїлю.
Як повідомляв УНІАН, 9 лютого заступниця міністра оборони України Ганна Маляр повідомила, що окупанти примушують мешканців окупованих територій віддавати своїх дітей до "кадетських корпусів".
Як повідомляв УНІАН, в середині червня вартість оренди однокімнатної квартири в Києві складала 10 тисяч гривень, двокімнатної – 14 тисяч гривень, трикімнатної – 24 тисячі 900 гривень.
Як повідомляв УНІАН, в уряді заявляли, що опалювальний сезон в Україні буде складним.
Як повідомляв УНІАН, готівковий курс гривні до долара в банківських обмінниках сьогодні, 26 липня, послабився на 5 копійок – до 37,40 грн/дол.
Як повідомляв УНІАН, за останніми даними Генерального штабу Збройних сил України, з 24 лютого 2022 року і по сьогодні знищено понад 193 тисячі російських окупантів.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський у Харківській області провів наради з усіма, хто відповідає за захист та підготовку до зими.
Як повідомляв УНІАН, з початку вторгнення Росії окупанти зруйнували або пошкодили майже 18,5 тисяч багатоповерхових житлових будинків в Україні, а також понад 142 тисячі приватних садиб українців.
Як повідомляв УНІАН, з початку листопада польські перевізники блокують пункти пропуску на кордоні з Україною, Йдеться про чотири напрямки: "Ягодин - Дорогуськ", "Краківець - Корчова", "Рава-Руська - Гребенне" та "Шегині - Медика".
Як повідомляв УНІАН, на початку серпня президент США Джо Байден підписав закон про призупинення "стелі" державного боргу у розмірі 31,4 трильйона доларів до 1 січня 2025 року.
Як повідомляв УНІАН, нещодавно аеророзвідники 11-й бригади імені Михайла Грушевського Південного оперативно-територіального об’єднання Національної гвардії України влучно "зламали" ворожу гармату "Рапіра".
Як повідомляв УНІАН, протягом 27 грудня на фронті відбулося 56 бойових зіткнень.
Як повідомляв УНІАН, раніше сьогодні, 23 листопада, російська армія вбила літнього жителя Берислава.
Як повідомляв УНІАН, раніше сьогодні, 8 червня, у своєму ранковому зведенні Генштаб повідомив, що російські окупанти не були готові до наслідків підриву греблі Каховської гідроелектростанції.
Як повідомляв УНІАН, російська армія випустила керовану авіабомбу на житловий квартал тимчасово окупованої Нової Каховки Херсонської області.
Як повідомляв УНІАН, сьогодні, 29 січня, від початку доби і станом на 14:00 окупанти здійснили сім обстрілів Херсона.
Як повідомляв УНІАН, українські військові продовжують утримувати позиції на Бахмутському напрямку, зокрема й звільнені останніми днями у передмісті Бахмута майже 20 квадратних кілометрів.
Як повідомляв УНІАН, у мережу "злили" секретні документи Пентагону, де, серед іншого, ішлося про перспективи українського контрнаступу.
Як повідомляв УНІАН, усю ніч ворог масовано атакував Дніпропетровську область ракетами та дронами.
Як повідомляє The Times, поки катери спецназу перепливали Дніпро, українські військові почали обстрілювати позиції армії РФ.
Як повідомляє болгарське видання "", пропагандисти відразу видали політика за "православного болгарського священника", який "оголосив Зеленському анафему" - відлучення єретиків або непокаянних грішників від церкви з оголошенням довічного прокляття.
Як повідомляє канал "", 8-річний хлопчик летів з ОАЕ до Москви разом з мамою.
Як повідомляє Київська міська державна адміністрація із посиланням на Український гідрометцентр, у найближчу годину з утриманням до кінця дня 28 жовтня пориви вітру можуть сягати 25-28 м/c.
Як повідомляє китайське державне інформаційне агентство Сіньхуа, додатковий випуск облігацій на 1 трильйон юанів збільшить дефіцит бюджету Китаю у 2023 році з 3% до приблизно 3,8%.
Як повідомляє кореспондент УНІАН, відповідне рішення було ухвалене одноголосно на позачерговій сесії Рівненської обласної ради сьогодні, 10 квітня.
Як повідомляє прес-служба Сил оборони півдня України, за минулу добу ліквідовано 12 російських загарбників.
Як повідомляє Сил оборони півдня України, в цій зоні відповідальності ворог продовжує зміцнення та обладнання своїх позицій, підтягуючи резерви.
Як повідомляється у Генерального штабу ЗСУ, на Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка залишається без суттєвих змін.
Як повідомляє у Києві посіла друге місце серед найтепліших з 1881 року.
Як повідомляли, 9 лютого у всій Хмельницькій області будуть проведені режимні заміри.
Як повідомляли раніше, гендиректор МАГАТЕ Гроссі 13 черня прибув до Києваперед візитом на Запорізьку АЕС.
Як показав себе?
Як показує життя, свічкова продукція конче необхідна на передовій.
Як показує повтор епізоду, на 90+3-й хвилині матчу Крістанте вдарив Мудрика по нозі, коли українець прокинув м'яч собі на хід.
Як попередньо встановили правоохоронці, відбулося зіткнення автомобіля «Acura», яким керувала 34-річна львів'янка, та мотоцикла «Suzuki» під керуванням 37-річного місцевого мешканця.
«Як попередньо встановили правоохоронці, водій автомобіля „ВАЗ 210 990“, 42-річний житель одного з сіл району, не впорався з керуванням, виїхав за межі проїзної частини та в'їхав у огорожу.
Як почалася війна, ми з жінкою плели маскувальні сітки на фронт.
Як пояснив Сергій Танчинець, не завжди композиції створюються автобіографічно.
Якраз навпаки, він більше грає на користь України, підкреслюю, зі стратегічної точки зору.
Як раніше коментували експерти, зенітні установки Bofors L70 встановлені на шведські БМП CV90, які вважаються, напевно, одними з найкращих у світі.
Як раніше повідомляв мер Києва Віталій Кличко, наслідки негоди зі шквальним вітром призвели до двох загиблих та травм і переломів у семи мешканців столиці.
Як раніше повідомляв УНІАН, наразі Бундесвер має на озброєнні близько 370 Marder.
Як результат - ви можете вивести з ладу одразу і унітаз, і трубу.
Як робити це правильно».
Як розповів в для YouTube-проєкту ТСН.ua "Наодинці" Танчинець, за ці майже два роки їм вдавалося зустрітися лише три рази.
Як розповів в ефірі 1+1 в рамках національного марафону автор проєкту "Химера" Михайло Рудоминський, у війську основними засобами комунікацій є саме цивільні системи радіозвʼязку.
Як розповів журналіст, паводок не вплинув на зміну радіаційного фону, взагалі водопілля у зоні ЧАЕС як такого немає.
Як розповів Кіркоров в коментарі росЗМІ, у нього є друга поовинка.
Як розповідає командир загиблого воїна, той був з непростим характером, але був дуже відповідальним та надійним.
Як розповіли у компанії, наразі Bard генеруватиме відповіді лише англійською мовою, а не у вигляді комп’ютерного коду чи іншими мовами.
Як стверджує Сімютін, після складання акта із залученням свідків відмови, вас відпускають, а через місяць-два дізнаєтеся про винесену щодо вас постанову, яку оскаржуєте в суді.
Як стверджують спеціалісти, через різницю температур кислотність повинна нейтралізуватися.
Як тільки будуть готові пілоти, можна буде говорити про щось конструктивне, що вони з'являться в українському небі", – розповів речник Повітряних сил.
Як тільки перший розрив - дітей і валізу в оберемок - і повний вперед в укриття.
Яку категорію працівників вважає важливим, ту й бронює.
Як Україна реагує на воєнні злочини?
Яку небезпеку несуть аварії на атомних станціях?
Як уточнив Генштаб, захисники упродовж доби завдали 16 авіаударів по районах зосередження загарбників.
"Як це важко… Нашим дітям доводиться проходити через такий болючий досвід".
Як це зробити, читайте далі.
Як часто ви проводите час разом і чим він наповнений?
Як швидко прочистити труби.
Якщо бадилля залишається м'ясистим і зеленим, це означає, що до нього продовжують надходити поживні речовини, яких, можливо, не вистачає бульбам.
Якщо батьки протестують, це перша ознака, що у школі проблеми з управлінням.
"Якщо бачите дим у районі Севастопольської бухти, не переживайте.
Якщо більше часу проводити на свіжому повітрі, неприємних симптомів поменшає.
Якщо був би тільки один стовбур, було б сумно.
Якщо вам 71 рік або більше, кількість підвищується до 800 МО на день.
Якщо вам зовсім не хочеться їсти зранку, розділіть прийом їжі на 2 етапи: з’їжте щось легке, як тільки встанете з ліжка, а через 1-1,5 год налаштуйтеся на повноцінний сніданок.
Якщо вам на дачі потрібен хороший врожай городини - варто посадити горобину з яскраво-червоними чи помаранчевими ягодами.
Якщо вам хочеться чогось цікавого, додайте у воду м'яту, лимон, апельсин або ж лайм, радять.
Якщо ваш клієнт приймає рішення встановити СЕС, ви отримуєте з цього певний прибуток.
Якщо ви активно користуєтесь телефоном: граєте, довго розмовляєте, дивитися довгий фільм, чохол краще зняти, щоб охолодження корпусу йшло швидше.
Якщо ви вдало, без серйозних травм звільнилися, то за можливості допоможіть тим, хто залишився в зоні вогню, у першу чергу дітям і літнім людям.
Якщо використовували заморожені фрукти чи ягоди, то можна подавати десерт відразу після приготування як м’яке морозиво.
Якщо ви не знаєте, що не можна дарувати на рік Дракона, то запам'ятайте список нижче.
Якщо ви підприємець, цей день може бути пов’язаний із ризиками, пов’язаними з новими проектами.
Якщо випустять сьогодні, то все поясню", - зазначив Олександр.
Якщо вирішуємо завдання із чемпіонством, то краще не виходити на поле", - заявив капітан клубу.
Якщо висадити перерослу розсаду, то вона витратить надто багато енергії на адаптацію та укорінення.
Якщо ви хочете зблизитися з якоюсь людиною, вам потрібно заслужити її довіру.
Якщо ви хочете назвати правильно улюблений аксесуар багатьох жінок, то для цього в українській мові є два слова.
Якщо ви шукаєте професійний сервіс для перекладу документів та нотаріального засвідчення, рекомендовано звернутися до таких сервісів, як Macroglobal.
Якщо він виїжджає з Польщі на строк понад 30 днів, то, відповідно до Закону про допомогу громадянам України, втрачає статус PESEL UKR, а також усі соціальні виплати в Польщі.
Якщо він довго стоїть без використання, масло може засмітитися, а корпус піддасться корозії.
Якщо в інструкції це не вказано, краще приймати знеболювальне під час або після їди. Якщо потрібно приймати натщесерце, це означає за 20-40 хвилин до першого прийому їжі.
Якщо вітер північний - до холоду; південний - до тепла, західний - до мокроті; східний - до гарної погоди.
Якщо вода випарується, можна її доливати.
Якщо Володимир Путін буде так само затягувати війну в Україні, вона закінчиться розпадом Росії.
"Якщо вони здійснюють в цей час свою професійну діяльність – проводять розслідування, беруть інтерв’ю і стають в результаті цього свідком певних протиправних дій, то вони вважатимуться "викривачем".
Якщо в тісто не додаються кислі інгредієнти, соду можна загасити.
Якщо в холодильнику намерзає лід після всіх виконаних процедур, варто звернутися до фахівця.
Якщо в цей день вдарив сильний мороз, то зима в цьому році буде ранньою.
Якщо говорити про бізнес в цілому, то здорожчання пального - це погано, тому що дорожчають транспортні послуги.
"Якщо говорити про інші аспекти, про те, що місто, яке повинно бути в російських окупантів найбільш захищеним на півострові Крим, бо там знаходиться штаб.
Якщо горобина вже зацвіла, то буде хороший урожай вівса.
Якщо готувати рагу або суп, то їх, не розморожуючи, можна класти в каструлю або сковорідку.
Якщо гриби візуально досить чисті, краще взяти ганчірку, намочити її у воді і злегка протерти гриби.
Якщо дивитися на мою історію і на інших, то дуже мало футболістів, які досягли успіху саме з бідності.
Якщо є якісь хронічні захворювання чи проблеми зі здоров'ям, то не забувайте стежити за їх контролем та лікуванням відповідно до рекомендацій лікарів.
Якщо ж вам до вподоби виключно оброблена їжа, спробуйте розтягнути її пережовування.
Якщо ж ви плануєте отримати насіння зі стрілок часнику, то листя зав’язувати не слід.
Якщо ж кіт раптово починає кусатися, не поспішайте його сварити.
Якщо ж командам боксерів знову не вдасться домовитися про об'єднавчий поєдинок, то наступним суперником Усика повинен стати Хргович.
Якщо ж цього не зробити в зазначений термін, то у сторони обвинувачення з'являється право та можливість затримувати фігуранта й доставляти до суду для вирішення питання про обрання тяжчого запобіжного заходу.
Якщо запит 30-річної жінки про повну зміну статі буде схвалено, вона стане першою людиною у Великій Британії, яка зробила це за ґратами.
Якщо зараз все ху*ово буде, у квітні поїдете теж сюди.
Якщо зачиняються одні двері, не засмучуйтеся.
Якщо з Волковим С.В. щось станеться, то може виявитися, що він з’їв щось не те", – турбуються про здоров'я підзахисного його адвокати.
Якщо зима сніжна, вкривати малину непотрібно — вона буде захищена снігом від холоду.
Якщо з Наполі не вдасться домовитися про зниження суми, Юнайтед шукатиме інші варіанти для посилення атаки.
Якщо з першого разу не вдалося позбутися жовтих плям, повторіть процедуру.
Якщо їм прикольно, ну, говоріть, будь ласка, як хочете", - додав Клопотенко.
Якщо інформаційне поле наповнювати такими речами, не лишається місця для справді важливих моментів, що потребують обговорення.
Якщо існує надлишок вологи, кущі починають підгнивати.
Якщо їх ще немає, то зараз найкращий час, щоб придбати та тримати під рукою до нових форс-мажорів.
Якщо його збити з невеликою кількістю молока, то вийдуть м'якіші та ніжніші булочки.
Якщо йти неквапливим кроком, можна дійти до станції усього за 20 хв.
"Якщо Кремль не зупинити, то нам усім доведеться зазнати набагато більших витрат.
Якщо кульбаби ростуть поруч з плодовим деревами, їх на цей час краще закрити плівкою, щоб засіб не потрапив на листя.
Якщо куряче яйце вже непридатне до вживання, помилитися неможливо.
"Якщо людина бере відношення з бойової частини – питань немає, вона проходить за відношенням, ми її відправляємо туди, куди вона хоче", – запевнив Тіщенко.
Якщо людина платила внески із зарплати, яка є середньою по країні, — вона отримає 10 балів.
Якщо ми зможемо цього досягти, наші вороги відступлять.
"Якщо ми отримаємо можливість завдавати ударів на відстані 300 км, російська армія не зможе організовувати оборону і буде змушена відступити.
Якщо можливо, будь-якою ціною уникайте Google.
Якщо на горобині достигло багато ягід, то осінь буде ранньою і дощовою.
Якщо на Івана дуже душно і комахи сильно жалять, то скоро піде дощ.
"Якщо нам не вдасться проломити їхню лінію оборони, такий ризик є. Треба розуміти, що ресурсів, з якими ми почали цю кампанію, насправді недостатньо.
"Якщо не буде військової підтримки Заходу, тоді все буде дуже погано.
"Якщо не зайшов в особистий кабінет на "Госуслуги" — це ваші проблеми", - так депутат Держдуми Андрій Луговий пояснив, як працюватиме система з електронними повістками для військовозобов'язаних.
Якщо немає – тоді вони також, як і чоловіки, будуть обмежені у праві виїзду", – зазначив Веніславський.
"Якщо неможливо передати ці активи, ми просимо вас знайти інші способи допомоги, зокрема переміщення їх до іншого союзника Сполучених Штатів під контролем і наглядом наших власних сил.
Якщо не навчили, як правильно поводитись, навіть якщо круто літає, то туди й прилетить.
Якщо не станеться жодного форс-мажору, про перехід оголосять сьогодні-завтра", - зазначив Співаковський.
Якщо не хочете засвітити недосконалості на шкірі - вибирайте більш скромні фасони спідниць.
Якщо ні, то зверніть увагу на гілки дерев.
Якщо ні, то починаються горезвісні проблеми батьків і дітей.
Якщо норму приймуть, оосійські військкомати зможуть збирати дані про призовників самостійно – через сервіс "Держпослуги", медичні інформаційні системи і так далі.
Якщо передбачення виявиться вірним, то в 2024 році в суспільстві може різко зрости міць штучного інтелекту.
"Якщо пиво є нашим джерелом антиоксидантів і поживних речовин, тоді нам потрібно розглянути багато інших питань.
Якщо побачите на поверхні води сміття чи лусочку, їх потрібно одразу вибрати ложкою.
"Якщо подивитися на динаміку, то у росіян не вистачає "свіжих" сил.
"Якщо подивитися на російську стратегію, то вона безперечно є такою.
Якщо поруч немає укриття, дотримуйтеся правила "двох стін" або вийдіть у під`їзд.
Якщо поставки відновляться без офіційної угоди за участю Росії, "тоді слід враховувати ці ризики", заявив у понеділок журналістам офіційний представник Кремля Дмитро Пєсков.
Якщо потерти зуби банановою шкіркою, а також добре почистити їх, це допоможе вам отримати білішу посмішку.
Якщо потрібно почистити хутряний виріб або куртку з хутряним коміром потрібно визначитись чи справді такий верхній одяг потребує чистки.
Якщо провести увесь день і не проронити жодного слова, то наступного року можна чекати на удачу.
Якщо раз у раз впадати в негативний стан, можна "заробити" гіпертонію, хронічну втому, стати більш вразливим перед вірусами і бактеріями.
Якщо раніше вона була евакуаційна, то тепер у неї додають усе, що допоможе пережити тривалі вимкнення електроенергії, води і зв'язку.
Якщо смородина у вас правильного сорту і росте в правильному місці, ви її поливаєте, вона не хворіє, але все одно не дає ягід, то її потрібно удобрити.
Якщо сниться вагітність на ранньому терміні – це означає успіх на роботі, у творчості.
Якщо суп пересолений злегка, то при подачі в нього можна додати сметану і зелень (наприклад, кріп, петрушку) - вони заберуть на себе зайву солоність.
Якщо так трапилося, варто звернути увагу на внутрішній вигляд продукту.
Якщо трансляцію придбали мільйон глядачів - виходить 50 мільйонів доларів виручки.
Якщо у вас є дочка, то обов’язково скажіть їй про це…
Якщо у придбання майна вкладені крім спільних кошти, що належали одному з подружжя - частка у цьому майні, відповідно до розміру внеску, є особистою приватною власністю.
Якщо хтось вважає, що він не повинен виконувати закони нашої країни, то він дуже помиляється", – сказав секретар Ради національної безпеки і оборони в ефірі телемарафону.
"Якщо хтось не знає деталей, які в нас на фронті, що відбувається, і забув, із ким у нас, на жаль, таке сусідство, я хочу вам усім нагадати: оборона - номер один.
Якщо хтось постійно бере більше, ніж дає – будь то час, ресурси чи емоційна підтримка – це може свідчити про їх ненадійність.
"Якщо хтось хоче віддати території Росії у концесію, нехай віддає свою.
Якщо це не спрацює, ЄС запровадить цільові обмеження на товари.
Якщо ці горіхи не викликають алергії, їх можна сміливо включати до раціону під час планування вагітності.
"Якщо якась гостра щодо Путіна поведінка станеться – це тому що дедалі більше людей розуміють що взагалі весь дурдом коїться тільки тому, що є одна людина і вона ще на одній посаді, вона ще ухвалює ці рішення.
Я лежала весь день, слухала практики… Я очікувала, що захворію, бо дуже втомилася перед Новим роком, багато було відповідальності: за синочка, за посилки для хлопців на передову, за переїзд.
Я маю на увазі Брянську, Курську, Бєлгородську області".
Я мріяла бути співачкою від дитинства, але мені не вистачало сміливості.
Я надсилав їй повідомлення, але вона однаково ігнорувала мене.
“Я на роботі люблю, коли викладаються на 120%.
"Я не бачу, щоб його стан здоров'я був настільки плачевний.
"Я не буду вдаватися в подробиці про те, як ми збираємо інформацію, крім того, що наша початкова оцінка, заснована на безлічі факторів, полягає в тому, що він, швидше за все, був убитий", – сказав Райдер.
Я не вважаю, що це хороше правило для інституції.
"Я не вірю, що естонський уряд ризикне дозволити таку діяльність на своїй території.
Я не впевнений, хто це сказав, але це правда.
Я не говорю, що це точно станеться, але над цим варіантом працюють.
Я не думала що перекладена пісня може бути краще за оригінал, але щойно ви це спростували!
“Я не думаю, що він зробив жахливу роботу на посаді, — сказала вона про Байдена, — але я думаю, що це більше тому, що, на відміну від Трампа, він оточує себе більш досвідченими і логічними людьми”.
Я не думаю, що в нас є час на те, аби родичатися.
Я не думаю, що робитиму пожертву знову, єдиним винятком було б, якби один із моїх друзів потребував яйцеклітин і хотів би використати мої.
"Я не думаю, що це глухий кут", - підкреслив лідер українців.
Я не знаю, що він хоче, але мене просто налякала ця ситуація", - говорила тоді зірка.
Я не знаю, як вона тримається.
Я не знаю, як вони живуть.
"Я не зраджувала, і мене анітрохи не хвилюють результати тесту.
Я не кажу про російську, тому що вони там щось модернізували, щось випускали, ось у них Су-35 був випущений.
Я не кажу, що Мессі збирається повернутися, але позиції зближуються, це можливість, у яку ніхто до цього не вірив.
"Я не міг навіть припустити, що когось зачеплю і вже тим більше свідомо не планував образити чиїхось почуттів своїм номером "Марія Магдалена", який увійшов до програми мого ювілею в Кремлівському палаці і концертному залі "Жовтневий".
"Я не можу передбачити, що зробить Володимир Путін.
Я не можу продовжувати, мені так боляче за цих людей", – розповіла Чорновол.
"Я не ходила до спортзалу, поки не скинула 45 кг вдома, дотримуючись цих звичок", — пояснила вона.
Я не хочу більше чекати!"
Я ніколи не заглиблювався у цю тему.
Я пам'ятаю, щось ми виступаємо, робимо якусь сценку.
"Я перша закохалася через його добре, якесь людське ставлення", - прокоментувала реперка.
"Я писала її для певної людини, але розумію, що зараз її сенс набагато ширший, ніж я тоді думала.
Я підійшла до зупинки і зрозуміла, що це саме та людина, як несе хрест.
Я побачила багато спільного в їхніх манерах та інтересах - більше, ніж у тому, як вони виглядають.
Я поважаю її вибір.
Я повернулася до своєї спальні, і виявилося, що це нога.
"Я повірити не можу, що вони здатні бути настільки грубими та жорстокими по відношенню до маленької безневинної дитини.
Я поїхала на "Площу Українських Героїв", де людей дійсно було значно менше – до п’яти осіб. Правда, інструктор на місці запевнив мене, що у них за день було близько п’ятдесяти учасників тренінгу.
"Я помітила одну річ в японських супер- і столітніх пенсіонерах: вони дуже дисципліновані і суворі до себе в плані прямої постави.
Японія запроваджує також обмеження для імпорту з Росії золота, деяких видів деревини та горілки.
"Я попросив нашу нову комісію з кіберспорту МОК вивчити питання створення Олімпійських ігор з кіберспорту.
Я порушив це питання.
Я почала бухати, потім така – ве.
Я просто не думаю, що американський платник податків повинен продовжувати давати, давати і давати", – сказав він у вересні 2022 року.
"Я просто не міг повірити, що це був коала", - сказав він.
Я просто подумала, що це чудово".
Я психотерапевтка, тому зрозуміла, що це ще й страх з дитинства.
Я рада, що вам подобається ця назва", - додав Андрій Михайлович.
"Я радий, що це трапилося саме в теперішній період мого життя.
Ярина Володимирівна сидить у кріслі, а він ходить ззаду.
Я розвозив хлопців на роботу на своїй машині, бо транспорт не курсував.
Я розумію, що це не тільки я. Багато жили в розлуці і багато відвикли один від одного.
"Я розумію, що це цікаво, розумію, що люди будуть реагувати, але в мене немає внутрішньої потреби отримати чийсь лайк чи хейт.
“Я сам справився, ще молодий, поки сил вистачає.
Я син Ірини Горової", - сказав хлопець, втім, про свого одіозного батька він не згадав.
Я сказав це і Дюбуа, але він не зробив цього.
Я сказав: "Чому ти йдеш, коли ми маємо все?
Яскравий приклад – Подільсько-Воскресенський міст, який будується понад 15 років.
Яскраві барви логотипу PepsiСо, як одного з відомих та популярних американських символів, із початком повномасштабної війни перетворилися для українців на чергове нагадування про цинічність та безвідповідальність великого бізнесу.
Я спеціально створюю таблички, у які записую, які ми переганяємо автомобілі, і буду надалі це робити!
Я сподіваюся, що за нашого життя, що ми це все побачимо, і буде єднання, і пісню "Между нами тает лед" ще заспіваємо.
Я спостерігаю за цим хлопцем.
Я сприймаю це як задачу, яку він повинен вирішити в своєму житті”, - розповіла акторка про зустрічі сина з батьком.
Я стала сваритися, і вийшло що вийшло.
Я так намучилась…Я ніколи не могла уявити, що в такій країні дуже складно знайти нормальне житло", - зізналась знаменитість.
Я тоді жив у селі, пас вівці.
Я у своєму житті ніколи не бачив, щоб із цього виходило щось хороше.
Я хочу наголосити, що в мене в кабінеті весь цей час, ще з 2015 року стояло моє з ним фото на фоні українського прапора, коли він переміг на «Іграх нескорених», — розповів Порошенко про загибель Сергія Ільницького (Сокіл).
Я хочу подякувати всім, хто зараз пліч-о-пліч боронить нашу державу на фронті, хто волонтерить, хто тримає Україну в серці», — сказав Порошенко.
Я часто відчуваю незручність, коли спілкуюся віч-на-віч з малознайомою людиною, і уникаю діалогу.
Я читаю коментарі та бачу їх.
"Я чомусь сама зніяковіла, це так класно!"
Я шукаю суперників, які не ховатимуться від циганського короля.
Я ще до останнього дня ходила на роботу, працювала в перукарні.
