• ١٠٠ متر حرة : سجل رقم قياسي جديد بزمن 56.27 ثالسابق ٥٦.
• 1938 – o نادية عزت، ممثلة مصرية. o طه ياسين رمضان نائب رئيس جمهورية العراق السابق.
• 1992 – أحمد راتب النفاخ، عالم ومحقق ومدقق ثراث سوري.
٢- إظهار ضيق وتبرم الاتحاد الأفريقي من القوي السياسية السودانية الرافضة للحوار السوداني- السوداني ومحاولتها الاستقواء بالقوي الغربية في البحث عن حلول للأزمة السودانية.
٢ مليون وحدة سكنية.
Abdul Kader Albayالوسيط الأميركي في ملف ترسيم الحدود البحرية بين لبنان وإسرائيل آموس هوكشتاين، في قصر بعبدا ليسلم الرئيس اللبناني ميشال عون الرسالة الأمريكية الرسمية.
AI Sound pro المجهز بخوارزميات التعلم العميق التي تحول الصوت ثنائي القناة إلى صوت محيط افتراضي غامر 5.1.
Firas Al Ahmad إجلاء مدنيين من أحد أحياء درعا تمهيدا لاستئناف عملية ضد متحصني "داعش"
Ramil Sitdikov الذهاب إلى بنك الصورالتحضير للمضمار العملاق لمسابقة التزلج على الألواح (السنوبورد) في الدورة الـ24 للألعاب الأولمبية الشتوية "بكين 2022"، 8 فبراير 2022.
Vitaliy Belousovالانتقال إلى بنك الصورإطلاق مركبة فضائية من نوع "سيوز"
ﺃﻣﺎ ﺍﻟﺼﻒ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ ﻓوافق على الرضوخ والاستسلام خوفا من بطش المغول؟
ابتعد العهد المتصدر عن وصيفه شباب الساحل تسع نقاط، بفوزه عليه بثلاثية نظيفة 3 – 0، في المباراة التي اجريت بينهما عصر اليوم في مجمع فؤاد شهاب الرياضي في جونية في المرحلة العاشرة من الدوري العام اللبناني ال 62.
أبرزت الحاجة إلى أفق سياسي بين الطرفين على أساس القانون الدولي”.
أبرَزَت هذه النماذج الى الواجهة، على الرغم من مئات الانتقادات التي طالت المقاطع الخاصة بالمرشّحين في التعليقات على صفحاتهم، انسجامًا مع أوامر الديوان الملكي بضرورة إنجاح العملية الانتخابية، ومن هنايُفهم اجتماع وزير الإعلام بالمسؤولين عن الصحف.
أبقى صندوق النقد الدولي، اليوم الأربعاء، على توقعاته لنمو الاقتصاد السعودي خلال العام الحالي 2022 دون تعديل، وحث الرياض على استغلال عائداتها النفطية "بطريقة مستدامة" في ظل ارتفاع أسعار الطاقة.
أبلغت الشرطة الألمانية عن إصابة 43 شخصا بجروح جراء إعصار ضرب غربي البلاد، متسببا في أضرار مادّية جسيمة وسط مقاطعة رينانيا شمال فستفاليا.
أبلغ وزير الدفاع الروسي سيرغي شويغو الرئيس فلاديمير بوتين بتحرير أراضي جمهورية لوغانسك الشعبية بالكامل.
أبو شربان الصناعية بنين ” 160 درجة”
أبو ظبي/PNN/قدم رئيس دولة فلسطين محمود عباس على رأس وفد فلسطيني، مساء اليوم الأحد، التعازي بوفاة رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان، إلى رئيس الدولة المنتخب صاحب السمو محمد بن زايد آل نهيان، وإلى كافة أبناء الشعب الإماراتي.
أبو معاذ: تمكن مجاهدونا من تنفيذ ضربات مباشر ضد جنود الاحتلال وآلياته وتحقيق الاصابات المؤكدة بالعدو.
أتابع الأخبار منذ اسبوعين، وأكثر الأخبار هي ذاتها لم تتغير: سيف نبيل ألغى حفله, راغب علامة تسبب بفضيحة, مارسيل خليفة أقام حفلا, مدون مشهور عقد قرانه, لاعب كرة قدم يرفع قضية على ناديه… الخ.
اتباع نظام غذائي يتكون من القليل من الكربوهيدرات، ويحتوي على المزيد من الدهون المشبعة الأحادية الصحية والدهون المتعددة المشبعة الموجودة في المواد الغذائية مثل المكسرات والأسماك والأفوكادو والزيتون هو خطوة واحدة لتحقيق وزن صحي.
أتحدث عن نفسي فأنا هداف نادي السد منذ 6 سنوات وأسجل أكثر من 20 هدفاً في الموسم، لكن هذه المرة المدرب يرى خيارات أخرى والاعتماد على جناح أيسر كمهاجم، هنا هو يتحمل مسؤوليته".
اتساع رقعة المواجهات بين محتجين والأمن الفلسطيني في نابلس.
اتصل بوتين على الفور بالرئيس لوكاشينكو، ووافق على أن الجانب البيلاروسي والرئيس سيبذلون قصارى جهدهم لتنظيم وصول الوفود على أفضل وجه وضمان سلامتهم، وهذا العنصر مهم أيضًا الآن، وشروط إجراء هذه المفاوضات بشكل مباشر.
أ- تطبيق الدستور بوضعيته الحالية لحين حصول الاتفاق على تعديله.
اتفاق مبدئي مع صندوق النقد وتنفيذ الاصلاحات «ممر الزامي» قبل التوقيع النهائي.
اتفقت ليبيا ومصر على خمس اتفاقات بشأن حركة تنقل البضائع والأفراد بينهما برًا عبر معبر أمساعد والسلوم.
أتلانتا، الولايات المتحدة (CNN)-- أعلن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي أنه حاول الاتصال بنظيره الروسي فلاديمير بوتين، الأربعاء، لكنه لم ينجح في التواصل معه.
أتلانتا، الولايات المتحدة (CNN)-- صرّح مسؤول إيراني لشبكة CNN أنه تم إبرام اتفاق مع المملكة المتحدة للإفراج عن مواطنتين بريطانيتين محتجزتين في إيران، الأربعاء، وهما نازانين زاغاري-راتكليف وأنوشه آشوري.
أتلانتا، الولايات المتحدة (CNN)-- قال مسؤول كبير في الإدارة الأمريكية، لشبكة CNN، إن الرئيس الأمريكي جو بايدن طلب خيارات للرد على هاجمت شنتها جماعات تدعمها إيران ضد موظفين أمريكيين.
أتم مجلس إدارة النادي المصري برئاسة كامل أبو علي الاتفاق مع الكونغولي كازادي كاسينجو على إنهاء تعاقده مع القلعة الخضراء بالتراضي.
أتمنى أن تسفر المفاوضات (بين روسيا وأوكرانيا) عن وقف لإطلاق النار وحل سلمي دائم".
اتمنى لكم التوفيق في مهمتكم يوم الأحد الذي آمل ان تسجل فيه اعلى نسبة اقتراع للبنانيين المقيمين.
اتهم أردوغان في مايو/ أيار رئيس الوزراء اليوناني كيرياكوس ميتسوتاكيس ببذل جهود ضغط ضد تركيا في الكونغرس لمنع بيع طائرات "إف -16".
اتهمت السلطات الإثيوبية الجبهة الشعبية لتحرير تيغراي، بنهب المساعدات الإنسانية واستخدام سلاح التجويع ضد المدنيين لتمويل "عملياتها الإرهابية".
اتُهم حارس البرازيل باربوسا بأنه لم يكن متمركزاً بشكل جيد عندما خدعه غيدجا، وقبل وفاته بأيام قليلة اشتكى بأنه البرازيلي الوحيد الذي حُكم عليه مدى الحياة، رغم أن العقوبات القصوى للتشريعات البرازيلية هي 30 عاماً.
اتهم رجلان آخران بالتورط بالحادثة، وهما خوان كلاوديو ديلونا مينديز وفرانسيسكو ديلونا بيلباو، وبحيازة أسلحة نارية والتواجد في الولايات المتحدة بشكل غير قانوني - وكلاهما من المكسيك.
أتى استشهاد شيرين في ظرف سياسي معين، تحاول فيه قوات الاحتلال أن تشيطن مخيم جنين في أعين حلفائها، مما يتيح لها استباحته بالنار والحديد وكل أشكال البطش والاضطهاد.
أثار الرئيس الأميركي جو بايدن ضجة واسعة بقوله أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين "لا يمكنه البقاء في السلطة"، حيث اوحى ذلك القول بأن بايدن يدعو إلى تغييرٍ جذريٍ في السياسة الأميركية تجاه روسيا وبأنه يُحرضّ على تغيير النظام فيها.
أثار الفنان السوري القدير، عباس النوري الجدل بمجموعة من التصريحات التي أدلى بها، خلال حلوله ضيفًا على برنامج “كتاب الشهرة”عبر قناة الجديد، حيث كشف بأن العصمة بيد زوجته الكاتبة المعروفة عنود خالد.
أثبت عدد متزايد من الدراسات أن أساليب التنفس تكون فعَّالة ومؤثّرة في مواجهة القلق المرضي والأرق، تؤثر هذه الأساليب في العوامل الفسيولوجية (بتحفيز الجهاز العصبي الباراسمبثاوي) والعوامل النفسية (بتشتيت الانتباه عن أفكار بعينها).
أثناء إستقباله لنظيره اللبناني في مطار بغداد، صرح وزير الزراعة العراقي محمد كريم الخفاجي مؤكدا أن “لبنان بلد شقيق وعزيز والعراق منفتح من اجل التعاون وتخفيف تداعيات الحصار الاقتصادي الذي يتعرض له”، مؤكدا ان “الأسواق العراقية ستكون منفتحة أمام المنتجات اللبنانية”.
أثناء قيامهما بالركض عبر مطار دالاس لوف فيلد بملابس زفافهما، قال الثنائي إن الناس كانوا يهنئانهما بصوت عال.
أثناءها؛ يستحضر ذاكرة والدهِ الريفي الذي التحق بمقاتلي الزعيم الكردي مصطفى بارزاني، وذهب إلى إيران للاشتراك في إعلان جمهورية كردستان في مهاباد سنة 1946، كمقاتل ـ بيشمركة.
أثناء وجوده في العيادة بدأ يتصرف بعنف.
اثنان منهما يتقنان الفرنسية ()، والآخر يتحدث الانجليزية وهو يضم لاعبين جيدين ينشطون في الخارج، حيث شاركوا في طبعتين اثنتين من بين ست طبعات أخيرة من كأس إفريقيا".
إثيوبيون على متن حافلة في غوندار، إثيوبيا، في 31 مايو 2022، متجهين إلى المطار للوصول إلى أديس أبابا والصعود إلى طائرة متجهة إلى إسرائيل.
إجابة على أحد أهم أسئلة الوباء.
أجبر الوباء والارتفاع الحاد في أسعار الفائدة العالمية، عشرات الدول على طلب مساعدة صندوق النقد الدولي، ويُظهر تحليل أجرته "فايننشال تايمز" لبيانات المقرض أنه في نهاية أغسطس/ آب، بلغ حجم القروض التي صرفها الصندوق 140 مليار دولار في 44 برنامجا منفصلا.
اجتماعا مع رؤساء اللجان الدائمة بالمجلس؛ لمناقشة مستجدات الأوضاع السياسية وملف الانتخابات.
اجتمعت اللجنة المالية النيابية، اليوم الاثنين، لانضاج مقترح قانون الدعم الطارئ.
اجتمع رئيس مجلس الوزراء نجيب ميقاتي مع وزير الطاقة والمياه وليد فياض قبل ظهر اليوم الخميس في السرايا الحكومية.
اجتمع معالي قيس بن محمد اليوسف وزير التجارة والصناعة وترويج الاستثمار، بأعضاء جمعية الصداقة العمانية البحرينية برئاسة ردينة بنت عامر الحجرية رئيسة الجمعية، وبحضور عدد من أعضاء مجلس إدارة الجمعية، بمكتبه في مبنى الوزارة.
أجري المقتضى القانوني بحق المروّج وأودع مع المضبوطات المرجع المختص بناء على إشارة القضاء.
أجري المقتضى القانوني بحقهما وأودعا مع المضبوطات المرجع المختص بناء على إشارة القضاء، والعمل جار لتوقيف باقي المتورطين.
أجري المقتضى القانوني بحقّه، وأودع القضاء المختص.
أجري المقتضى القانوني بشأن السيّارات، وتم تسليمها إلى مالكيها بناءً على إشارة القضاء المختص، والعمل مستمر لتوقيف المتورطين.
أجرى وزير الخارجية الصيني وانغ يي محادثات مع الرئيس أسياس أفورقي ووزير الخارجية عثمان صالح، اليوم الأربعاء، في المحطة الأولى من جولة أفريقية تشمل ثلاث دول، بحسب "فرانس برس".
“إجلاء” عائلة برلماني أردني وأقاربه حقنا للدماء بعد جريمة قتل تخللها إحراق منازل وسيارات.
أجلت محكمة بئر مراد رايس ( العاصمة) اليوم الأربعاء محاكمة الدركي السابق الذي فر إلى إسبانيا، المتهم محمد عبد الله، وذلك لتاريخ 2 فبراير القادم، بطلب من هيئة دفاعه.
أجلسي طفلك من دون أي تهديدات أو إهانات، وقومي بمحاورته.
أحاطت العائلة الملكية البريطانية نفسها منذ القدم بهالة من المخملية الملكية وبروتوكولات السلوك المنضبط، ولطالما كانت أخبار هذه العائلة شغل الإعلام الشاغل حتى في أصغر تفاصيلها.
احتدام الصراع على خلافة عباس.
احتشد بينيت وآلاف آخرين بلا كمامات مع عدد قليل من القيود المفروضة بسبب فيروس كورونا لأول مرة منذ عامين، في جبل هرتسل لحضور الحفل، بما في ذلك المهاجرون الجدد الفارين من أوكرانيا وروسيا، فضلا عن قادة الحكومة وغيرهم من الشخصيات المرموقة.
احتفالاً بعيد العمال.
احتفلت إيبارشية طهطا وجهينة، أول أمس، ببداية تصفيات مهرجان النيروز السنوي القطاع الخامس، في كنيستي رئيس الملائكة غبريال والشهيد مار جرجس بجهينة، بحضور الأب القمص أبرآم الأنطوني وكيل عام المطرانية.
أحث سكان المدينة على عدم تجاهل الإشارات التحذيرية للغارات الجوية والالتزام بقواعد القوانين العسكرية وعدم الذهاب إلى المدينة اليوم في حال لم يكن هناك حاجة ضرورية".
أحدث صندوق للشركة، HealthCare II Impact، وهو متخصص في مشاريع التكنولوجيا الطبية والتكنولوجيا الحيوية وتلقى ضخ رأس مال قدره 92 مليون دولار هذا العام لتمويل رواد الأعمال العرب في المجالات الطبية المربحة.
أحدهما يبدأ الليلة.
احصل على هواء نقي وابدأ التنفس بعمق مرة أخرى، مع العلم أنك لست بحاجة إلى هاتفك الذكي للقيام بهذا النشاط.
أحمد رمضان، أحد القاطنين في المبنى السكني، قال إنه طلب من ابنه نور أن يحضر له دلو ماء مرة أولى ومرة ثانية لاستكمال غسيل السيارة، مضيفًا "كنت أنتظره في المرة الثانية ليعود لي، لكن في هذه الأثناء انهارت العمارة فجأة أمام عيوني وأصبت بحالة من الذهول ولم أعرف كيف أتصرف".
أحمد عبد (في الصورة من اليمين) وعبد الرحمن عبد، اللذان فتحا النار على جنود إسرائيليين ، مما أسفر عن مقتل ضابط إسرائيلي ، قبل أن يُقتلا في تبادل إطلاق النار الذي تلى ذلك، 14 سبتمبر، 2022.
أحمد مناصرة لم يعد طفلا منذ الآن… اعتقلوه في المجتمع الاسرائيلي الديمقراطي، فوجد انهم فقدوا توازنهم في التشريع والعقاب وفي اوامر اطلاق النار والاعتقالات، ووجد ان العنصرية عندهم متغلغلة في الخطاب والسلوك، في البيت واللغة، لا مجتمع مدني في اسرائيل، استنفار وتحشيد وتجنيد ومعركة.
أحيانا تنتابني آلام مثل ضربات سكين في الصدر والبطن، لكنها تحصل صباحا فقط».
أخبار إقليمية ودوليةالجيش السوداني: نعمل على تأمين الفترة الانتقالية من “أي اختطاف”
أخبار إقليمية ودوليةإيران تهاجم بيان “مجلس التعاون الخليجي”
أخبار الهجوم انتشرت بسرعة على وسائل الإعلام الناطقة بالعربية.
اختار الملك فيليبي، قبل ثماني سنوات، المغرب ليكون أوّل دولة عربية وأفريقية يذهب إليها منذ صعوده على العرش.
اختار مشجع طريقة غريبة للحصول على توقيع النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي على ظهره العاري، وذلك باقتحام ملعب "رد بول أرينا" في نيوجيرسي في الولايات المتحدة الذي احتضن المباراة الودية بين الأرجنتين وجامايكا.
اختتم الفريق الأول لكرة القدم بنادي الزمالك، استعدادته لمباراته المرتقبة أمام المقاولون العرب بالدوري للعام المصري، والتي يسعى من خلالها الحفاظ على تصدره لجدول ترتيب المسابقة.
اختتمت اليوم في صالة السابع من نيسان بالسويداء بطولة المحافظة بالكيك بوكسينغ والمواي تاي والفنون القتالية للناشئين والناشئات والشابات التي أقامتها اللجنة الفنية للعبة بإشراف اللجنة التنفيذية لفرع الاتحاد الرياضي بمشاركة 50 لاعباً و لاعبة من أندية العربي والشبيبة و شقا.
اختتمت مساء اليوم السبت العاصمة أشغال اليوم الأول لاجتماع وزراء الخارجية العرب, التحضيري لمجلس جامعة الدول العربية على مستوى القمة الذي ينعقد يومي 1 و 2 نوفمبر القادم.
اختتم ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان زيارة إلى تركيا أمس، منهياً بذلك جولته الخارجية التي شملت مصر والأردن، وأجرى خلالها محادثات مع قادة تلك الدول، تناولت تطوير العلاقات وتعزيز الأمن والاستقرار في المنطقة، إضافة إلى بحث ملفات استراتيجية واقتصادية وتنموية.
اختيار السوداني وقبوله من الأطراف السياسية الأخرى، يعد إنجازا على المستوى السياسي، فهو أخمد لهيب الخلافات السياسية المستعرة منذ أكثر من عام مرت على اجراء الانتخابات المبكرة، وقد نجح جناح من القوى الشيعية في ان يكون الوريث الرسمي لمنصب رئيس الوزراء المتنافس عليه من قبل السيد مقتدى الصدر.
اخمد عناصر من الدفاع المدني في تمام الساعة ١٠:٢٠ من تاريخ اليوم الواقع في ٢٠٢٢/٠٣/٠٨ حريقاً شب داخل سيارة في البترون.
أخمد عناصر من الدفاع اليوم الثلاثاء، حريقاً شب في اعشاب في المعاملتين/غزير- كسروان.
أخيراً، أخذت صورة تذكارية من خلال اللقاء مع العقيد الركن بقاعي، الذي أبدى كل تعاون وتنسيق مع جهاز شبيبة كاريتاس لبنان من أجل المصلحة الوطنية العليا ، بعدها شكر رئيس الفرع جهاز الشبيبة على مبادرتهم التي ترمز إلى المحبة والعطاء والتضامن مع الجيش اللبناني.
اخيرا من المنطقي اقتباس ما قاله المحلل الصهيوني موران شرير، إنّ “موت” نائب رئيس قسم في الحرس الثوريّ الإيرانيّ سبّبّ عمليةً تخريبيةً كبيرةً في الوعي الإسرائيليّ، وكانت النتيجة عمليًا “فوز إيران على إسرائيل بالنتيجة واحداً لصفر”.
أدار اللقاء خالد الماوري وساعده فايق غشيم وعلي النقيب وكان الدولي أمين ردمان رابعاً وراقبه كمال الغيل وإداريا نبيل الماوري.
إدارة بايدن تدافع عن التقدم المحدود الذي أحرزته في كبح جماح التضخم.
أدان الرجلان المذبحة التي وقعت في بوشا، لكن لبيد فقط وصف روسيا بأنها المسؤولة.
أدانت الأمم المتحدة، اليوم الأربعاء، الاستراتيجيات التسويقية "غير الأخلاقية" التي يعتمدها مصنعو المنتجات البديلة عن حليب الرضاعة، متهمة هذه الجهات بأنها "تعلي مصالح المساهمين فيها على مصلحة الأطفال والصحة العامة".
ادانت القائمة المشتركة بشدة تصويت نواب “القائمة العربية الموحدة/ الحركة الإسلامية (الجنوبية)” الداعم لرفض افتتاح قنصلية أميركية في مدينة القدس المحتلة.
أدى المستشار بولس فهمي اسكندر اليمين الدستورية الأربعاء أمام رئيس الجمهورية المصري عبد الفتاح السيسي بعد تعيينه رئيساً للمحكمة الدستورية العليا، على أن يترأس أولى جلسات المحكمة المنوط بها مراقبة دستورية القوانين الشهر القادم.
أدى طرح أسهم "أكوا باور" و"سلوشنز" التابعة للاتصالات السعودية ومجموعة "تداول" السعودية القابضة، بالإضافة إلى العديد من الشركات الأخرى في أبو ظبي، إلى دفع حجم عمليات الاكتتاب في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا إلى نحو 23 مليار دولار.
أدّى عشرات آلاف المواطنين الفلسطينيين صلاة الجمعة في المسجد الأقصى، رغم التشديدات والقيود التي فرضتها سلطات العدو الصهيوني في محيط البلدة القديمة والمسجد المبارك.
أدين أحمد أبو عمو، وهو مواطن أمريكي - لبناني مزدوج الجنسية، ساعد بعمله بتويتر في الإشراف على العلاقات مع الصحفيين والمشاهير في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، بعد محاكمة استمرت لمدة أسبوعين ونصف في محكمة اتحادية في سان فرانسيسكو.
إذا استسلمت لتلك الرغبة الشديدة في تناول الحلوى والسكر في موسم الأعياد، فأنت لست وحدك.
اذًا المعادلة تغيرت بشكل كبير خلال السنوات السبع وهذا جعل صمود الشعب اليمني يتحول الى انتصار حقيقةً لا مجاز فيها.
“إذا بدأت بإحداث الكثير من الضوضاء، فإن خدمة الأمن الفيدرالية سوف تلاحقك”، قال في إشارة إلى وكالة الأمن الداخلي الروسية.
إذا تعصبّتَ لأحد خرجت من دائرة الإيمان!
إذا تمكنت من إيقاف نفسك قبل أن تكون على وشك تكرار هذا السلوك، فستتمكن من تغييره تدريجيًا.
إذا توفر الوعي والإرادة هناك دائمًا بديل مهما كان الوضع صعبًا، وبالفعل هناك أفكار يمكن أن تشكل أساسًا لبديل واقعي سنعرضه في نهاية هذه السلسلة من المقالات.
إذ أجرى الحلفاء تمارين عسكرية مشتركة واختبارات للصواريخ.
إذا حدث هذا، سيضع بايدن بلا شك ثمنًا باهظًا عليه.
إذا طلبت من طفلك أن يعتذر إلى شقيقته ليحصل على الآيس كريم فغالباً ما سيضطر إلى الكذب ولكن أفضل من ذلك حاولي أن تسأليه عن أكثر ما يحب في شقيقته ثم اطلبي منه أن يخبرها ذلك بنفسه فهذا أفضل كثيراً من الاعتذار المنمق الأجوف.
إذ أعطت السفارة الأميركية في بيروت الضوء الأخضر للقرار، وأكدت أنها ستستثني هذا الملف من العقوبات على النظام السوري.
إذا فرضت عقوبات واسعة النطاق من شأنها منع مواطني المملكة المتحدة أو الولايات المتحدة أو من الاستثمار في الشركات الروسية، فيمكن لمشغلي البورصات مثل "إم إس سي آي إنترناشونال" و"فوتسي روسيل" حذف الأوراق المالية الخاضعة للعقوبات من المؤشرات مع إشعار مدته بضعة أيام.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني أن اللقاحات ناجحة، وهذا هو الهدف من تطوير اللقاحات، لإبعادنا عن المستشفى، والحد من الإصابة بالمرض الشديد، والوفاة.
إذا كان الشخص يكافح من أجل التركيز، فإن هناك فرصة كبيرة لعدم تلبية احتياجاته المعرفية الأساسية.
إذا كانت روسيا على استعداد لأن تظل عدوانية وخطيرة، فيجب أن تكون الاستراتيجية هي تقليص حصتها في سوق الطاقة العالمية قدر الإمكان.
إذا كنا نريد طاقة نظيفة يمكن التعويل عليها وبأسعار معقولة للجميع، فإن الحل الأسرع والأكثر فعالية يتلخص في زيادة الاستثمار في مصادر الطاقة المتجددة، وكفاءة الطاقة، وشبكات الطاقة المتكاملة.
إذا كنا ننحاز لشعوبنا الآن، فإن علينا أن ننحاز في المستقبل لكل من ظلمه الدهر، وهو هنا الامبريالية.
إذا كنت لا تحب اللوز، فإن الجوز هو نوع آخر من المكسرات التي تحتوي على نسبة عالية من أوميغا 3.3.
إذا كنتم من أبناء الجالية العربية ومازلتم عالقين في أوكرانيا حدثونا عن الظروف التي تعيشونها حاليا؟
إذاً لابد من وجود مغذيات حكيمة للسلوك المتراكم عند الإنسان، لتفادي السلوك السّيئ، لأن التغذية إذا كانت سيئة تنعكس على السلوك، فالطفل إذا مسك بيده (الموبايل) وأخذ منه تغذية سيئة مستمرة، سوف تتشكل عنده سلوكيات على ضوء التغذية التي تأتيه من هذه التكنولوجيا العشوائية.
“إذا لم تدافع عن الضحايا، فمن سيفعل؟”
إذا لم تقم بذلك، فقد تجد أنك تبدأ في إثارة أعصاب بعضكما البعض.
إذاً، يمكن لصفقة كبيرة جديدة بشأن الأمن الأوروبي أن تلزم جميع الموقعين بمراقبة نشر القوات، ونشر الأسلحة، والتدريبات العسكرية بشكل أكثر تواتراً.
اذ بدءا من منتصف ليل غد تصبح حكومة نجيب ميقاتي مجرد حكومة لتصريف الاعمال.
إذ جعلوا عنوانها «التخلص بأي ثمن من حكم نتنياهو».
إذ في حين أنهم يتحملون مسؤولية أساسية في وقوع الانهيار الاقتصادي والمالي في البلاد، نجدهم يكابرون على الاعتراف بأي مسؤولية، ويرفضون الاعتراف العلني بأي خسائر ويسعون إلى إفشال أي خطة إصلاحية من شأنها وضع لبنان على سكة التعافي الاقتصادي والمالي”.
إذ في عام 2018، بدأ الرئيس الأمريكي آنذاك، دونالد ترامب، في زيادة الرسوم الجمركية على بعض السلع الصينية؛ وانتقمت الصين، ثم امتد النزاع إلى عدد قليل من الأسواق الأخرى.
إذ قاموا بثقب خط الإنتاج مما تسبب في تسرب الزيت.
“أذكر أنني اتصلت بخدمة الطوارئ التابعة لنظام الرعاية الصحية، لأنني كنت يائسة للغاية، وشرحت الموقف عبر الهاتف، لكنهم قالوا إنني في المستشفى، لذا لا يوجد ما يمكنهم فعله”.
إذ لم تنته جائحة كوفيد-19 بعد، وسيعتمد مسار تعافي كل اقتصاد على قدرته على التكيف واغتنام الفرص الجديدة.
ارتفاع حرارة الأرض بأكثر من 1.5 درجة.
ارتفاع ملحوظ في حركة المسافرين عبر المطار وشهر تموز سجل…
ارتفعت أسعار النفط، اليوم الإثنين، مع تنامي المخاوف بشأن الإمدادات العالمية، مع تفاقم الأزمة في أوكرانيا مما زاد من احتمالية فرض عقوبات شديدة من قبل الغرب على روسيا أكبر دولة مصدرة.
ارتفعت العقود الآجلة لخام برنت منتصف اليوم 80، 0 بالمائة إلى 88، 87 دولار للبرميل.
ارتقى لاتسيو الذي يقدم عروضًا مميزة هذا الموسم إلى المركز الثاني على لائحة الدوري الإيطالي لكرة القدم بفوزه على مونزا بهدف في ختام منافسات الجولة الرابعة عشرة من الكالتشيو بعدما رفع رصيده إلى 30 نقطة متقدمًا على ميلان حامل اللقب بفارق الأهداف.
“ ارتياح كبير بين أوساط المرضى “
أرخص نسخة تبدأ من 4.35 مليون ين (31 ألف دولار) في اليابان.
“أردت أن يقود قائد مصلحة السجون التغيير”، قال.
أردنا أن نظهر أن السجن ليس بالضرورة مكانًا مليئًا بالأشرار.
أردنا أن نظهر لهم أننا غاضبات بشدة من أفعالهم».
"أردوغان قرر أن يبتلع كبرياءه".
أردوغان يشكر بوتين على مساهمته بتمديد صفقة "الحبوب"
أردوغان يصف اجتماعه مع بوتين في سمرقند بـ”المثمر”
أردوغان يضغط على بوتين لوقف إطلاق نار “شامل وعاجل” والأخير يشترط “وقف أوكرانيا الأعمال العدائية”
إرنا، صباح اليوم الخميس، بأن تصريحات الرئيس الإيراني جاءت خلال لقائه مع رئيس زيمبابوي إيمرسون منانجاجوا، على هامش اجتماع الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك.
اريحا/PNN/أصيب شاب، مساء اليوم الخميس، بالرصاص الحي خلال مــواجـهات مع قوات الاحتلال قرب مخيم عقبة جبر في أريحا بالضفة المحتلة.
أريد أيضًا أن أعبر عن حبي لهاري وميغان بينما يواصلان بناء حياتهما في الخارج.
أريد فقط أن أكون في مكان واحد".
أرى هذا بنفسي في زياراتي لكل ركن من أركان القارة.
أزاحت القوات المسلحة الإيرانية، صباح الأحد، الستار عن منظومة "باور 373" المحدثة بمدى يزيد عن 300 كم، كما افتتحت خط إنتاج صاروخ دفاعي طويل المدى من طراز "صياد 4B"، برعاية وزير الدفاع وإسناد القوات المسلحة الإيرانية العميد محمد رضا آشتياني وقائد قوة الدفاع الجوي للجيش العميد علي رضا صباحي فرد.
إزالة 13 حالة تعدِ على أراضي زراعية بـ”منشأة طنطاوي”
ازمة محروقات تدفعهم الى الاصطفاف في الطوابير على المحطات «لتسوّل» البنزين وقد فاقت سعر صفيحته الـ400 الف ليرة، فيما لا سقف لمدى ارتفاعها بعد بحسب المعنيين.
أزهار الكوسى المقلية تعتبر بمثابة مكافأة نباتية للبستانيين، ذلك أنّ نباتات الاسكواتش تزهّر في الربيع، لكن الأزهار الأنثوية منها فقط ستنمو لتصبح حبة الكوسى في نهاية الصيف.
أسباب الإرجاءوأضاف في حديثه لـ"سبوتنيك"، أن بعض الشخصيات اقترحت تأجيل الحوار من أجل مشاركة القوى الكبيرة فيه، خاصة أن العديد من القوى لم تؤكد مشاركتها في الحوار المقرر مسبقا منتصف فبراير/شباط الجاري.
استبدل خلالها أكثر من سيارة، ورأى وجوهاً كثيرة، وشوارع مختلفة، وأحياء وأماكن عديدة للمدينة التي وطأها للمرة الأولى، مع أهله، صغيراً، يساعد والده في أعمال مختلفة، قبل ان يستقر أخيراً، سائقاً لسيارة أجرة.
استبدل سعيد العديد من المسؤولين العموميين على جميع مستويات الدولة خلال الأشهر الإحدى عشر الماضية، في تغيير يقول محللون إنه استهدف أشخاصا مرتبطين بالنهضة.
استخدام القطرات المرطبة (الدموع الاصطناعية) في حالة جفاف العين، وذلك بعد استشارة الطبيب.
“استخدامك لمصطلح ‘الضفة الغربية‘ بدلا من يهودا والسامرة غير مقبول”، قال عن تعليقات بينيت، التي أعابها اليمين، خلال اجتماعه مع وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكين الشهر الماضي.
استخدمت فرق بحثيّة مثل فريق باومايستر هذه الطريقة لدراسة التفاعلات بين البروتينات المرتبطة بالأمراض العصبيّة التنكسيّة مثل مرض هنتنجتون6ومرض الخلايا العصبيّة الحركيّة (أو التصلب الجانبيّ الضموريّ، المعروف اختصارًا بـ ALS)7 ومكوِّنات الخليّة، مثل الشبكة الإندوبلازميّة (ER)، وهي آلة خلويّة كبيرة تساعد على تصنيع البروتينات.
استعان أيضًا ماكسيميليانو جوتيريز، اختصاصي البيولوجيا الخلوية من معهد فرانسيس كريك في لندن، بالفحص المجهري الإلكتروني الضوئي المتكامل لدراسة فاعلية عدد من المضادات الحيوية، لكن مع إضفاء لمسة من حقل الكيمياء التحليلية.
استعان فريق من علماء الفلك بتلسكوب جيمس ويب الفضائي للوقوف على كيفية نشوء أحد الكواكب من خارج المجموعة الشمسية.
استعرضت الوزيرة تجربة مصر في إضافة ١٠ جيجا وات للطاقة المتجددة قبل ٢٠٣٠ وإحلال محطات الكهرباء التي تعمل بالغاز الطبيعي لتكون الدولة أكثر طموحًا، لتحقيق المزيج الخاص ب ٤٢٪ بحلول عام ٢٠٣٠ بدل من عام ٢٠٣٥.
استعرض مكتب مجلس الشورى صباح أمس طلب مناقشة معالي الدكتور وزير الصحة المقدم من مجموعة من أصحاب السعادة أعضاء المجلس بشأن احتكار سوق الدواء والأدوات الطبية.
استغلال مكانة الشهيد الصماد لتغيير اسم مشفى 22 مايو عمل قبيح يسيء الى الصماد، والى اليوم الوطني، واليكم اكثر.
استفادة أخرىمن جانبها ترى لما جمال العبسة، الخبيرة الاقتصادية الأردنية، أن الأردن يسعى للاستفادة من كأس العالم في قطر سياحيًا، عبر تشجيع الناقل الوطني، وهي سياحة عابرة، لا يمكن اعتبارها أساسية، أو أنها تشكل فارقًا في الاقتصاد.
استقبل الرئيس محمود عباس، اليوم الأربعاء، بمقر الرئاسة في مدينة رام الله، مجلس أمناء جامعة الاستقلال الجديد، الذي عقد اجتماعه الأول اليوم، لانتخاب رئيس مجلس الأمناء، ونائبا له، وأمينا للسر.
استقبلت وزيرة الخارجية والتعاون الدولي نجلاء المنقوش اليوم الاثنين بمقر الوزارة بالعاصمة طرابلس.
استقبل رئيس الجمهورية العماد ميشال عون قبل ظهر اليوم في قصر بعبدا، نائب رئيس الحكومة الدكتور سعادة الشامي الذي اطلعه على نتائج زيارته واشنطن، حيث ترأس الوفد اللبناني الى اجتماعات البنك الدولي، والمداولات التي جرت خلالها.
استقبل سعادة خالد بن هلال المعولي رئيس مجلس الشورى صباح أمس بمقر المجلس سعادة فلاديمير وفيتش رئيس لجنة الصناعة والتجارة في مجلس الدوما بروسيا الاتحادية الصديقة ومنسق المجموعة البرلمانية الخاصة بالعلاقات مع المجالس التشريعية بدول مجلس التعاون لدول الخليج العربية، وذلك في إطار الزيارة الرسمية لسلطنة عمان.
استقبل نائب وزير خارجية جمهورية طاجيكستان مظفر حسينزاده ، في 2 أغسطس ، سفير جمهورية بولندا لدى طاجيكستان رادوسلاف غروك.
استقبل وزير الاتصالات المهندس جوني القرم وفدا من شركة OMT ضم: طلال الدويهي، السيدة لوسيان هاشم ومارك مورق، اطلع منه على الخدمات التي تقوم بها الشركة على صعيد تحصيل فواتير ورسوم الهاتف على كافة الاراضي اللبنانية.
استقبل وزير الاشغال العامة والنقل في حكومة تصريف الأعمال الدكتور علي حميه في مكتبه اليوم في الوزارة، رئيس القسم الاقتصادي في السفارة الفرنسية فرانسوا سبورير (FRANCOIS SPORRER )، وأجريا جولة افق حول المشاريع التي تم بحثها سابقا وتعنى بها الوزارة المتعلقة بالمرافق العامة.
استقبل وزير التعليم العالي والبحث العلمي، عبد الباقي بن زيان، أمس الأحد العاصمة، السيد بيار أودان نجل المناضل من أجل القضية ، موريس أودان وذلك في إطار تشجيع الشراكة بين مؤسسات البحث العلمي وجمعية جوزيت وموريس أودان.
استقدام المرتزقة وشذاذ الآفاق والقتلة المأجورين أصبح نهجاً سياسياً للغرب اعتاد عليه حيث بدأ وصولهم إلى أوكرانيا لقتال القوات الروسية وفق ما كشفته مجلة فايس الأمريكية وذلك عقب إعلان القوميين في كييف تشكيل فيلق للمرتزقة الأجانب الراغبين بالقدوم من كل أنحاء العالم.
استقرت أسعار صرف الدولار، اليوم الأحد، في الأسواق المحلية.
استمرار عمليات البحث عن المنفذين لعملية “إلعاد”
استمرت حساباته لفترة طويلة بعد تورطه في برنامج التسليم السري وفي قمع المعارضين السياسيين اليمنيين.
استمر معدل انتشار عدوى فيروس كورونا في الارتفاع يوم الثلاثاء ووصل إلى 1.39، وفقا لإحصاءات وزارة الصحة الصادرة صباح الأربعاء، في ارتفاع من 0.9 في الأسبوع السابق ليصبح أعلى رقم منذ شهر يناير.
استمع الكونغرس الذي يناقش حالياً قواعد تنظيمية محدودة للأسلحة النارية بعد عقود من التقاعس عن العمل، لشهادة روي غيريرو طبيب الأطفال الذي يعمل في يوفالدي ووصف جثامين أطفال «مفتتة» و«مقطوعة رؤوس» بعضها و«ممزقة إلى أشلاء» بالرصاص.
استمعت لجنة التربية والتعليم العالي والبحث العلمي والشؤون الدينية للمجلس الشعبي الوطني, اليوم الاثنين العاصمة, إلى عرض قدمه المدير العام للديوان الوطني للحج والعمرة, السيد أحمد سليماني, لتقييم موسم حج 2022 وتحضير الموسم المقبل, حسب ما أفاد به بيان للمجلس.
استهل الوزير اللقاء بتقديم الشكر لشركة «سيمنز الألمانية» لدعمهما المستمر للقطاع الصحي المصري بأحدث التقنيات في الأجهزة الطبية، بما ساهم في الارتقاء بالخدمات الطبية المُقدمة للمواطنين.
استولت إسرائيل على الضفة الغربية وقطاع غزة عام 1967 خلال حرب الأيام الستة.
إسرائيل نفسها لا تصنف الحوثيين على أنهم جماعة إرهابية، لكن وزير الخارجية يائير لابيد قال لموقع “واللا” الإخباري الأسبوع الماضي أنه عليها النظر في هذا التصنيف، واصفا الجماعة بـ”وكيل الإرهاب الإيراني”.
اسطنبول: أغلقت تركيا مجالها الجوي أمام الطائرات الروسية المتجهة إلى سوريا، وفق ما نقلت وسائل إعلام تركية السبت عن وزير الخارجية مولود تشاوش أوغلو.
اسطنبول- (أ ف ب) -افتتح الرئيس التركي رجب طيب إردوغان الجمعة أطول جسر معلق في العالم فوق مضيق الدردنيل بشمال غرب تركيا والذي يختصر مدة التنقل بين آسيا وأوروبا إلى ست دقائق.
إسطنبول ـ العُمانية: شاركت سلطنة عُمان ممثلة في وزارة الإعلام أمس في أعمال المؤتمر الـ12 لوزراء الإعلام في منظمة التعاون الإسلامي المنعقد باسطنبول تحت عنوان “مناهضة التضليل الإعلامي وظاهرة الإسلاموفوبيا في عصر ما بعد الحقيقة”، ويهدف إلى تطوير وتعزيز التعاون بين الدول الإسلامية في مجالات الإعلام والاتصال وتبادل المعلومات.
أسعار القمح العالمية في التراجع على نحو ملحوظ بعد اتفاق خروج القمح الأوكراني عبر ممرات آمنة، ولكنها لا تزال أعلى من معدلاتها السابقة.
أسعار النفط تختم تعاملاتها الأسبوعية بالتراجع.
أسعار النفط تعاود الارتفاع رغم السحب من المخزونات…
أسكنها في بيوت الدولة الفرنسية، ولكن بين دانيال وآن، كوكبة من النساء الأخريات تحلقن حول ميتران الصامت والسري.
أسماء ضحايا الحرب.
أشادت كريستالينا جورجيفا، مدير عام صندوق النقد الدولي، بالإجراءات المصرية الهادفة إلى تحسين وتطوير الإنفاق العام والعمل على جودته، وفتح الاقتصاد أمام مشاركة القطاع الخاص.
أشار الأمين العام للأمم أنطونيو غوتيريش، إلى أنّ تسعى إلى وقف إطلاق نار إنساني بين وكييف، فيما ترتفع حصيلة قتلى الحرب بينهما.
أشار المتحدث ذاته إلى أنه "على مستوى النيابة العامة الزجرية فقد وصلت نسبة الإنجاز إلى 58 % من أصل 77.192 شكاية جنحية أنجز منها 44.736 شكاية".
اشار المتخصص في شؤون كوريا الشمالية في معهد سيجونغ، تشوينغ سيونغ-تشان، إلى أن “كوريا الشمالية ستحاول اختبار أكبر عدد ممكن من الصواريخ، وهو ما لم تتمكن من القيام به حتى الآن، ما سيسمح لها بتحسين قدرات ترسانتها بوتيرة سريعة”.
إشارة الى أن هذه المسابقة تعمل على تطوير مهاراتهم في الإبداع والتصميم وحل المشكلات عبر مسابقات وأنشطة الروبوت التعليمية الصعبة.
أشارت الوزيرة إلى التنسيق مع الجهات المعنية ومنها وزارات الزراعة والتنمية المحلية والمحافظات والجهات المعنية الأخرى ، حيث يقوم السادة المحافظين بإستصدار قرارات لتنظيم عمل الفواخير و المكامير النباتية خلال فترة أزمة تلوث الهواء الحادة، مع تكثيف حملات التفتيش وإزالة المكامير العشوائية.
أشارت "بشارة" إلى أهمية دعم الحكومة صادرات صناعة الملابس الجاهزة، التي تشغل أعدادا كبيرة من العمالة، يصل إلى 5 ملايين عامل وموظف بالقطاع بنسبة 5% من إجمالي سكان مصر، ولذا فإن تقديم الدعم لاستمرار إنتاجية هذه الصناعة يسهم في زيادة الناتج القومي، وتحقيق الاستقرار لفئة كبيرة من المجتمع.
أشارت تقارير واردة من مدينة بيدوا إلى أن حركة «الشباب» المتشددة استولت على منطقتين في إقليم باي بولاية جنوب الغرب الصومالية.
اشار “تحالف متحدون” وجمعية” صرخة المودعين” في بيان، الى ان “المودع بسام الشيخ حسين قال: استوفيت 35 الف دولار عدا ونقدا من قيمة وديعتي البالغة 209 آلاف دولار، وأريد استيفاء مبلغ ال 173 الف دولار المتبقي على وجه السرعة، وإلا سأعاود الكرة دون أي تردد”.
أشارت نشرية جوية خاصة للديوان الوطني للأرصاد الجوية إلى هبوب رياح قوية قد تتعدى سرعتها 90كلم/سا على العديد من الولايات الشرقية من الوطن إلى غاية مساء غد الأربعاء.
، أشار علماء آثار من مكتب المحافظة على الآثار التابع لمجلس شتوتغارت الإقليمي وArchaeoBW، إلى أن الرجل الذي تم دفنه في عصر حكمت فيه سلالة ميروفينجيان خلال القرن الخامس وحتى الثامن فيما يعرف الآن بفرنسا وأوروبا الوسطى، من المرجح أنه كان فارسا خدم ملوك الأسرة الحاكمة آنذاك.
اشبال بوقرة في مهمة التأكيد وتحقيق الانتصاراليوم بداية من الساعة 20:00 الجزائر – السودان - https://www.
اشتبك فلسطينيون ويهود إسرائيليون والشرطة الإسرائيلية في عدة مواقع في أنحاء القدس ليلة الأحد، في ختام يوم طويل ومتوتر في المدينة التي استضافت مسيرة الأعلام المثيرة للجدل لعشرات الآلاف من اليهود القوميين عبر البلدة القديمة.
أشرفت وزيرة الثقافة والفنون صورية مولوجي سهرة الأحد بمسرح الهواء الطلق "حسني شقرون" على انطلاق فعاليات الطبعة 12 للمهرجان الثقافي الوطني لأغنية الراي بحضور وجوه فنية وثقافية معروفة.
أشرف مدير الديوان الوطني للحج والعمرة, أحمد سليماني, العاصمة, على لقاء تنسيقي مع ممثلي وكالات السياحة والأسفار ال54 المعتمدة لتنظيم عملية الحج لهذا الموسم.
أشعر ان شخصًا ما سيوقظني.
أشكرك يا إلهي على كل حال وفي كل حال.
إصابة شخصين بتفجير عبوتين أمام مصرفين في منطقة الكرادة وسط العاصمة.
إصابة فلسطينيين باعتداء للاحتلال على مظاهرة بالقدس.
إصابة ملكة بريطانيا إليزابيث الثانية بفيروس “كورونا”
أصبح اتجاه صفحات الاعتراف، ظاهرة عالمية، وهي مستمرة في التوسع والتطور.
أصبح الإصدار الجديد من المنصة، المسمىpyOpenNFT، أكثر موثوقية وتنوعًا، وسيكون لدى مستخدميها المزيد من الخيارات لتخصيص النظام الأساسي لمهامهم وسيكونون قادرين على إجراء مجموعة واسعة من أبحاث الدماغ.
أصدر الحوثيون بيانا ذكروا فيه تفاصيل ما أسموها "عملية إعصار اليمن الثانية" التي استهدفت الإمارات والسعودية.
أصدر اللقاء بيانا حيا فيه “المغتربين اللبنانيين على المشاركة الكثيفة في العملية الانتخابية”، محذرا “من اي محاولة لتزوير إرادة الناس خلال نقل صناديق الإقتراع أو فرزها وإصدار النتائج”.
أصدرت إحدى المحاكم اليمنية أحكامها على المتهمين الستة وتراوحت الأحكام بين الاعدام ( الناشري والبدوي) والسجن لمدد متفاوتة تراوحت ما بين خمس إلى عشر سنوات.
أصدرت اللجنة الوطنية الفلسطينية للتربية والثقافة والعلوم العدد الأول من مجلتها الربعية “بصمات”، لتسليط الضوء على الإبداعات والإنجازات الفلسطينية في مجالات التربية والثقافة والعلوم بالرغم من سطوة الاحتلال الإسرائيلي ومعيقاته.
أصدرت المحكمة الاتحادية العليا في العراق، اليوم الاثنين، أمراً ولائياً بإيقاف قرار لمجلس الوزراء يتضمن صرف 70 مليار دينار من أموال قانون الدعم الطارئ للأمن الغذائي والتنمية.
أصدرت رئاسة مجلس الوزراء تعميما حمل الرقم 23/2022 موجها الى المؤسسات والهيئات العامة والمجالس والاجهزة الامنية بشأن اعطاء بدل انتاجية للعاملين في القطاع العام.
أصدرت هيئة الإشراف على الإنتخابات بيانا اوضحت فيه موجبات مدقق الحسابات المعتمد لكل من المرشحين واللوائح الإنتخابية.
أصدرت وزارة الخارجية الصينية على موقعها على الإنترنت، رسالة من وزير الخارجية الصيني المعين ‏حديثا، تشين جانغ، بعد الإعلان عن تعيينه في منصبه الجديد.
أصدرت وزارة الدفاع الروسية بيانًا قالت فيه إن البيانات الصادرة عن وسائل الإعلام البولندية والمسؤولين حول السقوط المزعوم لـ"صواريخ روسية" في المنطقة التي توجد فيها تلك المزرعة هي "استفزاز متعمد من أجل تصعيد الوضع".
أصدر زعيم التيار الصدري السيد مقتدى الصدر، اليوم السبت، بياناً بخصوص إحياء ذكرى استشهاد السيد محمد الصدر ونجليه (قدست أسرارهم)، داعياً فيه الى أن لا تزيد أحياء ذكرى الاستشهاد عن خمسة أيام، مؤكداً على أهمية الالتزام سواء داخل العراق أو خارجه.
أصدر مكتب المرجع الديني الأعلى آية الله العظمى السيد علي الحسيني السيستاني، اليوم الجمعة، بياناً بشأن التفجير المفجع الذي استهدف مسجد “كوتشا ريسالدار” بمدينة بيشاور الباكستانية.
أصلح المشكلة وقال رائحتك جميلة.
أصوات أبواق شاحنات تتواصل ليل نهار.
أصيب 18 شخصا على الأقل في مهرجان ثيران تقليدي استمر 3 أيام في إسبانيا.
أصيب الرئيس الأميركي جو بايدن مجددا بكوفيد وسيعود إلى الحجر رغم أنه “لا يزال يشعر بأنه بخير”، حسبما أعلن طبيب البيت الأبيض السبت.
أصيب، صباح اليوم الجمعة، ثمانية ضباط بانفجار استهدف موكب للشرطة في محافظة ديار بكر جنوبي تركيا.
أضاف "المهندس"، في تصريحات خاصة لـ CNN بالعربية، أن زيادة الصادرات المصرية لتحقيق مستهدف الحكومة للوصول إلى 100 مليار دولار صادرات سنوية أهم نتائج تفعيل الرخصة الذهبية، مشيرًا إلى أن هناك 10 مصانع تعتزم الانضمام لغرفة الصناعات الهندسية، وتنتظر تطبيق الرخصة الذهبية لبدء استثماراتها.
أضاف: “إن الموسيقى هي في الوقت نفسه تعبير حضاري عن الخصوصية التي تتميز بها أمة عن أخرى وشعب عن سواه.
إضافة إلى التدريب الاحترافي لعناصر القوات الخاصة لتتمكن من خوض هذه معارك من هذا النوع، فإنها تحتاج إلى تسليح من نوع خاص يشمل البنادق والمسدسات والطلقات الخاصة بها.
إضافة إلى ذلك، فإن عدداً كبيراً من الأشخاص الذين تفرض عليهم وَظائفهم شروطاً خاصة بخصوص الوَزن وشَكل الجسم (مثل عرض الأزياء والرقص والرياضة الاحترافية) يعانون أيضاً من البوليميا.
إضافة إلى عدم الحصول على الدعم المالي المخصص لتنمية وتطوير الرقبي الأفريقي.
إضافة إلى ماتيس، ورد اسم تشارلز بولدن جونيور، وهو لواء متقاعد في مشاة البحرية ورائد فضاء، شغل منصب مدير ناسا خلال إدارة أوباما.
إضافة لذلك، طالبت روسيا باجتماع لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة اليوم الإثنين لمناقشة ما قالت إنه "استفزاز من متطرفين أوكرانيين" في بوتشا.
أضافت أنه فيما يتعلق بالصراع الإسرائيلي الفلسطيني، فإن “للإسرائيليين والفلسطينيين حقوق إنسان يجب حمايتها” وأن أهالي أوهايو يستحقون سماع “جميع الأطراف بشأن هذه القضية”.
أضاف عون "لو لم يُسمح لنا باستخراج النفط والغاز من مياهنا لما كنا لنسمح لإسرائيل باستخراج الغاز"
أضاف، “كل سنة يتكرر السيناريو ذاته، كأن الشتاء يأتي فجأة.
إضراب شامل في المحافظات الفلسطينية تضامنا مع إضراب أسرى "الحرية والكرامة "
• اضطرابات ضربات القلب (عدم انتظام ضربات القلب).
اضطررتُ إلى الهرب من السعودية وقصدتُ لبنان مجددًا، ثم انضمّت إليّ زوجتي وأولادي عام 2016، وكانوا يسافرون من وإلى السعودية بشكل طبيعي.
اطرحي هذه الأسئلة الدقيقة، مع مَن تجلس على الغداء وفي الحافلة؟
إطلاق صواريخ اعتراضية فوق أبوظبي في الإمارات العربية المتحدة لضرب صواريخ قادمة، 24 يناير، 2022.
أطلب من الجميع التحلي بالصبر”.
اطلع المهندس محمد حسان قطنا وزير الزراعة والإصلاح الزراعي اليوم على واقع المشاريع الزراعية التي تنفذها منظمة الأغذية والزراعة العالمية “الفاو” بالتعاون مع الوزارة في ريف حمص الشمالي وانعكاسها في تحسين الواقع الزراعي في هذه المنطقة.
اطلع مدير مكتب الهيئة العامة للأوقاف بمحافظة حجة محمد عيشان على أنشطة المدارس الصيفية المغلقة بمديريات خيران المحرق وقارة وعبس.
أطلق البنك أكبر زيادة في أسعار الفائدة منذ 27 عامًا في أغسطس، وهي أول زيادة بمقدار نصف نقطة منذ أن أصبح البنك مستقلاً عن الحكومة البريطانية في عام 1997.
أطلقت زوارق الاحتلال المتمركزة في بحر شمال قطاع غزة، الليلة، قنابل مضيئة على طول بحر شمال القطاع.
أطلقت وزارة التربية والتعليم، من خلال الإدارة العامة للنشاطات، والهيئة المستقلة لحقوق الإنسان، فعاليات “مخيمات الكرامة الربيعية لتعزيز وحماية حقوق الطفل”، في مديريات طوباس وبيرزيت وشمال الخليل، حيث استهدفت أكثر من 180 طالب/ة.
أظهر استطلاع جديد أن نسبة 79% من الأوروبين لديهم رأي سلبي تجاه أقرانهم السائقين، بينما نسبة 97% منهم يفخرون بطريقة قيادتهم الممتازة للسيارة.
أظهرت البيانات المالية للملكية الأردنية حصولها على دعم حكومي بقيمة 70 مليون دينار ،بقرار لمجلس الوزراء بتاريخ 18 أيار/مايو 2022؛ لرفع رأس مال الشركة.
أظهرت تطورات الأسبوع الحالي وجود نشاط «غير عادي» في قيادة «التيار الوطني الحر» الموالي لرئيس الجمهورية ميشال عون؛ إذ بدا وكأن صهره النائب جبران باسيل يقوم بعملية «تنظيف» داخلية لمناوئيه داخل التيار بعد نهاية الانتخابات البرلمانية وقرب انتهاء ولاية الرئيس عون.
أظهر تحليل أجرته وكالة السلامة الصحية في المملكة المتحدة أن الجرعات المنشطة توفر مستويات عالية من الحماية لكبار السن من الأمراض الشديدة التي يسببها متغير أوميكرون، لكن مدة الحماية ضد العدوى الخفيفة الأعراض أطول، وتنخفض إلى حوالي 30% في ثلاثة أشهر.
أظهرت دراسات مختلفة أجراها خبراء التغذية والأطباء في الصين ودول أخرى أن تناول بيضة واحدة يوميًا يقلل من مخاطر الإصابة بالعديد من الأمراض الخطيرة.
أظهرت دراستان جديدتان نشرت نتائجهما الجمعة أن الأشخاص الذين لديهم "مناعة هجينة" أي انهم تلقوا اللقاح كاملا وأصيبوا بكوفيد-19 يتمتعون بأكبر قدر من الحماية من فيروس كورونا.
أظهرت مقاطع فيديو صادمة اجتياح شلال من الطين والصخور بلدة صغيرة في جزيرة إسكيا قبالة سواحل إيطاليا.
أظهرت نتائج دراسة طبية أن القدرة المناعية التي طورها المصابون سابقاً بمتحورة دلتا كانت أقوى من المناعة المكتسبة التي حصل عليها أولئك الذين تم تطعيمهم في الولايات المتحدة.
إعادة النظر في الموارد البشرية وتغيير الذهنيات في القطاع، من أجل تحقيق الأمن الغذائي.
إعادة تصميم الضوابط الرأسمالية لتأخذ في الاعتبار الميزات اللامركزية للعملات المشفرة.
اعتبارا من الساعة 10:38 بتوقيت موسكو، كانت الأسعار عند مستوى 2210.4 دولار (-2.6%).
اعتباراً من شهر آب/أغسطس، يتحرر مولود برج الدلو من القيود وينطلق بسرعة لا متناهية ويسجل تطورات ويبتسم الحظ له.
اعتبر الرئيس الأمريكي، جو بايدن، أن لقب "أم الدنيا" يليق بمصر نظرا لاستضافتها "قمة المناخ" وأكد أن الحوار سيستمر حول قضية "حقوق الإنسان"، في حين أكد الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي أن بلاده اتخذت خطوات في إطار "تطوير" وضع حقوق الإنسان فيها وسرد منها إطلاق مبادرة الحوار الوطني.
اعتبر المحلل السياسي والاستراتيجي السعودي، الدكتور فواز كاسب العنزي، أن "المملكة تبذل دائما جهودا دبلوماسية وسياسية كبيرة للحفاظ على الاستقرار والهدوء في منطقة الشرق الأوسط، والعالم العربي، وكذلك على مستوى العالم، من منطلق مسؤولياتها وانعكاسات مثل الأمور على الأمن القومي العربي".
اعتبرت رابطة المودعين، في بيان، “أن تخلية سبيل المودع بسّام الشيخ حسين “انتصار بوجه طغيان المصارف وتسلّطها على مدّخرات الناس”.
اعتبر محمد حسن كنعان، رئيس الحزب القومي العربي، وعضو الكنيست الإسرائيلي السابق، أن دخول رئيس هيئة الأركان الإسرائيلي السابق غادي إيزنكوت المعترك السياسي في إسرائيل، سيضيف لتحالف غانتس- ساعر قوة كمية ونوعية.
اعترض حاجز للجيش العربي السوري رتل عربات عسكرية لقوات الاحتلال الأمريكي، في محيط تل تمر بريف الحسكة الشمالي الغربي وطرده من المنطقة.
اعترف قائد في البحرية الأمريكية بتلقيه 250 ألف دولار نقدًا بالإضافة إلى خدمات جنسية، مقابل تسريب أسرار الدولة.
اعتقال صحفي إسرائيلي وصف منفذ هجوم فلسطيني بـ "البطل"
أعتقد أن المرضى لا يزال لديهم الاعتقاد النمطي بأن الجراحين الذكور متفوقون، ونحن بدورنا واعون تماما لهذه الفكرة النمطية، مما يجعل تعاملنا مع المريض مصحوبا بضغط إضافي، واضطرارية تهدف لتبديد الصورة النمطية بأننا أدنى من الجراحين الذكور، لذلك لا نمتلك ترف ارتكاب أي خطأ”.
أعتقد أنها تقوم بعمل جيد”.
اعتقد أن هذا الكتاب لائحة اتهام خطيرة لنهج حكومات إسرائيل ولا اعرف السبب الذي لا تقوم فيه مصر مثلا بمطالبة التعويض الكامل لخسائر تلك الحرب التي انكشفت أنها مؤامرة وسخة لإسقاط أول نظام عربي يعيد الكرامة للشعوب العربية، دون أن يرتكب أي عمل عدواني ضد إسرائيل مثلاً.
أعتقد أن هذه الجزئية من اللقاء لم تكن موفقة.
اعتقد بعض السعوديين أن ذلك نوع من أنواع الحروب الباردة بين البلدين، لقد كانوا خائفين مما قد يحدث لهم أو لذويهم في حال أيدوا قطر، كيف تعتقد أنهم يشعرون الآن بعد أن عاد الدفء في العلاقات فجأة، وكأن العلاقة قد أُصلحت؟
، أعتقد نعم، ولما لا أعتقد، وهم يرفضون زواج القاصرات حتى في بعض الحالات التي يمكن لهن فيها الزواج كما يأذن به القضاء لظروف وملابسات، ولكن في نفس الوقت يسمحون للقاصرات بممارسة العلاقات الحميمية من منطلق الحاجة البشرية والحريات أو مجرد الغواية والدعارة.
اعتقله جيش الاحتلال في 18/1/1983، ووجه الاحتلال له تهمة الانتماء إلى حركة فتح، وحيازة أسلحة بطريقة غير قانونية، وقتل جندياً “إسرائيلياً”، وأصدر بحقه مؤبد 40 عاماً.
أعداد الإصابات بمرض جدري القرود آخذةٌ في الزيادة.
أعدّت عام 2012 استراتيجية الطاقة في العراق، من جهات أجنبية، ولا معنى لأية استراتيجية إن لم تكن تعبيرا عن ثقافة العمل وما في عقول الناس وضمائرهم، وبقيت تلك الوثيقة رغم رصانتها الفنية غريبة ومهملة.
أعراض السرطان: علامتان “مقلقتان” على جسمك قد تظهران “خلال أسابيع قليلة”
أعرب الرئيس الأمريكي جو بايدن خلال خطاب ألقاه في كاليفورنيا عن نيته "تحرير إيران" قريبًا، حسب بلومبرغ.
أعرب الرئيس الإيراني إبراهيم رئيسي عن رأيه في تزايد وتيرة التطبيع بين الدول العربية وإسرائيل، قائلا: "من يصافح الكيان الصهيوني شريك في جرائمه".
أعربت جامعة الدول العربية عن تضامنها الكامل مع في رفضها للقرار الصادر عن البرلمان الأوروبي، حول وضع حقوق الإنسان في المملكة.
أعربت روسيا عن تأييد المبادرة الصينية لإدراج موضوع نقل المواد النووية في إطار تحالف "أوكوس" على جدول أعمال اجتماع مجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية، حيث ترى "مشكلة" في نقل المفاعلات النووية البحرية إلى دولة غير حائزة للأسلحة النووية.
أعربت وزارة الخارجية عن استنكار السلطنة الشديد لإقدام متطرفين في السويد على إحراق نسخ من القرآن الكريم، وإدانتها البالغة لمِثل هذه الأعمال الاستفزازية لمشاعر المسلمين ومقدساتهم، وما تُمثِّله من تحريض على العنف والكراهية.
أعرب سامي قمصان، المدرب العام للأهلي، عن سعادته بتنفيذ ‏لاعبي قطاع الناشئين فكر الجهاز الفني إلى الآن في جميع المباريات التي شاركوا خلالها في ‏مباراة كأس رابطة الأندية المحترفة.
أعطيت الاوامر للعمل على تحديد مكان تواجده ومراقبته تمهيدا لتوقيفه.
أعطيت اليوم السبت إشارة انطلاق مشروع تعاون جزائري-أمريكي لتطوير التراث الثقافي بولاية تيبازة التي اختيرت كنموذج لتجسيد هذه المبادرة, حسبما علم لدى المديرة المحلية للثقافة.
“أعظم لاعب في التاريخ كان دي ستيفانو.
إعلان القوائم الأولية للناخبين فـي الـ«البلدية»
أعلن الاتحاد الأفريقي، تولي رئاسة مجلس السلم والأمن الأفريقي، لشهر فيفري المقبل في إطار الجهود للقيام بدور فعال في دعم وتعزيز بنية السلم والأمن في القارة الإفريقية.
أعلن الاتحاد المغربي لكرة السلة، التوصل إلى اتفاق وصفه بالتاريخي مع نظيره الإسرائيلي سيتم توقيعه في شهر مارس/آذار المقبل، ويشمل جميع المجالات التعليمية والصحية والرياضية والاجتماعية المرتبطة باللعبة.
أعلن الجيش الإسرائيلي، صباح اليوم الخميس، مقتل اثنين من ضباطه بطريق الخطأ خلال عمليات تأمين قرب قاعدة عسكرية في غور الأردن.
أعلن الرئيس الأمريكي السابق، دونالد ترامب، رسميا عن ترشحه للرئاسة في انتخابات عام 2024.
أعلن الرئيس البرازيلي المنتهية ولايته جايير بولسونارو، أمس الخميس عن دخول البلاد في حداد رسمي لمدة ثلاثة أيام، حزنا على وفاة لاعب كرة القدم الأسطوري بيليه، في مرسوم نشرته الجريدة الرسمية.
أعلن الرئيس التونسي قيس سعيد، اليوم الأحد، حل المجلس الأعلى للقضاء، معتبرًا أنه يخدم أطرافًا معينة بعيدًا عن الصالح العام، كما ورد في تسجيل فيديو نشرته رئاسة الجمهورية.
أعلن الرئيس الجزائري، عبد المجيد تبون، أنه "تمت استعادة ما يقرب من 20 مليار دولار من الأموال ‏المنهوبة"‎.
أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، الاثنين، اعتراف بلاده باستقلال إقليمي دونيتسك ولوغانسك عن أوكرانيا، رغم تحذيرات الغرب من أنّ الخطوة قد تعود على موسكو بعقوبات واسعة.
أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، يوم الخميس 24 فبراير/شباط الماضي، إطلاق عملية عسكرية خاصة في دونباس، جنوب شرقي أوكرانيا، وذلك في أعقاب طلب جمهوريتي دونيتسك ولوغانسك رسميا دعم روسيا في مواجهة الجيش الأوكراني.
أعلن الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون، اليوم الثلاثاء، عن تأييده لمبادرة رئيس الوزراء مصطفى الكاظمي بشأن الاحداث السياسية في العراق.
أعلن الرئيس رجب طيب أردوغان أن لدى بلاده طائرات مُسيرة تتمركز حالياً بجمهورية شمال قبرص التركية، مؤكداً ضرورة ضمان أمن ذلك البلد من جميع الجوانب.
أعلن الكرملين أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين مستعد لإرسال وفد روسي إلى مينسك لإجراء مفاوضات مع الوفد الأوكراني.
أعلن المتحدث الرسمي باسم وزارة الخارجية في بيلاروس، أناتولي غلاز، اليوم الأربعاء، أن أي عقوبات تفرض على مينسك لن تمر بدون رد مناسب.
أعلن المدير العام للوكالة الدولية للطاقة الذرية، رافائيل غروسي، اليوم الأربعاء، عن إجراء مفاوضات مع رئيس شركة "روساتوم"، أليكسي ليخاتشيف، في إسطنبول بشأن إنشاء منطقة آمنة حول محطة زابوروجيه للطاقة النووية.
أعلن المدير العام لمنظمة الصحة العالمية، تيدروس أدهانوم غيبرييسوس، أن تفشي جدري القردة يشكل تهديدا صحيا يثير قلقا بالغا، لكنه لا يشكل في الوقت الراهن حالة طوارئ صحية عالمية.
أعلن الملياردير، إيلون ماسك، أن خدمة الاشتراك الشهري "تويتر بلو"، المتوافرة على منصة التغريدات الأمريكية ستعود، وأنها ستبدأ في تلقي طلبات التسجيل الجديدة الأسبوع المقبل.
أعلن الناطق باسم القائد العام للقوات المسلحة العراقية يحيى رسول عبدالله الاثنين، عن القبض على الإرهابي “أبو حمزة المتويتي” في كركوك.
أعلن، اليوم الخميس، مساعد رئيس روسيا، ورئيس الوفد الروسي، فلاديمير ميدينسكي، أن المعلومات حول تأجيل المحادثات بين الوفدين الروسي والأوكراني ونقلها إلى مكان آخر أو إلى يوم آخر لا تتوافق مع الواقع.
أعلن برشلونة بداية دفع 57.1 مليون يورو، بينها 40 مليونًا لعائلة اللاعب و17.1 لسانتوس و6.8 ملايين للشركة.
أعلنت الإمارات، اليوم الإثنين، احتفاظها بحق الرد على الهجمات التي تشنها جماعة أنصار الله اليمنية على أراضيها، مؤكدة أنها لن تمر دون عقاب.
أعلنت الحكومة الصومالية استمرارها في مطاردة حركة "الشباب" أمنيا وعسكريا وحصارها اقتصاديا وإعلاميا، بعد قيامها مؤخرا بإغلاق عشرات المواقع وصفحات التواصل الاجتماعي التابعة للحركة.
أعلنت الخدمة الصحفية لمؤسسة "روس كوسموس" للأنشطة الفضائية، أن المرصد الروسي الموجود في جنوب إفريقيا لمراقبة الحطام الفضائي سيعمل هذا العام.
أعلنت السفارة الروسية في برلين أنه “تم إحباط اعتداء إرهابي بالمتفجرات ضد صحفيي وسائل الإعلام الروسية وعائلاتهم في برلين”.
أعلنت السكرتيرة الصحفية للبيت الأبيض، كارين جان بيير، اليوم السبت، أن تصرفات السلطات الروسية تتعارض مع تصريحاتهم، مؤكدة أن موسكو ترفض التفاوض بجدية بشأن تبادل الأسرى خلافا للتصريحات العلنية.
أعلنت السلطات الإندونيسية منع دخول السياح الأجانب للبلاد مؤقتا عبر مطار جاكرتا، في محاولة للحد من تفشي فيروس كورونا الناتج عن متحور أوميكرون.
أعلنت السلطات الأوكرانية الآن أنها أغلقت محطة الطاقة النووية، زابوريجيا، وهي الأكبر في أوروبا.
أعلنت السلطات الصحية السبت أنها ستتمسك "بثبات" بهذه الاستراتيجية، مبدّدةً آمال الأسواق بتخفيف الإجراءات الصحية.
أعلنت السلطات العراقية، اليوم الجمعة، تسلم قطعتين أثريتين تصل عمر إحداهما إلى نحو 4 آلاف عام.
أعلنت السلطات العراقية، اليوم السبت، إخماد حريق كبير اندلع ضمن المدينة المائية في محافظة النجف جنوب غربي العاصمة بغداد.
اعلنت المديرية العامة لقوى الأمن الداخلي- شعبة العلاقات العامة انه “بنتيجة المتابعة اليومية التي تقوم بها شعبة المعلومات في قوى الأمن الداخلي لملاحقة مروجي المخدرات الذين ينشطون في مختلف المناطق، توصلت الى تحديد هوية مروج ينشط في محلة جونية والمناطق المجاورة، ويدعى: أ. ع. م. (مواليد العام 2001، سوري).
أعلنت الممثلة الخاصة للأمين العام للأمم في ليبيا ستيفاني وليامز، أمس الاثنين، أنها تتوقع إجراء محادثات مشتركة بين البرلمان والمجلس الأعلى للدولة، هذا الأسبوع في ، بهدف التوصل إلى صياغة وإقرار قاعدة دستورية توافقية، تجرى على أساسها انتخابات عامة في البلاد.
أعلنت الوكالة الدولية للطاقة، اليوم الخميس، أنها تتوقع عجزا في الغاز بمقدار 30 مليار متر مكعب في أوروبا، خلال الصيف المقبل، وهو التوقيت الذي يعتبر حاسما بالنسبة لعملية ملء مرافق التخزين تحت الأرض، في حال توقف الإمدادات الروسية.
أعلنت أناستاسيا راكوفا، نائب محافظ موسكو للتنمية الاجتماعية، ورئيسة المقر التشغيلي للسيطرة على حالة فيروس كورونا ومراقبتها في موسكو أنه قد "بدأت التجارب السريرية للقاح الأنفي، حيث يشارك 400 متطوع في المرحلتين الأوليتين، وقد تم تطعيم أولهم بالفعل" حسبما ذكره الموقع الحكومي الرسمي لمدينة موسكو "موس.
أعلنت تونس بشكل رسمي رفضها لتصريحات الرئيس التركي رجب طيب اردوغان والتي انتقد فيها قرار الرئيس قيس سعيد بحل البرلمان.
أعلنت سفارة برلين لدى كييف اليوم السبت عن استلام قوات نظام كييف 30 مدفعا من منظومة Gepard الألمانية المضادة للطائرات.
أعلنت شركة SpaceX في وقت سابق من هذا العام عن شراكة مع خطوط هاواي الجوية لتوفير إنترنت عالي السرعة من خلال شبكة ستارلينك للأقمار الصناعية التي تدور حول الأرض.
أعلنت شركة "Van Leeuwen Ice Cream"، التي تتخذ من مدينة نيويورك الأمريكية مقرًا لها، عن إطلاق خمس نكهات جديدة من المثلجات لفصل الصيف.
أعلنت شركة ” سمارت إيكو سيستيم” التابعة لـ “روستيخ” أنها ستطرح نماذج من هاتف AYYA T1 مجهزة بأنظمة تشغيل محليّة عصية على الاختراق.
أعلنت فرقة الرد السريع، التابعة لوزارة الداخلية في العراق تدمير ثلاثة أوكار إرهابية في ديالى.
أعلنت قناة "beIN SPORTS" الرياضية، عن وجود شكوك حقيقية في الوسط الرياضي التونسي حول وجود إصابات جديدة بفيروس كورونا في صفوف المنتخب التونسي.
أعلنت قيادة الجيش اللبناني إصابة عسكري بجروح اليوم خلال محاولة اعتداء على مركز للجيش في طرابلس شمال لبنان.
أعلنت لجنة أطباء السودان المركزية، وقوع «55» إصابة خلال مواكب «مليونية 3 مارس» أمس، بينها إصابة بالرصاص الحي.
أعلنت لجنة التحكيم في الجامعة الملكية المغربية لكرة القدم عن تعيين الحكمة بشرى كربوبي لقيادة المباراة النهائية لكأس العرش والتي ستجمع بين فريقي الجيش الملكي والمغرب التطواني على أرضية ملعب الكبير لأكادير.
أعلنت لجنة الطوارئ التابعة لمنظمة الصحة العالمية أن تفشي مرض "جدري القردة" أصبح يمثل حالة طوارئ صحية عامة تثير قلقًا دوليًا.
أعلنت لجنة تحكيم جائزة محمد ديب للأدب عن القائمة القصيرة لترشيحات الطبعة الثامنة (2021- 2022) التي تخصص لأحسن رواية وأحسن مجموعة قصصية في كل من فئات الجائزة الثلاث بالعربية والأمازيغية والفرنسية حيث ضمت تسعة أعمال إبداعية، حسب ما أفاد به المنظمون.
أعلنت لجنة جائزة محمد ديب للأدب عن القائمة الطويلة لترشيحات الطبعة الثامنة (2021-2022) التي تخصص لأحسن رواية واحسن مجموعة قصصية في فئاتها الثلاثة العربية والامازيغية والفرنسية، والتي ضمت 87 عملا إبداعيا حسب ما أعلنت اللجنة على صفحتها بالفيسبوك.
أعلنت ماريا كوليشوفا، عالمة الكيمياء الحيوية، أن خطر جفاف الجسم يزداد في موسم الصيف، وهو محفوف بعدد من المضاعفات الخطيرة للحياة.
أعلنت منظمة الصحة العالمية رسميا اليوم السبت/ أن تفشي مرض جدري القردة الحالي خارج المناطق التقليدية الموبوءة في إفريقيا، قد تحول بالفعل إلى حالة طوارئ صحية عامة تثير قلقا دوليا.
أعلنت نائبة وزير المالية الأوكرانية، أولغا زيكوفا، أنه في العام المقبل، ستكون هناك حاجة أيضًا إلى تمويل خارجي كبير من ميزانية الدولة، وستظل الولايات المتحدة أحد المانحين الرئيسيين.
أعلنت وزارة الخارجية الروسية، اليوم الثلاثاء، أن مشروع "التيار الشمالي 2" جاهز، ولكن الغرب يحاول فقط إيقاف روسيا.
أعلنت وزارة الدفاع الأذربيجانية، اليوم الاثنين، في بيان أن "المعلومات التي نشرتها أرمينيا حول إطلاق النار من قبل وحدات الجيش الأذربيجاني على وحدات من القوات المسلحة الأرمينية، خاطئة تماما.
أعلنت وزارة الدفاع الأوزبكية أن انفجارا وقع فجر اليوم السبت بمستودع تابع لها في منطقة سرداريا بشرق البلاد دون أن يؤدي ذلك إلى سقوط ضحايا.
أعلنت وزارة الدفاع البيلاروسية، اليوم الجمعة، أنها ستقوم بتسلم أنظمة صواريخ من طراز "إسكندر" ودفاعات جوية من طراز "إس 400".
أعلنت وزارة الدفاع الروسية الأحد أن العمليات العسكرية أسفرت عن مقتل أكثر من 140 جنديا أوكرانيا بينهم عشرات المرتزقة الأجانب، كما تمت السيطرة على منطقة مايورسك بمحور دونيتسك.
أعلنت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الاثنين، عن صد الجيش الروسي لهجوم كتيبة تكتيكية أوكرانية في مقاطعة خيرسون.
أعلنت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الأحد، أن طائرة تابعة للقوات الجوية الفضائية الروسية نقلت إلى موسكو 100 مواطن روسي من ألما آتا (كازاخستان).
أعلنت وزارة الصحة العامة في تقريرها اليومي تسجيل “1446 إصابة جديدة بفيروس كورونا رفعت العدد التراكمي للحالات المثبتة الى 1197041، كما تم تسجيل 4حالات وفاة”.
أعلنت وزارة الصحة العراقية الاثنين انه تم تسجل حالة وفاة و515 إصابة جديدة بكورونا بفيروس كورونا خلال الـ24 ساعة الماضية.
أعلنت وزارة الصحة اللبنانية الاثنين انه تم تسجيل حالة وفاة واحدة و239 إصابة جديدة بفيروس كورونا خلال الـ24 ساعة الماضية.
أعلنت وزارة الصحة، اليوم الاحد، حصيلة حالات الاختناق جراء العاصفة الترابية الاخيرة.
اعلنت وزارة الصحة في أوغندا إصابة 6 تلاميذ في العاصمة كمبالا بفيروس إيبولا، وهو ما يشكل تصاعدا خطيرا في تفشي المرض المعلن عنه قبل أكثر من شهر بقليل.
أعلنت وزارة الصناعة وتكنولوجيا المعلومات الصينية اليوم أن عدد محطات شبكة اتصالات الجيل الخامس “5 جي” في الصين سجل زيادة مطردة وسط جهود البلاد خلال السنوات الأخيرة لدفع بناء هذه الشبكة.
أعلنت وزارة الطاقة والمياه ومؤسسة كهرباء لبنان في بيان، أن “استعمال مادة الفيول أويل Grade B في معملي الذوق والجية الحراريين هو حال استثنائية جاءت منعا للوقوع في المحظور خلال شهر أيلول، أي العتمة الشاملة”.
أعلنت وزارة الطاقة والنفط السودانية، عودة مصفاة الخرطوم الأولى للعمل بصورة طبيعية وبكامل طاقتها الإنتاجية.
أعلنت وزارة خارجية الجبل الأسود (مونتينيغرو) ستة دبلوماسيين روس أشخاصا غير مرغوب فيهم.
أعلن توفيق حكار، الرئيس التنفيذي لشركة النفط والغاز الوطنية الجزائرية "سوناطراك"، بأن شركته تعزم استثمار 39 مليار دولار حتى عام 2026.
أعلنت وكالة الطاقة الدولية، الجمعة، أن السعودية والإمارات بإمكانهما تهدئة التقلب في أسواق النفط إذا ضختا مزيدا من الخام.
أعلنت وكالة الفضاء الروسية روس كوسموس أنها تخطط لإرسال مركبة “بروغريس” إلى المحطة الفضائية الدولية في الخريف المقبل بأقصر فترة زمنية.
أعلن حاكم مصرف لبنان رياض سلامة في بيان “ان المجلس المركزي وافق على تمديد مفاعيل التعميم الاساسي رقم 161 لغاية شهر آذار 2022، وهو قابل للتجديد”.
أعلن حزب المؤتمر الوطني الحاكم في جنوب أفريقيا، اليوم الاثنين، إعادة انتخاب سيريل رامافوزا كزعيم جديد للسنوات الخمس المقبلة.
أعلن رجال الإطفاء في جنوب أفريقيا، اليوم الاثنين، أن الحريق الهائل الذي دمر جزءا كبيرا من مبنى البرلمان في مدينة كيب تاون، بات تحت السيطرة.
أعلن رئيس الحكومة السيد عزيز أخنوش، اليوم الخميس، عن الرفع « الفوري » بنسبة 5 في المئة من الحد الأدنى للأجر في قطاعات الصناعة والتجارة والمهن الحرة (SMIG) وبنسبة 10 في المئة في القطاع الفلاحي (SMAG).
أعلن رئيس الشيشان رمضان قديروف أن مقاتلي قوات “أخمات” الخاصة تمكنوا من الاستيلاء على الهيكل الدفاعي الهندسي للقوات الأوكرانية في دونباس.
أعلن رئيس اللجنة الوطنية لشؤون الأسرى عبد القادر المرتضى، تحرير 6 من أسرى الجيش واللجان الشعبية في جبهة مارب.
اعلن رئيس هيئة مستثمري المناطق الحرة الأردنية، محمد البستنجي، عن التخليص على 10300 مركبة للسوق المحلي في نهاية الربع الأول من العام الحالي، مقارنة مع نحو 11300 مركبة لذات الفترة من العام الماضي.
أعلن عضو اللجنة العلمية لرصد ومتابعة فيروس كورونا، الدكتور إلياس أخاموك، عن تطبيق بروتوكول خاص لاستقبال المعتمرين لتفادي انتقال أي عدوى محتملة لفيروس كورونا.
أعلن قائد القوات الجوية الإيرانية الجنرال حميد وحيدي، أن بلاده تعتزم شراء مقاتلات سوخوي من طراز "سو-35" من روسيا.
أعلن قصر الإليزيه أن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون تحدث، اليوم السبت، مع نظيره التونسي قيس سعيد الملتزم باحترام سيادة القانون والحريات الديمقراطية.
أعلن متحدث باسم وزارة الدفاع الأميركية (البنتاغون) أن وزارة الخارجية الأميركية وافقت على بيع المملكة العربية السعودية منظومات من صواريخ «باتريوت» المضادة للطائرات، مع المعدات المتصلة بها، في صفقة تبلغ قيمتها 3.05 مليار دولار.
أعلن متصفح “جوجل كروم” على الإنترنت عن تغيير شعاره لأول مرة منذ 8 سنوات كشف مصمم “جوجل “، إلفين هو، عن نظرة أولية على إعادة تصميم الشعار، وذلك في سلسلة من التغريدات على “تويتر”، فضلا عن الأفكار الكامنة وراء التغييرات الدقيقة للغاية.
أعلن مجمع سوناطراك، في بيان له يوم الأربعاء، عن الشروع في إنتاج النفط الخام بحقل “حاسي بئر ركايز” الواقع في حوض بركين (ولاية ورقلة).
أعلن محمد التليلي، المتحدث الرسمي باسم الهيئة العليا للانتخابات في تونس، اليوم الجمعة، أن انتخابات مجلس النواب التونسي دخلت المرحلة الأخيرة من المسار الانتخابي المقرر إجراؤها غدًا.
أعلن مدير عام مطار معيتيقة الدولي لطفي الطبيب عن استئناف الرحلات الداخلية بعد توقف دام 19 يوما اليوم الثلاثاء.
أعلن مركز صحي رواندي عن أزمة في مخرونات الدم من فصيلة "o".
اعلن مصرف لبنان في بيان، ان “حجم التداول على منصة Sayrafa بلغ لهذا اليوم، 113 مليون دولار أميركي بمعدل 24400 ليرة لبنانية للدولار الواحد، وفقا لأسعار صرف العمليات التي نفذت من قبل المصارف ومؤسسات الصرافة على المنصة.
أعلن مطار لندن لوتون الموقف عبر تويتر، وقام بتحديث حالته عندما استأنف المطار عملياته مساء الاثنين.
أعلن مكتب قائد المدينة الكازاخستانية، عن ارتفاع عدد القتلى من قوات الأمن في اشتباكات ألما آتا إلى 13، مشيرا إلى أنه تم قطع رأس اثنين منهم.
أعلن موظفي مراقبات الآثار في بنغازي وتوكرة وشحات وطبرق دخولهم في إضراب عام، وذلك لما تعانيه المراقبات من أوضاع سيئة تحول دون تأدية مهامهم.
أعلن نائب قائد الدفاع الجوي التابع للجيش الإيراني العميد علي رضا إلهامي أن "رادار "سبهر" البالغ مداه 3 آلاف كم سيدخل الخدمة قريبًا"، مؤكدًا أن "قوة الدفاع الجوي تمتلك اليوم معداتها الخاصة ولا تعتمد على أي دولة أجنبية، ويتم إنتاجها فقط من خلال الاعتماد على المعرفة الإيرانية".
أعلن وزير البنية التحتية والنقل الإيطالي، ماتيو سالفيني، مصرع 8 أشخاص، في انهيار أرضي بجزيرة إسكيا، وهي جزيرة تبعد حوالي 30 كيلومترا عن نابولي.
أعلن وزير الخارجية الفلسطيني، رياض المالكي، اليوم الخميس، استعداد بلاده "للإعلان عن قائمة كبيرة بأسماء منظمات يهودية إسرائيلية، لوضعها على قوائم الإرهاب".
أعلن وزير الصناعة” أحمد زغدار” أن صدور النصوص التطبيقية لقانون الاستثمار الجديد سيتم خلال الأيام القليلة المقبلة مما سيسمح بالإعلان عن الشركات التي تنشط في مجال الصناعة المحلية للسيارات.
أعلن وزير الفلاحة و التنمية الريفية، عبد الحفيظ هني، أن الكميات المجمعة من الحبوب على مستوى الديوان الوطني المهني للحبوب بلغت 13 مليون قنطار من القمح اللين والصلب.
أعلن وكيل المطاحن في الجنوب علي رمال، أن “عمليات تسليم الطحين في مناطق الجنوب ستبدأ الليلة، بمتابعة وتنسيق مع المدير العام للاقتصاد محمد أبو حيدر، المكلف من الرئيس نبيه بري الذي يتابع أزمة الطحين في شكل دائم”.
أغلبُ الظن أن عمليات الكر والفر ستؤدي إلى إطالة أمد الحرب.
أفاد التلفزيون الرسمي السعودي، في ساعة مبكرة اليوم الأحد، بوقوع حادث سير لحافلة في مدينة ريزا التركية على متنها 23 سائحا سعوديا.
أفادت القناة 12 أنه تم إبعاد حوالي 200 لاجئ أوكراني بعد وصولهم إلى مطار بن غوريون في إسرائيل.
أفادت “الوكالة الوطنية للاعلام” في زحلة أن فصيلة درك رياق ضبطت كميات من المواد الطبية والدخان الموضبة والمعدة للتهريب إلى داخل الأراضي السورية.
أفادت “الوكالة الوطنية للاعلام” في صيدا ، ان إشكالا فرديا وقع في حسبة صيدا تخلله إطلاق نار، ما أدى إلى إصابة شخصين بطلقات نارية، وعملت فرق الإسعاف في “الجمعيّة الطبيّة الإسلاميّة” على إسعاف الإصابة الأولى ونقلها إلى مستشفى الرّاعي، فيما عمل الصليب الأحمر على إسعاف ونقل الإصابة الثّانية.
أفادت “الوكالة الوطنية للاعلام” في عكار، أن الثلج غطى المرتفعات الجبلية كافة في محافظة عكار اعتبارا من 1200 متر وما فوق، الأمر الذي تسبب بقطع العديد من هذه الطرق ومنها: طريق وطى مشمش- مرجحين- الهرمل، القموعة- الهرمل، القموعة القبيات.
أفادت تقارير أن إسرائيل تعتزم نشر نتائج تحقيقها الذي طال انتظاره في مقتل الصحفية الفلسطينية-الأمريكية شيرين أبو عاقلة في الأيام القريبة.
أفادت شرطة السليمانية، اليوم الخميس، أن انفجاراً وقع قرب مجمع كويزا السكني 3، في حين لم تعرف الأضرار الناجمة عنه بعد.
أفادت صحيفة "إسرائيل اليوم"، اليوم الجمعة، بأن السلطات الإسرائيلية ستبدأ بعملية اختبار ضخ الغاز من حقل "كاريش"، في الأيام القليلة المقبلة، وربما يوم الأحد المقبل.
أفادت صحيفة وول ستريت جورنال هذا الأسبوع نقلاً عن أشخاص مطلعين على الأمر أن المسؤولين السعوديين حذروا من أن المملكة قد تبيع سندات الخزانة الأمريكية إذا وافق الكونغرس على قانون "نوبك".
أفادت مصالح الأرصاد الجوية، أن طقس يوم الخميس، سيكون حارً، على معظم ولايات التراب الوطني.
أفادت وسائل إعلام عبرية، اليوم السبت، بأن وزارة الخارجية الإسرائيلية أمرت إحدى الشركات الإسرائيلية بإعادة مواطنيها من أوكرانيا.
أفاد نائب رئيس مكتب الرئيس الأوكراني، كيريل تيموشينكو، اليوم الخميس، بتوفير الكهرباء إلى جميع مناطق أوكرانيا.
افتتح بمكتبة كلية الآداب واللغات بجامعة "مصطفى اسطمبولي" لمعسكر معرض للمخطوطات العربية والمصاحف النادرة, في إطار إحياء اليوم العالمي للغة العربية.
افتتحت العتبة الحسينية المقدسة، اليوم الاثنين، مصنع (اوروك) لإنتاج الأدوية، فيما دعا ممثل المرجعية الدينية الشيخ عبد المهدي الكربلائي الكوادر العراقية العاملة في المصنع الى تحقيق الكفاءة الدوائية للمنتوجات بما يضاهي المنتوج العالمي.
افتتح محافظ ذمار محمد ناصر البخيتي اليوم مشروع توسعة مبنى مركز بعله الصحي في منطقة جبل مطحن مخلاف القائمة مديرية وصاب العالي والمنفذ بمبادرة مجتمعية من قبل أبناء المنطقة.
افتتح مساء يوم الأربعاء بالجزائر العاصمة "أسبوع المطبخ التركي" بهدف التعريف بالأطباق والوجبات التركية.
أفرزت مواجهات ثمن النهائي حتى الآن، موقعتين ناريتين في ربع النهائي بين الأرجنتين بطلة 1978 و1986 وهولندا الوصيفة ثلاث مرات، وفرنسا حاملة اللقب مع إنكلترا بطلة 1966، فيما ودّعت ألمانيا بطلة العالم أربع مرات وبلجيكا ثالثة 2018 باكراً من الدور الأول.
"أفضل مسلسل للترويج الإعلاني"
أفغانستان قبل وبعد "طالبان"
أفيخاي أدرعي يدافع عن السعودية و المذيعة (العميلة الايرانية) تهاجمها ،لا أقول الا تباً للسانكِ الناطق باللغة العربية فأنتِ لستِ بعربية أنتِ من أذيال المجوس ، جعلتي يهودياً يُدافع عن أرض العرب منبع الاسلام و أهنتيها أنتِ بلسان عربي و حجاب اسلامي مُزيف ، ألا لعنة الله على المرتزقه https://t.
إقالة وزير المالية البريطاني كواسي كوارتنغ من منصبه وسط…
اقتحمت قوات الاحتلال الإسرائيلي، صباح اليوم الثلاثاء، ساحات المسجد الأقصى وأجبرت المصلين على الانسحاب من ساحاته لتأمين اقتحام المستوطنين في اليوم الثالث من عيد الفصح اليهودي.
اقتربت أسعار الغاز في البورصات الأوروبية من مستويات قياسية، على خلفية تراجع التوريد من روسيا وإعلان “غازبروم”، عن وقف موقت لعمل خط “السيل الشمالي-1” قريباً لفترة قصيرة.
اقترح رئيس الوزراء نفتالي بينيت أن تعمل إسرائيل كوسيط بين روسيا وأوكرانيا خلال مكالمة هاتفية مع الرئيس فلاديمير بوتين يوم الأحد، وفقا لبيان نشره الكرملين، الذي لم يوضح كيف رد الأخير على عرض القدس.
اقرأ أيضا: مقاتلات روسية تسقط 4 طائرات أوكرانية والصواريخ تدك 4 مراكز قيادةاقرأ أيضا: ما هي "خلايا الوقود" التي تستخدمها غواصات الديزل لزيادة مدة بقائها تحت الماء؟
اقرار الغاء قانون الاحتكار نعمل عليه منذ عام 1992، وفي وزارة الاشغال العامة اليوم، من اللا شىء تنفذ اعمالا وأنشطة تعيد المرفأ الى العمل، وتنشط الدورة الاقتصادية والنقل في البلد.
أقرت الدكتورة إيمي إدواردز، التي تدير عيادة كوفيد الطويل للأطفال في مستشفى UH Rainbow للأطفال الرضع والأطفال في كليفلاند، أنّ أطفالًا كثر أصيبوا بكوفيد الطويل.
إقناع الآخرين بوجهة نظرك ودفعهم لاتخاذ سلوك مرغوب لك، قائم في البداية على تطوير شخصيتك أنت.
أقول حيًا وواعيًا، لأنني أعتبر أن الحي واعٍ بالحق؛ إنه يصبح فاقدًا للوعي في الواقع حيث ينام الوعي، ولكن حتى في المناطق التي ينام فيها الوعي، في النبات على سبيل المثال، هناك تطور منظم، وتقدم واضح، وتهرم، وأخيراً كل العلامات الخارجية للديمومة التي تميز الوعي.
أقيمت الأمسية تحت رعاية سعادة الشيخ سعود بن محمد الهنائي والي المضيبي.
اكتسح منتخب إنجلترا نظيره الإيراني بنصف دستة أهداف مقابل هدفين في افتتاح الجولة الأولى للمجموعة الثانية بكأس العالم في قطر 2022.
“اكتشف الأوليغارشيون أن استخدام سلسلة من الشركات الوهمية تشبه دمى الماتريوشكا الخشبية يجعل من المستحيل على الحكومات المعادية مصادرة طائراتهم ويخوتهم.
اكتشف علماء آثار مئات القطع الأثرية داخل منزل بُني عام 1725، في ولاية ماساتشوستس الأمريكية.
أكثر من ٢٤ متهما في قضية اغتيال جارالله عمر تم تهريبهم من الأمن والنيابة؛ بعضهم مكفول من قبل المدعو الزنداني، حتى التحقيقات تم بترها من قبل النيابة، وتولى جهاز الأمن السياسي التحقيق مع القاتل لإخفاء معالم الجريمة، والتستر على الفاعلين الحقيقيين.
أكثر من عشرة صواريخ وقع أحدها قرب المياه الإقليمية الكورية الجنوبية ما استدعى ردا من سيول التي أطلقت ثلاثة صواريخ جو-أرض فيما ندد رئيسها يون سوك-يول بـ”اجتياح أرضي بحكم الواقع”.
أكد الامام السيد علي الخامنئي أن العقوبات الرياضية المفروضة على روسيا بعد الحرب في أوكرانيا أثبتت عدم مصداقية مزاعم الدول المتغطرسة وأنصارها بشأن عدم تدخل السياسة في الرياضة، وقال: هذه القضية أظهرت أن الدول الغربية تتجاوز الخطوط الحمراء بسهولة كلما تقتضي مصالحها.
أكد الأمين العام لحركة الجهاد الإسلامي زياد النخالة، أن “أي مساس بالمقاومة مهما كانت مواقعهم التنظيمية واستهدافهم عبر اغتيالات منظمة ومبيتة سنرد عليها بكل قوة، وسنستهدف مدناً كبرى مقابل ذلك، بغض النظر عن أي تفاهمات أُبرمت أو سوف تُبرم، ولن يكون أمامنا أي خطوط حمراء”.
أكد الدكتور اشرف صبحى على مراجعة كافة الأمور اللوجستية والفنية والإدارية المتعلقة بانعقاد الاجتماعات ، ومراسم استقبال أصحاب السمو والمعالي وزراء الشباب والرياضة العرب بالتنسيق مع جامعة الدول العربية ، وتنظيم تلك الاجتماعات على أعلى مستوى.
أكد الدكتور أشرف صبحي وزير الشباب والرياضة على أهمية الملتقي الذي يعمل على إعداد جيل جديد متخصص في التسويق والإستثمار الرياضي، مضيفاً أن إستراتيجية وزارة الشباب والرياضة في أن إدارة الرياضة في مصر تكون إدارة إقتصادية.
أكد الرئيس الصيني، شي جين بينغ، أن بكين ستمضي قدماً بالحفاظ على مبدأ الصين الواحدة، وستسعى لإعادة التوحيد مع تايوان بكل السبل بما فيها القوة، مندداً بشدة بالتدخلات الخارجية في تايوان، ومنوهاً بنجاح بلاده بالحفاظ على هونغ كونغ ونقلها من حالة الفوضى.
أكد الرئيس الطاجيكي إمام علي رحمن خلال محادثة هاتفية مع رئيس كازاخستان، قاسم جومارت توكاييف، استعداد دوشانبيه للمشاركة في عمليات حفظ السلام في إطار معاهدة الأمن الجماعي، حسبما ذكرت الخدمة الصحفية للرئيس الطاجيكي.
أكد اللواء محمود شعراوى ، أن مبادرة “صوتك مسموع” تفاعلت مع ما تم رصده من شكاوى واستغاثات للمواطنين ، ونجحت بالتعاون والتنسيق مع الأجهزة التنفيذية بالمحافظات المعنية بالتعامل مع هذه الاستغاثات والشكاوى ومتابعة فحصها وإزالة أسبابها وإخطار المواطن بالرد النهائي على شكواه.
أكد المبعوث الأميركي الخاص بشأن تغير المناخ جون كيري في مقابلة مع شبكة «بي بي سي» السبت أن الولايات المتحدة منفتحة على «تعديلات» محتملة لخطتها المناخية الضخمة لطمأنة الأوروبيين الذين يخشون هجرة شركاتهم إلى الجانب الآخر من المحيط الأطلسي.
أكد المستشار الألماني أولاف شولتس، أنه “لا ينبغي السماح بأن يتحول النزاع في أوكرانيا إلى حرب بين روسيا وحلف “الناتو””.
أكد المستشار النمساوي كارل نيهامر، اليوم الخميس، أن “فرض حظر على استيراد الغاز من روسيا أمر مستحيل”.
أكد المفاوض الأوكراني والمستشار بالرئاسة ميخائيل بودولياك أمس الأحد أنه يعتقد أن الجانب الروسي أصبح بناء بشكل أكبر مرجحا احتمالية التوصل إلى اتفاق قريب.
أكد المنسِّق الإعلامي لمنتخب الشباب بكرة القدم قحطان المالكي أن المنتخب سيستأنف تدريباته بعد عيد الفطر مباشرةً تحضيراً للاستحقاقات المقبلة، كاشفاً عن إمكانية إقامة معسكر خارجي وبطولة دخل العراق.
أكدت الخارجية الإيرانية، أن بلادها ليست طرفا في الأزمة الأوكرانية، ومستعدة للمساعدة في إيجاد حل للأزمة، لافتة إلى أن تهديدات كييف لطهران "غير مسؤولة".
أكدت "اللجنة المحلية من أجل حرية عمر الراضي وسليمان الريسوني وكافة معتقلي الرأي وحرية التعبير", ان "التنقيل التعسفي" للصحفي المغربي عمر الراضي الى سجن "-2" يشكل تهديدا لسلامته الصحية بعد ان تم ابعاده عن المستشفى الذي يعالج فيه من امراضه المزمنة.
أكدت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية ماريا زاخاروفا أن الولايات المتحدة تحاول تبرير أنشطتها البيولوجية العسكرية غير الشرعية في دول ما بعد الاتحاد السوفيتي من خلال نشر أخبار زائفة عنها.
أكد تبني برنامج لتعميم مسرعات السرطان.
أكدت سلطات كازاخستان، اليوم الأحد، أنها أعادت الاستقرار في أنحاء البلاد، بعد أكثر أعمال العنف دموية منذ الاستقلال قبل 30 عاماً، وأن قوات من تحالف عسكري تقوده روسيا تحرس “منشآت استراتيجية”.
أكدت فرنسا أنها ستعزز التعاون الدفاعي مع المملكة العربية السعودية في مواجهة التهديدات، معربة عن التزامها بالشراكة التاريخية مع المملكة.
أكدت مصادر مطلعة اليوم الثلاثاء أن مجموعة مسلحة أقدمت على تصفية الشرطي أسامة شهوب في طرابلس رمياً بالرصاص.
أكدت والدة بوت أنه نباتي، يأكل فقط الأطعمة النباتية، بالإضافة إلى أنه لا يأكل الأطعمة المقلية على الإطلاق.
أكدت وزارة الخارجية الألمانية، اليوم الاثنين، أهمية استمرار الحوار مع روسيا بأشكال مختلفة، معتبرة أن هذه الخطوة تعد "معقولة ومهمة".
أكدت وزارة الخارجية الإيرانية، اليوم الاثنين، أن "الأجواء الإقليمية باتت مهيأة لإجراء جولة مفاوضات جديدة بين بلاده والسعودية"، والتي توقفت بعد 5 جولات في العراق.
أكدت وزارة الدفاع التايوانية شراء مجموعة جديدة من صواريخ "جافلين" الأمريكية الصنع المضادة للدبابات، كما أعلنت عن خطط لزيادة طلب أنظمة صواريخ "هيمارس".
أكدت وزيرة البيئة على التنسيق الكامل مع الجانب الإماراتي في نقل التجربة المصرية كاملة في استضافة مؤتمر الأطراف COP27 والذي يمثل مرحلة هامة للإنتقال إلى مستوى تنفيذ التعهدات والالتزامات الخاصة بالدول، مشيرةً إلى أهمية استكمال استراتيجية التمويل للتغير المناخي للدول العربية بحيث تركز على الاحتياجات الفعلية للدول العربية.
أكد جهاز الأمن العام السعودي، اليوم الثلاثاء، أن “شرطة منطقة الرياض قبضت على 6 أشخاص إثر مشاجرة في مكان عام”.
أكد رئيس الجمهورية برهم صالح، اليوم الخميس، أن العلاقة مع الاتحاد الأوروبي مهمة، وضرورة تعزيزها في مجالات مكافحة الإرهاب والتعاون الاقتصادي والمناخي ومكافحة الفساد.
أكد رئيس الوزراء مصطفى الكاظمي، اليوم الأربعاء، على أهمية تقديم أفضل الخدمات لعوائل الشهداء والجرحى والمعاقين.
أكد رئيس “حزب القوات اللبنانية” سمير جعجع ان الاستحقاق النيابي المقبل مغاير عن سابقاته اذ اننا نخوض مواجهة كاملة وشاملة ولا سيما ان القوات متواجدة في كل المناطق من اقصى لبنان الى اقصاه”.
أكّد رئيس حكومة الاحتلال الصهيوني، نفتالي بينيت، أنّ "إسرائيل" تقف أمام اختبار حقيقي وتشهد حالة غير مسبوقة تقترب من الانهيار، وتواجه مفترق طُرق تاريخي"، متهماً سلفه بنيامين نتنياهو والمعارضة بـ "بثّ السموم والفوضى".
أكد رئيس حكومة تصريف الأعمال نجيب ميقاتي اليوم الجمعة أن "الحكومة اللبنانية والقضاء والجيش يجريان تحقيقات مستمرة في حادثة إطلاق النار على دورية تابعة للكتيبة الأيرلندية العاملة ضمن قوات الطوارئ الدولية اليونيفيل".
أكد رئيس هيئة المنافذ الحدودية العراقية، عمر الوائلي، امس الخميس، أن بلاده مستعدة تماما لاستضافة ونجاح بطولة "خليجي 25".
أكد عضو اللجنة العلمية لرصد ومتابعة انتشار فيروس كورونا في ، البروفيسور رياض مهياوي، أن متغير فيروس كورونا "أوميكرون"، قد يكون لقاحا طبيعيا بإمكانه تحقيق مناعة جماعية ضد الوباء.
أكد عضو اللجنة الوطنية لمكافحة الأوبئة والأمراض السارية، الدكتور بسام حجاوي، على وجاهية التعليم لطلبة المدارس، الأحد المقبل.
أكد عضو نقابة اصحاب محطات المحروقات الدكتور جورج البراكس في تصريح ان “مصرف لبنان لا يزال يطبق على استيراد البنزين معادلة %55 صيرفة و %45 غير مدعوم.
أكد عضو هيئة القرار والتنفيذ المركزية لحزب العدالة والتنمية الحاكم في تركيا، أورهان ميري أوغلو، أن العلاقات بين دمشق وأنقرة قد تدخل منحنى جديداً قبل الانتخابات التركية المرتقبة عام 2023.
أكد مدير إدارة علاقات التسويق لمونديال قطر، حسن ربيعة الكواري، بيع أكثر من مليونين و450 ألف تذكرة مخصصة للجماهير في مباريات كأس العالم، من إجمالي 3.1 مليون تذكرة.
أكد، مدير التواصل والإعلام بوزارة الشؤون الاجتماعية، خالد مسعود، الإثنين، على أن منحة الأبناء ستكون في حسابات مستحقيها عن ثلاثة أشهر فور دخولها لحساب الوزارة بمصرف ليبيا المركزي.
أكّد مرشّح “القوات اللبنانية” في قضاء البترون غياث يزبك أنّه يعوّل على شباب لبنان والشباب القواتي لحماية العملية الانتخابية وحراستها، داعياً إياهم إلى إقناع المترددين بالتصويت وبعدم حرمان الأحرار والأكفاء من أصواتهم.
أكد معالي المهندس سالم بن ناصر العوفي وزير الطاقة والمعادن أن الهيدروجين الأخضر سيعمل على إيجاد اقتصاد موازٍ لاقتصاد النفط والغاز الموجود حاليًّا في سلطنة عُمان وذلك في افتتاح أعمال قمة الهيدروجين الأخضر والمعرض المصاحب بمركز عُمان للمؤتمرات والمعارض.
أكد ممثل الجالية اللبنانية في كييف، علي شريم، أن الطلاب اللبنانيين، يتواصلون معه هاتفيا منذ الخامسة صباحا، متخوفين من الأوضاع الأمنية بأوكرانيا.
"أكدنا موقف العراق الثابت بضرورة إنهاء مخيم الهول السوري، تعزيزاً للأمن والسلم الدوليين".
أكد نائب مدير وكالة المخابرات المركزية الأمريكية (سي آي إيه) ديفيد كوهين، أن الرئيس الصيني شي جين بينغ أمر جيشه بالاستعداد لفرض سيطرة عسكرية على تايوان بحلول عام 2027، حسبما ذكرت شبكة "سي إن إن"، يوم أمس الجمعة.
أكدوا أن الشعارات تمت كتابتها عقب هجوم نفذه إرهابي في شورى بنغازي يدعى ضد شرطة زليتن أمس الثلاثاء.
أكد وزير الخارجية الأردني، أيمن الصفدي، اليوم الخميس، أن الأردن يرى التواجد الروسي جنوبي سوريا يمثل عامل استقرار في ظل الظروف الحالية التي تشهدها سوريا.
أكد وزير الخارجية المجري بيتر سيارتو أنه من الضروري العمل لمنع الصراع المباشر بين الناتو وروسيا.
أكد وزير الخارجية المهندس هشام شرف، أن الجمهورية اليمنية تعرضت منذ 26 مارس 2015 وما تزال تتعرض لأبشع عدوان استهدف البشر والحجر، وكل مقدرات الشعب اليمني الاقتصادية والخدمية ولم يستثن حتى المقابر.
أكد وزير الصحة الدكتور حسن الغباش ضرورة اتخاذ ما يلزم من إجراءات للحد من المعاناة التي يسببها انتشار وباء كورونا، والأزمات والحروب التي تهدد النظام الصحي العالمي.
اكد وزير الصناعة في لبنان جورج بوشكيان ان” لا صحة لقول البعض ان تسريبة خطة التعافي عطلت اجتماع اللجان المشتركة حول الكابيتال كونترول”، مشددا على ان “كل وزير في الحكومة اعطي الوقت الكافي لوضع ملاحظاته واقتراحاته لتعديل البنود للخروج بافضل صيغة للخطة”.
أكد وزير العدل حافظ الأختام, عبد الرشيد طبي, السويسرية, التزام الدولة الثابت بالعمل من أجل تعزيز حقوق الإنسان وحمايتها في وفي أي مكان في العالم, بما في ذلك لصالح الشعوب الواقعة تحت السيطرة الاستعمارية.
أكد وزير العدل هنري الخوري عبر “لبنان الحر”، أن “القضاة ليسوا هواة اعتكاف، فالقضاء يخوض معارك وجود منذ الاستقلال وحتى اليوم”.
أكد وزير خارجية الدنمارك جيبي كوفود، الإثنين، أن الاتحاد الأوروبي مستعد للرد "بقوة" بفرض عقوبات في حالة الغزو الروسي لأوكرانيا.
أكد وكيل محافظة الحديدة للشؤون المالية والإدارية والموارد المالية عبد الجبار أحمد محمد، حرص قيادة المحافظة على تحسين الخدمات السياحية وضبط أسعار الإقامة في الفنادق والمتنزهات.
أَكيد نحنُ لا ننتظِر من الحكومةِ أَن تُحقِّق لنا مُعجزةً، فهي لا تمتلكُ عصا مُوسى، والأَزمةُ التي يمرُّ بها البلَد كبيرةٌ جدّاً وعلى كُلِّ المُستوياتِ!
إلا أن ارتفاع أسعار الواردات وانخفاض عائدات السياحة من المرجح أن تضخم عجز الحساب الجاري.
إلا أن التساؤل الذي بدا “عفويا” لبعضهم ، جر أيضا على السفير الياباني موجة من الانتقادات اللاذعة، مما دفعه لنشر تغريدة ثانية يوضح فيها موقفه.
إلا أن السلوفيني لم يصمد أمام رأسية ألفاريس القوية التي عادلت النتيجة إثر ركنية من مونياين (77).
إلا أن العمل في هذه المنظومة توقف بسبب الخلافات التي نشبت بين البنوك وشركات الاتصالات حول طبيعة البيانات التي ينبغي جمعها، "لا بُد من وضع خطة تكفل أمان البنى التحتية للبيانات".
إلا أن الوضع كان مختلفا في شباط/ فبراير الماضي، عندما زعمت الإدارة الأمريكية أن موسكو ستقوم بهجوم مزيف على قواتها وتحميل المسؤولية لأوكرانيا، وتم نشر المعلومات بصور فيديو تظهر الجثث.
إلا أن تغير المناخ ينخر في تلك الإنجازات."
إلا أننا ومن خلال لوازم المنهج البحثي وجـدنا أن التوقف عنـد هـذه المكونات ودراستها يحقق لنا رؤية واضحة عن الخطاب الديني كمـا يظهـر لنـا حقيقة دوره في تغيير البنية الفكرية للمجتمع الإسلامي الذي كان كتابه القرآن ونبيه محمد صلى الله عليه وآله وسلم.
إلا أنه ليس مؤكدا أن توافق المستشارة القضائية للحكومة، غالي بهارافا – ميارا، على التعيين خلال ولاية حكومة تصريف أعمال.
إلّا أنّه موجود غالباً، كجزء من مركّب آخر مثل الماء (H2O) أو الميثان (CH4) الذي يتوجّب فصله إلى هيدروجين نقي (H2) بهدف استخدامه.
إلا أن هناك بعض الأطعمة الاستثنائية اللذيذة، مغذية وفي نفس الوقت تحتوي على قدر ضئيل من السعرات الحرارية، ما يعني أنه يمكننا حقا تناولها دون خوف فيما يلي بعض منهم:1.
إلا أن هناك فوائد صحية أخرى للكركم تتجاوز الحد من خطر الإصابة بسرطان البروستاتا.
الأبناء سيئون على أي حال.
الاتحاد الأفريقي، مثل أي منظمة إقليمية، يقدم دعمه ويواكب "الجهود المبذولة من طرف الأمم المتحدة".
الاتحاد الدولي للشباب اللبناني: الخدمات التي تقدمها السفارات والقنصليات اللبنانية في…
ألا تكفي سبع سنوات من الدماء والدمار وكل هذه البشاعات التي تهز قلب الصخر؟!
الإثنين: يكون الجو صاف بوجه عام، ولا يطرأ تغير يذكر على درجات الحرارة والرياح شمالية شرقية الى شمالية غربية معتدلة السرعة تنشط احيانا والبحر خفيف ارتفاع الموج.
الأجهزة الكثيرة التي تتولى محاربة الفساد في العراق (ديوان الرقابة المالية وهيئة النزاهة ولجنة النزاهة البرلمانية ومكاتب المفتشين العموميين) لم تتمكن من تغول الفساد في مختلف دوائر الدولة ومؤسساتها وتحوله إلى مافيات يصعب التصدي لها.
الاحتفال عرف كذلك، تقديم عروض رياضية قتالية، كمساهمة من مديرية الشباب والرياضة، لإثراء التظاهرة.
الاحتلال الصهيوني يغلق باب العامود ومستوطنون يقتحمون “الأقصى”
الأحد: غائم جزئيا الى غائم بسحب مرتفعة مع انخفاض في درجات الحرارة على الساحل و دون تعديل يذكر فوق الجبال وفي الداخل، وبقاء الغبار في الاجواء.
الأحد، وبعد الاجتماع الأول للجنة المركزية الجديدة للحزب، سُمي 7 رجال هم شي جين بينغ، و6 آخرين، كأعضاء للجنة الدائمة في المكتب السياسي.
الأخبار السارة التي لم تتوقعها أبدًا يمكن أن ترفع معنويات الجميع.
الأخ حسين الشيخ عن حركة فتح مكان الأخ المرحوم صائب عريقات.
الأديب شلال عنوز كان موفقًا في صياغةِ خاتمة الرواية، فالجريمة تبقى حاضرة في كلِّ زمانٍ ومكان، ولا يمكن أن تنتهي بموتِ نعمان الذي توارى كشبح خلف سحب الدخان التي أحدثها انفجار الوَكْر اللعين الذي تسبب بإصابة بعض مراتب الشرطة تعبيرًا عن الثمنِ الذي يقتضي أنْ تدفعهْ البشريَّة قربانًا لوأد الجريمة.
الأربعاء: غائم جزئيا إلى غائم أحيانا ورياح ناشطة وانخفاض ملحوظ وسريع بدرجات الحرارة، مع احتمال تساقط أمطار خفيفة في المناطق الشمالية مساء.
الأرجنتين/PNN-لقي شخص مصرعه، أمس الخميس، إثر اندلاع اشتباكات عنيفة بالقرب من مباراة في الدوري الأرجنتيني لكرة القدم خارج العاصمة “بوينس أيرس” بين “بوكا” “جونيورز وخيمناسيا” إي إسغريما، وامتدت إلى المدرجات وأرض الملعب، وفق ما أفادت السلطات.
الأردن يقع جغرافيًّا فى الشمال الغربى لشبه الجزيرة العربية وغربى قارة آسيا.
الإسرائيليون الذين يسافرون إلى إسرائيل لم يضطروا إلى تقديم أي اختبار قبل الصعود على متن الطائرة منذ عدة أشهر؛ ولا يزال يتعين على الأجانب إظهار نتيجة اختبار سلبية، ولكن يمكن أن يكون اختبار سريع ايضا.
الأسرى وشهود الزور!
الأسطول الحربي: 139 وحدة بحرية.
الإصلاح بحاجة إلى تراكم ومعرفة وثقافة ومتابعة وتدقيق وآليات، وهذا يعني توفر ظروف موضوعية وذاتية لنجاحه، وإلّا فإنه قد يرتد بتراجع أكثر مما كان عليه وفقاً لقانون الفعل وردة الفعل الفيزيائي، ولكي لا يحدث ذلك فلا بد من سد النواقص والثغرات التي ترافقه، خصوصاً نبذ اللجوء إلى العنف.
الاعتبار الثاني لأن «حزب الله» يعتبر رئاسة الجمهورية حجر الزاوية على مستوى السلطة التنفيذية، ومع صعوبة تكليفه لرئيس حكومة من 8 آذار تجنّباً لاستفزاز البيئة السنية وعمقها السعودي، يصبح تعويله على رئيس مقرّب من سياساته استراتيجيا وألا يشكِّل أيضا مع رئيس الحكومة فريقا واحدا.
الإعلام الأمريكي الحرّ جدا جدا لا يرى في ذلك مشكلة بايدن يقرأ من ورقة أسماء الصحفيين الذي تم تحديدهم سلفا ليطرحوا أسئلة، ما يعني أنه تم إعداد الأسئلة والتدريب على الأجوبة سلفا لا أذكر أن هذا حدث مع أي رئيس امريكي آخر https://t.
الاعلان قريبا جمعية بيروتية ذات طابع سني تدور في فلك “تيار المستقبل”
الأعلى منذ عقد.
الأغوار/PNN-أخطرت قوات الاحتلال الإسرائيلي، اليوم الثلاثاء، بهدم منشآت سكنية، وحظائر أبقار لعدد من العائلات في عين الحلوة بالأغوار الشمالية، وأمهلت أصحابها سبعة أيام لمغادرتها.
الأفراد الذين يجب أن يكونوا أكثر حذرًا هم الأكثر عرضة للإصابة بأمراضٍ خطيرة.
الإمارات وسوريا: ما دلالات زيارة وزير الخارجية الإماراتي إلى دمشق ولقائه الأسد؟
الأمر الآخر الذي لفتني هو مذكرات الضابط الفرنسي فيليب لاركي وهي إشارة ذكية إلى وجود رأي آخر في ما حدث من وجهة نظر المستوطنين الفرنسيين، لكنها كانت في مجملها شهادات منقوصة تقوم على المبالغة والتهويل.
الأمر لا يتعلق فقط بفيروس كورونا”، قال نتنياهو في الجلسة الكاملة.
الأمر نفسه حدث في لبنان ومؤخراً بدأت تظهر مصر على خارطة الأزمة رغم غيابها عنها لفترة طويلة.
الأمريكيون يشرفون على قصف خيرسون بمنظومة الصواريخ “هيمارس”
الأمريكيّون يعطون الأمر لحكومة اليونان، والحكومة اليونانيّة تنفّذ وتسرق نفطنا.
الإمكانية تعني في وقت سابق "غياب العائق"؛ أنت الآن تجعلها "وجودًا مسبقًا في شكل فكرة"، وهذا شيء مختلف تمامًا.
الأمم المتحدة تقول أنها.
الأمن العام السعودي يعثر على فتاة أثار غيابها عن منزلها موجة كبيرة من التعاطف بعد أنباء عن "اختطافها"
الأمين العام لحزب الله سماحة السيد حسن نصر الله أشار في خطابه الأخير إلى ما ذكرته دراسات وتقارير دوليّة حول لائحة من 69 دولة على حافة الانهيار هذه السنة.
الآن، أدت اللقاحات إلى خفض معدلات الإصابة بالأمراض الخطيرة والوفيات الناجمة عن فيروس كورونا بشكل كبير.
"الأناضول" التركية عن صويلو قوله، إن الولايات المتحدة تغذي المناطق التي يحتلها تنظيم "بي كي كي" مثل "كوباني" (عين العرب)، والتي قال الوزير إنها تشكل بؤرا للإرهاب ومنطلقا للهجمات الرامية لتعكير صفو الأمن في تركيا.
الأنباء العراقية (واع)، صباح اليوم الجمعة، عن عمر الوائلي، أن هيئة المنافذ الحدودية في بلاده مستعدة لاستقبال الجماهير والفرق المشاركة في بطولة "خليجي 25".
الآن، بعد أسبوع، يبدو أن محاولتهم بإنقاذ كرم الزيتون باءت بالفشل.
الانتخابات في موعدها: وعن عودة السفير السعودي إلى لبنان، قال باسيل إنها “مرتبطة بالجهد الفرنسي الذي هو محدود”، لافتاً إلى وجود “أطراف محلية في لبنان تلعب لعبة الخارج على حساب المنافسين في الداخل”.
الانتصار هذا يشبه النكتة التي ابتُذلت لكثرة استخدامها: العمليّة الجراحيّة نجحت لكنّ المريض، لسوء الحظّ، توفّي.
الآن تصطدم القوى الكبرى مع بعضها بعضا وتكشف عوراتها وعيوبها.
الانتقال الديمقراطيمن جانبه يقول المحلل السياسي السوداني، بكري المدني، إن البعثة الأممية "اليونيتامس" جاءت بطلب من رئيس الوزراء السابق الدكتور عبد الله حمدوك، وكان طلبا منفردا لم يشاور فيه أعضاء الحكومة السابقة، أو حتى الحاضنة السياسية للحكومة وقتها قوى الحرية والتغيير.
الانتقال إلى بنك الصورقوات خاصة روسية تستخدم بنادق هجومية تحت الماء طراز "إيه بي إس"
الآن محمد ينتظر وحده.
الانهيار الاقتصادي في لبنان ليس نتيجة عوامل اقتصادية، لكنه يمثل جزءا من الأعراض الجانبية الناتجة عن الانهيار السياسي واحتكار جماعات مسلحة إدارة أمور الحياة اليومية، وسط فشل الدولة وانهيار مؤسساتها، هكذا قال البنك الدولي.
الأهم أن تجري المباراة في ظروف حسنة والغلبة من نصيب الأقوى فوق المستطيل الأخضر".
ألا وإنّه سيرد عليّ في القيامة ثلاث رايات من هذه الاُمّة: راية سوداء مظلمة قد فزعت لها الملائكة، فتقف عليّ، فأقول: مَن انتم؟
الأول: سلامة القلب عن الحقد على المسلمين، وعن البدع، وعن فضول الدنيا.
الأولمبية المصرية تكرم “علي زين” في مطار أحمد بن بلة ب”وهران”
الأول، يتعلق بالجدل الداخلي في أروقة النظام والدولة العميقة حول تداعيات التمسك بالسقف العالي المطالب بشطب اسم "حرس الثورة" من لائحة العقوبات والمنظمات الإرهابية أو الداعمة للإرهاب.
الأولى: حالة عسكرية في أوكرانيا بإرسال أسلحة أمريكية وقياس مدى فاعلية السلاح الروسي في مواجهتها، وقياس مدى الصمود الروسي أمام التعطيل ومحاولات الاستنزاف.
الإيمان شرط أساسي للبنوة لله، لأنه دليل على قبول دعوة الله، والتجاوب معها كقول الكتاب: “وَأَمَّا كُلُّ الَّذِينَ قَبِلُوهُ فَأَعْطَاهُمْ سُلْطَانًا أَنْ يَصِيرُوا أَوْلاَدَ اللهِ، أَيِ الْمُؤْمِنُونَ بِاسْمِهِ.”
الباحث الفرنسي المختص في قضايا الإسلام جيل كيبال يصرح من »سيلا19«
البحرية الايرانية تدشّن المدمرتين "زاغرس" و"دماوند 2"
البديلالتكوين الأكاديمي والموهبة والأخلاق المهنية مفاتيح نجاح الفنانتحرير رخص الاستغلال.
البصّام والموالي والأقلية المسيحية في المملكة وصولًا الى الهندوس.
البطاطسأثناء تحضير حساء الدجاج بالشعيرية، أضف البطاطس، يمكن أن تساعد هذه الخضار النشوية في تنظيم توازن السوائل بفضل البوتاسيوم.
البقاء كان دائمًا الخيار المفضل لدينا ولكن لا أعتقد أنهم يرغبون بنا.
التبادل التجاري بين الصين وروسيا يتعزّز.
التجربة العملية تشير الى احتمالية تأليف تحالف مصرفي يضم العديد من البنوك الدولية بقيادة بنك دولي معروف من الدرجة الاولى.
التحريض والكراهية ليس في مدرستنا”.
التخطيط العمراني” على تعزيز الأبعاد الاقتصادية والاجتماعية والصحية لأنسنة المدن والتوعية بالتغيرات المناخية، وأثرها على التخطيط وتبادل التجارب والخبرات العالمية، واستدامة عمرانية تخدم أهداف رؤية عُمان 2040، فإن أهمَّ ما يعمل على إنفاذ هذه الغايات هو تعزيز المشاركة المجتمعية في التخطيط العمراني.
التداعي الرابع، لجوء روسيا لحليفها الصيني من أجل الالتفاف وتجاوز العقوبات الامريكية والاوربية.
التراجع هو أحدث تطور في ملحمة مثيرة وسريعة الحركة تضم أقوى اللاعبين في عالم التشفير.
التضخم يقفز لأعلى مستوى منذ 40 شهرا.
التطورات متلاحقة على صعيد الترشيحات وتركيب اللوائح، وان بصورة اولية في مختلف الدوائر الانتخابية.
التعارض بين أفكار الوثيقة المقترحة وبين التنوع في هويات المقيمين في الكويت، سواء كانوا كويتيين أو وافدين أو زائرين أو حتى من “البدون”.
التغير المناخي: الأمم المتحدة تقول إن العاصفة الأفريقية “آنا” أظهرت حقيقة…
التغيير المطلوب لا يحققه شخص أو فريق وحده، بل يحتاج إلى تعاون وتوافق يلامس الإجماع.
التغييريون من الأساس لم نعتبرهم أخصاماً ونصيحتي لهم أن يتعاطوا بواقعية من غير شروط قد تضيّق عليهم هامش المناورة.
التفاح بشكل خاص غني بالسكر لذا فإن الإكثار منه ليس مفيدا للأسنان.
التقت محطة KSBY المتعاونة مع CNN بالعائلة في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة بعد أيام قليلة من الولادة.
إلتقي نائب رئيس وزراء طاجيكستان غثمان علي عثمان زاده مع ووزير الطاقة الروسي نيكولاي شولجينوف ، المتواجد حاليا في دوشنبه في زيارة عمل.
التقى وزير الأشغال العامة والطرق غالب مطلق اليوم، مدير مكتب الأمم المتحدة لخدمات المشاريع في عمّان محمد عثمان، وممثل اليونبس في اليمن ميار رسول، ومستشار المشاريع الدكتور خلدون سالم.
التقى وزير الزراعة اللبناني الدكتور عباس الحاج حسن نظيره السوري محمد حسان قطنا، ضمن فعاليات مؤتمر منظمة الأغذية والزراعة الإقليمي للشرق الادنى الذي يعقد في بغداد.
التقى وزير خارجية جمهورية طاجيكستان سراج الدين مهر الدين بالأمين التنفيذي للجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لآسيا والمحيط الهادئ (UNESCAP) أرميدا سالسيا.
التقى وزير خارجية جمهورية طاجيكستان سيراج الدين مهر الدين برئيس رابطة الصداقة البرلمانية الدولية في طاجيكستان – اليابان كيجي فرويا يوم 3 أغسطس.
التقى وفد من لجنة المتابعة العليا ومركز عدالة في العاصمة الأردنية عمان، بالمقررين الخاصين وأعضاء لجنة التحقيق الأممية المستقلة في انتهاكات إسرائيل ضد الفلسطينيين في المناطق المحتلة وشرق القدس وإسرائيل، نافي بلاي من جنوب أفريقيا، وميلوون كيثاري من الهند وكريس سيدوتي من أستراليا.
التقى وفد من نقابة مستوردي السيارات المستعملة برئاسة إيلي قزي رئيس كتلة اللقاء الديموقراطي النائب تيمور جنبلاط، في كليمنصو، في حضور النائب فيصل الصايغ.
التمكين الاقتصاديوأشار إلى أن "التمكين الاقتصادي يعد أولوية للحكومة قصد تعزيز المساواة بين الجنسين، وذلك في أفق تفعيل الحكومة لكل التزاماتها في هذا الصدد بحلول سنة 2026".
التوتر السياسي هو بسبب نخب تريد مصالحها السياسية.
التوصل إلى اتفاقية الخمسة زائد واحد مع عام 2015 إبان حكم الديمقراطيين لم يحظ برضا الجمهوريين الذين عمدوا إلى إسقاطها عام 2018.
التوصيات المنبثقة عن الورشة رقم -02-
التوصيفات الأقرب لمشهد الانتخابات القادمة في البحرين تصبّ في اتجاه واحد: السلطة تنتظر استفتاءً شعبيًا محدودًا لاستعراضه أمام الرأي العام الغربي والأجنبي.
‏التوقيع على خطة العمل المشتركة للحوار الاستراتيجي بين مجلس التعاون والصين بين عام 2022- 2025 في أسرع وقت ممكن من أجل آفاق جديدة وتوسيع مجالات التعاون بين الجانبين.
التي أقرتها القيادة العامة بمنح أهالي الشهداء خمسة الآف دينار.
التي سيقدمها الأساتذة المختصين في اللغة الفرنسية طيلة أيام انعقاده.
التي شهدت تفشي جائحة «كوفيد - 19».
التي غابت اليوم!
التي من شأنها ضمان تحقق غرض الغرفة المشكلة.
التي نشرتها وكالة الأنباء الكويتية "كونا"، أعرب أمير الكويت عن "بالغ حزنه وتأثره لوفاة الملكة إليزابيث الثانية - ملكة المملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وإيرلندا الشمالية الصديقة".
التي نفذت في القنصلية السعودية في اسطنبول في الثاني من أكتوبر 2018.
الثاني: القطاع العام أي هيمنة القطاع العام وهذه الهيمنة ليست انتاجية بقدر ما هي توظيفية أي تقوم بالتوظيف لأغراض سياسية بهدف جعل الشعب مستعبد من قبل الاقطاعيات الجديدة والاحزاب.
الثاني, منصف خورافي على الساعة (15ر23 بتوقيت ) الذي سيصطف على خط انطلاق تصفيات سباق 110 م/حواجز.
الثقافة وسؤال المستقبل"، بمشاركة 900 دار نشر، من 38 دولة عربية وأجنبية، وتحل دولة اليونان ضيف شرف الدورة الحالية.
الجدير بالإشارة إليه أن يوسف قد تغيَّب عن الدراما لسنوات، وكان من المقرر مشاركته في مسلسل ”جرح عمري“ أمام سهير رمزي، لكن توقف التصوير بسبب تعثر المنتج ماديًا.
الجدير بالذكر أن الأهلي بنغازي يتصدر المجموعة الأولى من الدوري الليبي لكرة القدم برصيد 35 نقطة بفارق 4 نقاط.
الجدير بالذكر أن عادل شكل عرف عنه أنه كبير مشجعي نادي الاتحاد السكندري، قبل أن ينتقل مؤخرًا إلى أداء -ما يعرف- بأغاني المهرجانات وصناعة الفيديوهات الساخرة، عبر صفحته على موقع التواصل الاجتماعي “فيسبوك”.
الجزائر: التحضيرات مستمرة لانعقاد وانجاح "قمة فلسطين"
الجزائر العاصمة – لندن – الجزائر العاصمة: إضافة (02) رحلتين أسبوعيا.
الجزائر- ثمن معظم نواب المجلس الشعبي الوطني، يوم الأربعاء، اقتراح تكريس حق موظفي القطاع العمومي الاستفادة من عطلة استثنائية لإطلاق مشروع اقتصادي، مما سيشجع الابتكار لدى الشباب ويخفف العبء على الخزينة العمومية وكذا خلق مناصب شغل.
الجزائر لا علاقة لها من بعيد و لا من قرب مع مشكل الصحراء.
“الجزائر ماضية لاسترجاعِ الأرشيف واستجلاء مصير المفقودين أثناء ثورة التحرير وتعويض ضحايا التجارب النووية”الرئيس تبون خلال رسالته للشعب الجزائري بمناسبة عيد النصر.
الجزائر: وصل العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني، اليوم السبت، إلى الجزائر، في زيارة دولة تستغرق يومين، وذلك بدعوة من الرئيس الجزائري عبد المجيد تبون.
الجميع معنيٌ بالتصدي للظاهرة والتعريف والتوعية بمخاطرها وآثارها المتعددة على السلامة العامة.
الجوز يعد مصدرا ممتازا لحمض أوميغا 3 ألفا لينولينيك النباتي والذي تظهر الأبحاث أنه قد يلعب دورا في صحة القلب وصحة الدماغ والشيخوخة الصحية.
الجيش: إشكال بين عائلتين في منطقة الشراونة- البقاع تخلله إطلاق نار وسقوط جرحى والجيش يعمل على معالجة الإشكال وضبط الأمور وإعادة الهدوء.
الجيش الصيني يقدم عرضا لوزير الدفاع الروسي سيرغي شويغو في "آرميا 2022"
الحافظ على نظافة الأسطح المستخدمة بشكل متكرر.
الحديث يدور عن مجموعة من 30 شخصاً، علينا أن نعرف كيف نمس بهم وسنمس بهم.
الحرب في اليمن هي حرب محلية، لكنها حرب إقليمية ودولية أيضًا.
الحرس الثوري الإيراني يتوعد “مثيري الشغب وقطاع الطرق والإرهابيين”
“الحزب” يمدد الوقت الضائع وتقارب بين الكتل الداعمة لمعوّض و”التغييريين”
الحسكة-سانا أعلنت جامعة الفرات تأجيل الامتحانات الجامعية في كليات محافظة الحسكة إلى موعد يحدد لاحقاً …
الحسكة-سانا شهدت أسواق مدينة الحسكة اكتظاظاً من قبل الأهالي الراغبين بشراء احتياجات ومستلزمات عيد الفطر …
الحسكة-سانا قامت قوات الاحتلال الأمريكي بالتعاون مع ميليشيا “قسد” الانفصالية المرتبطة بها بتركيب مصفاة لتكرير …
الحصول على أوجه الدعم المختلفة عبر اتصالات اجتماعية وعائلية على الإنترنت.
الحفاظ على الحدود والقواعد المتفق عليها الوالدان بينهما مع الطفل والاتفاق على ما هو مسموح وما هو ممنوع.
الحكم الثالث: حكم ابتدائي بإدانة ضابط متقاعد برتبة عميد وضابطيّ صف من وزارة الدفاع وموظف بالمرتبة السادسة يعملون سابقا بإحدى الملحقيات العسكرية خارج المملكة بجريمة التزوير، واستعمال المحررات المزورة، واستغلال النفوذ الوظيفي لمصلحة شخصية، والتفريط بالمال العام، ومعاقبتهم بالسجن لمدة سنة، وغرامة مالية قدرها 20 ألف ريال لكل متهم.
الحكومية، فقد اشترطت الحكومة لاستخراج بدل تالف لبطاقة التموين شرطين لابد من تحققهما في طالب الخدمة.
الحلبي كشف رغبة معلمي القطاع الخاص بدولرة الأقساط قائلاً،
الحل هو إرجاع الجمعيات التعاونية.
الحل هو الحوار فقط اما التعويل على امريكا فهو فقط يعزز شراء الاسلحة.
الحماية المدنية تحذر من مخاطر الاختناقات بالغاز دعت للاستعمال العقلاني لمختلف وسائل التدفئة - https://www.
الحوثيون يزعمون استهداف قاعدة الظفرة الجوية.
الخارجية الأمريكية: صفقة إنقاذ الاتفاق النووي الإيراني "ليست وشيكة وليست مؤكدة"
الخبّاز التركي هاكان دوغان في مهمّة لجمع وحفظ العديد من وصفات الخبز التقليدية في بلاده.
الخدمة تُعد ضمن الأنشطة الاجتماعية التى تقدمها الكنيسة للشعب القبطى بالإسكندرية، ، و أن الأتيليه يوفر تأجير فساتين الزفاف والخطوبة والسواريه، وملابس للأطفال أيضاً، بأسعار متفاوتة تناسب الجميع.
الخرطوم: اتهمت منظمة هيومن رايتس ووتش الخميس قوات الأمن السودانية بـ”ضرب” محتجزين ومنهم أطفال تعرضوا إلى “التعرية” من ملابسهم ونساء تعرضن إلى “تهديد بالعنف الجنسي”.
الخرطوم- (أ ف ب) -قُتل ثلاثة متظاهرين بالرصاص الخميس، في أم درمان وبحري بضواحي الخرطوم مع تجدد الاحتجاجات في العاصمة السودانية وولايات أخرى ضد السلطة العسكرية، بحسب أطباء وشهود.
الخطأ والعتب على حماس في محاولة اعادة علاقتها مع نظام مجرم ويروج الى كل ماحرمه الله من مخدرات الى اغتصاب وقتل وتهجير و….
الخطوط الجوية القطرية تدرس شراء المزيد من طائرات «بوينغ 777 إكس»
الخلاص هو شفاء النفس والجسد وهذا يحصل بالإيمان.
الخليل/PNN/قطع مستوطنون، اليوم الأربعاء، 20 شجرة زيتون، وأتلفوا محاصيل زراعية في منطقة مسافر يطا جنوب الخليل.
الخوف الأكبر، أن يكفر الناس بالوطن!
الداخل المحتل/PNN- أعلنت وزارة الصحة الإسرائيلية، اليوم الأحد، تسجيل 820 إصابة جديدة بفيروس “كورونا”، أمس السبت، حيث سجلت أقل من ألف حالة إصابة بالفيروس لأول مرة في الموجة السادسة، في مؤشر لاستمرار انحسار الموجة والتراجع المستمر بالإصابة والعدوى.
الداخل المحتل/PNN- توفي 9 أشخاص متأثرين بإصابتهم بفيروس كورونا في إسرائيل، وسجلت 2071 إصابة جديدة، خلال الـ24 ساعة الماضية.
الداخل المحتل/PNN- ذكرت وسائل إعلام إسرائيلية أن مصر تصدر الغاز الإسرائيلي إلى أوروبا بسعر لا يقل عن ثلاثة أضعاف السعر الذي تدفعه لإسرائيل، منتقدة ما تربحه مصر من هذه الصفقة.
الداخل المحتل/PNN- ربط محللون إسرائيليون بين العملية العسكرية التي نفذتها قوات الاحتلال في نابلس، الليلة قبل الماضية، وبين انتخابات الكنيست التي ستجري يوم الثلاثاء المقبل.
الداخل المحتل/PNN- قالت صحيفة “جيروزاليم بوست” الإسرائيلية، اليوم السبت، إن العملية العسكرية التي شنها الجيش الإسرائيلي على غزة وأطلق عليها اسم “الفجر الصادق”، أظهرت أنه حتى أصغر وكلاء إيران يمثلون تهديداً، ويجب أن تأخذ أي صفقة نووية مقبلة مصالح إسرائيل بعين الاعتبار.
الداخل المحتل/PNN- قالت صحيفة عبرية، إن رئيس الوزراء المكلف بنيامين نتنياهو منح زعيم حزب “الصهيونية الدينية” بتسلئيل سموتريتش، صلاحيات خطيرة في الحكومة المرتقبة تشمل تصاريح البناء في المستوطنات، وتنظيم البؤر الاستيطانية من خلال مسح الأراضي، وتصاريح العمل للفلسطينيين.
الداخل المحتل/PNN-كشفت إذاعة كان العبرية، صباح اليوم الثلاثاء، أن العاهل الأردني عبدالله الثاني، اقترح على الرئيس الإسرائيلي يتسحاق هرتسوغ خلال لقائهما الأخير في عمان، إنشاء “مستودع” مشترك لمنتجات غذائية مختلفة وكذلك للقمح.
الدبيبة وصنع الله يصعدان المواجهة على «الوطنية للنفط»
الدكتور روبرت ليم، هو جندي أمريكي سابق يعمل مع مجموعة الدعم الجراحي والطبي العالمي، التي ترسل المسعفين، والأطباء، والجراحين، إلى أوكرانيا لتدريب المدنيين.
الدوحة /PNN/ حقق المنتخب المغربي، إنجازا جديدا بتأهله للدور نصف النهائي من مونديال قطر 2022 بعد فوزه على المنتخب البرتغالي بهدف نظيف، ليصبح أول منتخب عربي وأفريقي يبلغ هذا الدور في تاريخ كأس العالم.
الذاتية فإنه يجب ألاّ تؤخذ المسترفدات على علاتها أو تطبق بحرفيتها على النصوص، وإنما لابد فيها من مراعاة الخصوصيات الاسلامية ولن يتم ذلك إلاّ بهضم الوافد وصياغته صياغة جديدة توافقاً مع المنهج الاسلامي "(29).
الذكاء الاصطناعي: هل سيسيطر على مجال الفن؟
الذي سيتم إطلاقه نهاية هذا الأسبوع، موجها الدعوة له لإلقاء كلمة بالمناسبة.
الذين يصبرون لا يعرف لماذا يصبرون.
الذي يجمع بين ديوان المحاسبة الليبي ومحكمة الحسابات الهولندية، بمشاركة رئيس ديوان المحاسبة خالد شكشك، ووكيل الديوان.
الراحل محمد سلطان: تمنيت لو أنني…
الراعي: أما لليل القضاء المركبة ملفاته مسبقا أن ينجلي؟.
الراعي في افتتاح مجلس البطاركة والاساقفة الكاثوليك: نجد أن من صنعوا الحرب ما زالوا…
الرغبة في الانتشار تضع مقاصد الوعظ أمام امتحان كبير للنفس المعاصرة.
الرغبة في العيش كإنسان فاضل أو بناء حياة من خلال جعل المصالح المادية فوق كل أنواع القيم".
الرقم السابق ٢٦.
الرقم القياسي الحالي لأعمق غطس بواسطة الإنسان هو ما يزيد قليلاً عن 1.090 قدمًا (332.32 مترًا) وفقًا لموسوعة غينيس للأرقام القياسية.
الروسية ظهرت المدونة الروسية على منصة "يوتيوب" في عام 2016 وبحلول عام 2017، كان حوالي 2.5 مليون شخص قد اشتركوا بالقناة.
الروس يريدون نهب الأراضي الأوكرانية بقوة السلاح.
الرئاسة اللبنانية في "لقاء باريس".
الرئيس الأمريكي جو بايدن بالاتفاق، قائلا إنه "سيتجنب أي اضطرابات محتملة في سفر الركاب وعمليات الشحن وتعافينا الاقتصادي، ويتيح في الوقت نفسه نشر أكثر من 90 في المئة من أبراج الاتصالات اللاسلكية كما كان مقررا".
الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، الأحد، إن أوكرانيا تستعد لهجمات روسية جديدة على بنيتها التحتية، بعد أن حث رئيس بلدية كييف السكان على الاستعداد لأسوأ سيناريو من خلال إعداد خطط طارئة لمغادرة المدينة والبقاء مع الأصدقاء أو الأسرة.
الرئيس الصيني شي جين بينغ، إلى اليسار، يستمع إلى النشيد الوطني الصيني بجوار ولي العهد السعودي ورئيس الوزراء محمد بن سلمان في الرياض، المملكة العربية السعودية، 8 ديسمبر 2022.
الرئيس العراقي برهم صالح، قد حدد يوم التاسع من شهر يناير/كانون الثاني، موعدا لعقد أول جلسة للبرلمان الجديد.
الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون (إلى اليسار) ينتظر وصول رئيس الوزراء البلجيكي إلى قصر الإليزيه في باريس، 13 يونيو، 2022.
الرئيس” تبون” يتعهد ببناء إقتصاد قوي مدر للثروة ومولد لمناصب الشغلكشف عن إستثمار 39 مليار دولار في المحروقات خلال 4 سنوات القادمة - https://www.
“الرئيس هو شخصية رمزية وليس شخصية سياسية، وعلى أي حال، هرتسوغ يجري محادثاته الخاصة مع الأتراك.
الريان (قطر): قال جياني إنفانتينو رئيس الاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا) اليوم الجمعة إن نسخة كأس العالم للأندية في 2025 سيشارك فيها 32 فريقا ما يجعلها مشابهة لكأس العالم الحالية المقامة في قطر.
الزائر لدبي، يرى الإقبال الكبير على شواطئ ومطاعم المدينة، بالتزامن مع استمرار فعاليات الذي اجتذب المزيد من الزوار إلى المركز التجاري والمالي والسياحي في الشرق الأوسط.
الزّوابع والتّوابع في ما نشهده من مَنازِع.
الزوار يستمتعون دون قصد بالمياه الملوثة لجدول بوكيك بالقرب من البحر الميت.
السبب الاول منها ان الاستبداد يعني مصادرة اهم خاصية من خصائص الانسان وهي الحرية.
، السبت، أولى طلائع بعثات الحج الخارجية للمرة الأولى منذ عامين بعد حصر السلطات لمناسك خامس أركان الإسلام على المقيمين في السعودية.
السبت: غائم جزئيا مع ارتفاع بسيط في درجات الحرارة.
ـ السجناء الفارون من السجون أثناء العدوان أو قبله.
السفير الأمريكي في حضرموت.
"السكر البني يشكلّ بديلّا صحيًا عن السكر الأبيض".
السَّلام والرحمة والرضوان على شهيد القرآن: حسين بن بدر الدين الحوثي “رضوان الله تعالى عليه”، السيد القائد، المؤسس للمسيرة القرآنية المباركة، ورائد الحرية والاستقلال والكرامة لشعبنا ولأمتنا، الحاضر بمشروعه القرآني العظيم على الدوام، والخالد بشهادته التي فاز بها وهو يحمل أقدس قضية، وأشرف موقف، صابراً، محتسباً، ثابتاً على الحق المبين.
السماعات ذاتها عند استعمالها على مستوى صوت 60% فإن مستوى الصوت يكون 80 ديسيبل.
السؤال المطروح، من الاسبق في الوجود الضيعة ام السوق؟
السؤال المنطقي هنا: كيف نجح الألمان إذن؟
السوفيت يقاومون المحتلين ويطردونهم ويسقط أكثر من 20 مليون قتيل.
السويداء-سانا أنهت ورشات المؤسسة العامة لمياه الشرب في السويداء أعمال صيانة وإصلاح 6 آبار وأعادت …
السيد القائد اعتبر انطلاق الغرب من المعتقد الديني للمسلمين، استراتيجية وسياسة يبنون عليها مخططاتهم، مؤكداً إقامتهم في ذلك مؤتمرات، في مراحل ماضية ومتعددة من التاريخ، يحرِّكها اللوبي اليهودي الصهيوني، تنعقد وتخرج باتفاقيات ومقررات معينة، عدائية بكل وضوح ضد الأمة الإسلامية.
السيدة/ زافيت بن هليل – سفيرة دولة إسرائيل.
السيد نصرالله يدعو تحالف العدوان للإصغاء لكلام السيد عبدالملك الحوثي وفهم رسالة…
السيسي بطل بلا بطولة.
السيناريو الثالث: توزيع المناصب التي يشغلها الرئيس على عدد من الأشخاص، وهذا لا يحسم الصراع على السلطة، بل يؤجله وسينتج سلطة منهكة بصراع بين مراكز القوى في الضفة وبينها وبين سلطة حماس.
الشباب والرياضة تشارك في إطلاق حملة “اختلافنا مش بيفرقنا”
الشباب والرياضة تطلق فعاليات “استعد للعمل ” من خلال مبادرة “طور وغير”
” الشباب والرياضة ” تنظم ” ملتقى النشء لتلاميذ المدارس ” بالأسمرات “
“الشباك النظيفة مختلفة ومهمة واحيانًا يتوجب عليك القيام ببعض التصديات وهذا مافعله اليسون بيكر ولتحقيق الشباك النظيفة عليك العمل وبذل جُهد كبير جدًا وآمل أن نحصل على المزيد من الاستقرار ويمكن البناء على ذلك في المباريات”.
الشتاء قادم وازمة الطاقة ستشتد في اوروبا وسنرى ان كان الدعم الغربي سيستمر ونحن على اعتاب ركود اقتصادي عالمي.
الشرطة بالقرب من كنيس بيت إسرائيل في كوليفيل، تكساس، 15 يناير، 2022.
الشرطة حذرت السكان كذلك من الانتباه أثناء قيادتهم، لأنه “لم يمكن التنبؤ بالجليد في هذا الوقت من العام”.
الشركة الوطنية العامة للنقل البحري في بيان لها عبر صفحتها الرسمية على فيس بوك أمس الجمعة عن إقتنائها للناقلة الجديدة والحديثة غات.
الشعب اليمني يقتل بأسلحة الغرب؛ ثمان سنوات ولم يحظ بالتفاتة إنسانية من الغرب أو أدواتهم.
الشعوبية، حسبما أعرف، كانت ردة فعل ضد ممارسات غير عادلة داخل المجتمع الإسلامي، لم يراع فيه مبادئ الإسلام كما يجب.
الشكوك تحوم حول قدرة الثلاثي ديان كولوسيفسكي ورودريجو بنتانكور ولوكاس مورا على المشاركة، وسيتم متابعة وتقييم حالاتهم في اليومين القادمين.
الشيخ جبري استقبل المستشار الثقافي الإيراني.
الشيخ عكرمة صبري عشية مغادرة الأردن: لماذا استقبلته العشائر والمخيمات والمحافظات وتجاهلته «وزارة الأوقاف»؟
الشيطان الذي جلب الذهب والثروة (على حساب الروح) تم استبداله بوفرة نقية وبسيطة ولا اتفاقية مع الشيطان عقد الكثرة.
الصحافة العالمية تنعى «الملك الأبدي لكرة القدم»
الصحة الإسرائيلية: 11 وفاة و4054 إصابة جديدة بـ”كورونا”
الصحف البريطانية تتناول الاحتجاجات المستجدة في كازاخستان، وقضية الأطفال المهاجرين إلى إيطاليا، إضافة إلى تأثير احتجاز نوفاك جوكوفيتش في أستراليا على مسيرته.
الصوم في الكنيسة يرتبط بالإيمان مباشرة.
الطب الشرعي الإيراني، الجمعه الماضي، أن الوثائق الطبية والتشريح أثبتت أن مهسا أميني لم تتوف نتيجة إصابة تلقتها على الرأس أو أي عضو من أعضاء جسمها.
العاصمة استذكار مآثر أول شهيد لمجموعة ال22 التاريخية، بن عبد المالك رمضان، والمجاهد عثمان بلوزداد، آخر المتوفين منها، خلال ندوة احتضنها منتدى جريدة المجاهد.
العاصمة التوقيع على مذكرة تفاهم للتعاون في المجال القانوني بين وقطر, حسبما أفاد به أمس الاحد بيان لوزارة العدل.
العاصمة المهرجان ال12 للموسيقى السيمفونية بتقديم عرض لمجموعة من الأوركسترات السيمفونية من وألمانيا, ضيف شرف هذه الدورة بقيادة المايسترو لطفي سعدي وإيرهاردت ويرنر.
العالم كله ينجح».
العالم لا يفهم إلا هم".
العامة للكهرباء اليوم الإثنين، المؤسسة الوطنية للنفط بشأن إنخفاض في امدادات الغاز في الخطوط المغذية للشكبة الغربية التي تمد محطات التوليد بالغاز والحاصل صباح الجمعة الماضي.
العبد، المؤتمن على مسؤولية تجاه الجماعة، هو في مثابة وكيل يجب أن يتصف بفضيلتين: الأمانة والحكمة.
" العبرية: "بدأت شعبة الهندسة والبناء في وزارة الدفاع ومصلحة السجون في صب مواد البناء وتبطين الفجوات في باطن الأرض في مجمع سجن جلبوع".
العدو الفلسطيني يطلق النار من بين الجماهير ومن داخل البيوت المأهولة وحتى في الشوارع التي يمشي فيها السكان”.
العدو يفهم هذا أيضًا”.
العراق أيضاً من الدول التي تعاني من الجفاف وشح المياه، رغم وجود نهري ‏دجلة والفرات.
العرب في “قمة اللاشيء”: “نعم للدولتين”!
العرض يحكي عن بائع كتب مستعملة يدخل إلى بيته هربا من القذائف، ثم يبدأ الحديث مع زوجته خديجة عن زوجاته الثلاث السابقات، ودوافهن الوهمية للهرب منه إلا أن السبب الحقيقي هو عدم قدرته على الإنجاب.
العفو الخاص: هو عمل يصدر من السلطة التنفيذية برفع العقوبة عن المحكوم عليه رفعاً كلياً أو جزئياً أو توقيع عقوبة أخف من العقوبة المجرم بها.
العقبة الأخرى أمام توسع النفوذ المغربي هي وجود الحركات الإسلامية داخل الشتات: الإخوان المسلمون، ولكن قبل كل شيء، العدل والإحسان، الحركة التي تتسامح معها السلطات المغربية ولكنها لا تعترف بها، وهي حركة قوية في إسبانيا وخاصة في الأندلس، توضح “جون أفريك”.
العقبة الأردنية بعد «عطلة العيد» و«الصهريج»: التجار يتذمرون والمدينة السياحية «تضررت للغاية» والمناخ يشبه «أيام كورونا»
العقوبات أميركية ومن الاتحاد الأوروبي وبالتأكيد هذه مواضيع ناقشناها مع الحكومة السورية ومع كافة الأطراف".
العلاقة التي تربط وزارة الزراعة بنقابة الأطباء البيطريين هي علاقة تكاملية، فيها المشاركة والانسجام، ما يدفع بها لنؤسس فرصة نجاح لا بد أن تكتمل لمزيد من التحديث بالقوانين والتشديد.
العمل التضامني كان مجددا حاضرا وبقوة، بشراكة مع "سييرا" من خلال توزيع 6 تلفزيونات و6 أفران و6 خلاطات كهربائية على الأسر المعوزة في الدواوير المجاورة.
العمل الجماعي هو المهم، وليس الفردي.
العميد إلهامي ذكر أن خبراء الدفاع الجوي الإيراني تمكنوا من زيادة مدى صاروخ منظومة "صياد" التكتيكية من 60 كم إلى 80 كم، ومن المفترض أن يزيد نطاق المنظومة حتى 120 كم.
العواقبية هي نظرية عامة تجعل الصواب (أو التبرير) يعتمد على قيمة العواقب التي تحدث، لكنها مستقلة عن أي تفسير لما قد تكون عليه هذه العواقب.
الغزو الروسي لأوكرانيا مجلس النواب الروسي "الدوما"
الفارق شاسع، فبين سياسات موجهة وخادمة للنظام، وأصوات تختلف، يمكن رؤية الصورة من خلال هذا التضاد.
الفراغ المدرك عقليا هو مكان محدود تشغله المادة، والمكان المطلق غير المدرك بدلالة المادة التي تحتويه يكون لا متناه غير مدرك حتى على مستوى القصور التصوري له.
الفريق الوطني: "المباراتان الوديتان للخضر في شهر سبتمبر تجريان بوهران"
الفضاء المالي للاستثمار العام يتقلص والتكاليف عالية ولذا تكون معدلات توسع رأس المال واطئة وكذلك نمو الطاقة الإنتاجية الكلية للعراق.
الفلسفة هي نظام موجه نحو الإنسان يوجه الحياة من أجل السعي العادل للخير من أجل الرفاهية الأخلاقية والمادية والارتقاء.
 الفن المسرحي وأسطورة الأصل (2002) (كتاب).
الفنانة المسرحية يمينة غسول في ذمة اللهبعد مسيرة فنية حافلة - https://www.
الفنانة كاتالينا سوينبيرن استخدمت كتب مناهج الآثار وقصّت وصنعت منها منسوجة من الورق وأعادت تركيبها في شكل مختلف، «هنا تدمج محتويات كتابين، لا نستطيع قراءة ما في الأوراق، تعمدت الفنانة ذلك وخلقت من القصاصات فسيفساء».
الفنان رفيق علي أحمد في رسالته "المسرح يحقق ما يصبو إليه إلاّ إذا كان حراً لا يعترف بالرقابة"
الفن والدراما ليست ترفاً إنما هي حاجة، وسلاح ذو حدين.
الفئة الثانية: مواطن المعقب، يتميز بدفعه المال لأحد معقبي المعاملات الذين يسهلون الإجراءات، يجلس هذا المواطن أيضاً في قاعات مكيفة كما هو حال المواطن الصديق، ويقوم المعقب بدور الصديق في الفئة الأول عبر تسهيل الإجراءات، حيث لا تأخذ الكثير من الوقت بحكم علاقات المعقب مع الموظفين.
الفيفا: مبيعات تذاكر مونديال قطر تتخطى 3 ملايين.
الفيلسوف وعالم النفس (ويليام جيمس) في كتابه (مبادئ علم النفس) يعرف استرعاء الانتباه بأنه "حيازة العقل بشكل واضح وحاد لفكرة واحدة من بين الأفكار العديدة التي تمشي في قطاراتنا الفكرية، وبالتالي فهذا يعني انسحابنا من بعض الأشياء والأفكار للتعامل مع الفكرة التي اخترناها تحديدا".
القادة السودانيين على ضمان استمرار الحكم المدني في البلاد، عقب استقالة رئيس الوزراء عبد الله حمدوك، أمس الأول، في نهاية يوم من المظاهرات التي خلفت قتلى وجرحى.
القانونية المتبعة والأحكام القضائية النافذة.
القاهرة/PNN- كشف رئيس الاتحاد المصري لكرة القدم، جمال علام، حقيقة رغبة قائد منتخب “الفراعنة” محمد صلاح، في اعتزال اللعب دوليا، بعد فشل مصر في التأهل إلى نهائيات مونديال “قطر 2022”.
القاهرة، مصر (CNN)-- حققت مصر نموا اقتصاديا بلغ 4.4% خلال الربع الأول من العام المالي الجاري 2022/2023، وخفضت الحكومة من توقعات نمو الاقتصاد إلى 5% في العام المالي الحالي بدلا من 5.5% مستهدفة، بحسب بيانات رسمية.
ألقت الذكريات القاسية بظلالها على الجانب المشرق من مهمة الإجلاء التي أرهقت أكثر من 124 ألف شخص من أفغانستان.
القحوم لـ "العهد: إذا أرادت دول العدوان إفشال الهدنة فعليها تحمّل مسؤولية ذلك ولن نقف مكتوفي الأيدي أمام استمرار الخروقات.
القدرة على التفكير بشكل منطقي لحل المشاكل.
القدس/PNN/احتجزت قوات الاحتلال، مساء اليوم الأربعاء، عدداً من الشبان المقدسيين في بلدة سلوان، وعلى الطريق المؤدية إلى وادي الربابة في القدس المحتلة.
القدس/PNN/أصيب شاب، يبلغ 19 عاما من العمر، بجروح وصفت بأنها خطيرة في حادث دهس قرب مدخل مخيم شعفاط بالقدس المحتلة، اليوم السبت.
القدس/PNN-أظهرت إحصاءات لجنة المتابعة في جبل المكبر بالقدس المحتلة، بأن 800 وحدة سكنية في جبل المكبر مهددة بالهدم من قبل سلطات الاحتلال الإسرائيلي.
القدس /PNN/ اعتقلت قوات الاحتلال صباح اليوم الجمعة خمسة شبان، بالقرب من منطقة باب القطانين أحد أبواب المسجد الأقصى المبارك.
القدس/PNN/زار رؤساء بعثات وممثلون من دول الاتحاد الأوروبي والدول ذات التفكير المماثل، وادي قدوم في بلدة سلوان بالقدس الشرقية المحتلة، حيث يواجه 74 مواطنا فلسطينيا قرارات الاحتلال الإسرائيلي بالتهجير.
القدس/PNN/قمعت قوات الاحتلال الإسرائيلي، مساء اليوم السبت، أبناء شعبنا المحتفلين بتأهل المنتخب المغربي للمربع الذهبي في مونديال قطر 2022، والذين تجمعوا في منطقة باب العامود.
“القدس العربي”: نشر الفنان المصري مقطع فيديو عبر حسابه على موقع “إنستغرام” من حفلته الأخيرة في دبي، ضمن مهرجان أفريقيا الموسيقي الدولي.
القدس المحتلة/PNN- انتشر عناصر الشرطة الإسرائيلية في أنحاء البلدة القديمة في القدس المحتلة، بينما يشارك آلاف اليهود بـ”التبريك الكهنوتي” عند حائط البراق وسط توترات متصاعدة في المدينة وفي أنحاء الضفة الغربية.
القدس المحتلة/PNN/سلّمت مخابرات الاحتلال اليوم الأحد، نائب مدير عام أوقاف القدس الشيخ ناجح بكيرات، قرارًا بإبعاده عن المسجد الأقصى المبارك.
القدس المحتلة-سانا جدد عشرات المستوطنين الإسرائيليين اليوم اقتحام المسجد الأقصى في القدس المحتلة.
القدس – اندلعت مواجهات عنيفة، ظهر يوم الأحد، بين مستوطنين وأهالي حي الشيخ جراح في مدينة القدس المحتلة.
القرآن الكريم وصف نبي الرحمة بأنه على خلق عظيم، وانه بُعث ليتمم مكارم الاخلاق، ولم يقل انه صاحب أموال او سلطة او سلطان تخضع له أجزاء كبيرة من المعمورة، بل أكد على ما يتمتع به من اخلاق حميدة ودماثة يشهد له العدو قبل القريب.
القرآن الكريم يسمي هذا التراكم بمصطلحين هما الكسب والاكتساب، يقول الله سبحانه وتعالى: (لاَ يُكَلِّفُ اللّهُ نَفْسًا إِلاَّ وُسْعَهَا لَهَا مَا كَسَبَتْ وَعَلَيْهَا مَا اكْتَسَبَتْ.
“القضاء في الجزائر ليس سيّئًا فلا تنكروا الإصلاحات”
القضية انتهت بإصدار قاضي المحكمة قرارا بفسخ عقد النكاح وإرجاع المهر كاملا إلى الزوج وقيمته 180 ألف ريال (حوالي 47 ألف دولار).
القطايف هي فطيرة تؤكل نيئة أو مقلية بحشواتٍ متنوعة منها القشطة والجبنة والجوز، ويشتهر إعدادها في بلاد الشام ومصر وتونس والجزائر خلال شهر رمضان.
القوات الروسية تقترب من العاصمة: وسمع مراسلو CNN في كييف دوي انفجارات في المدينة في وقت مبكر من صباح الجمعة.
القوات المسلحة اليمنية مستمرة في حماية الثروة الوطنية السيادية حتى تصبح عائداتها في خدمة اليمنيين ولتغطية مرتبات كافة الموظفين في كل المناطق اليمنية.
“القوات”: لن نشارك بحكومة فيها “الحزب”
القيادي في عملية بركان الغضب العقيد فرج اخليل.
الكاتب اللبناني خير الله خير الله يكتب.
الكاتب تحدث عن السعي إلى دمج روسيا اقتصاديا مع الغرب بشكل غير مسبوق، وذلك في سياق ادخال روسيا إلى العالم الخارجي من دون ان تهدد جيرانها.
الكذبة الثانية، اقتصادية ومالية، وجوهرها أن الموازنة التي تدرس حاليا في مجلس الوزراء ليست مجرد جردة رقمية للواقع السيء، بل عبارة عن مشروع إنقاذي متكامل للبنان.
الكفير له طعم حامض يشبه اللبن الرائب، ولكنه يحتوي على حمض الكربونيك.
الكلمات التي بدت غير مؤذية في ذلك الوقت قد تعود لتطاردك الآن.
الكل مقترنون بمعية أعمالهم سواء الصالحون أم المسيئون، الا الذين تحرروا من ارتهان الشر والضر والسوء واتجهوا في تحرير الذات والمجتمع والأمة.
الكندية ماكينا هودجسون تمسك المقبض قبل بدء سباق الزلاجات الفردي للسيدات، في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية 2022، في منطقة يانكينغ في بكين، 8 فبراير 2022.
الكوليرا مرض سهل علاجه، ويمكن أن ينجح علاج معظم المصابين به إذا تم الإسراع في إعطائهم محاليل الإمهاء الفموي (تعويض السوائل بطريق الفم)، وفقا لمنظمة الصحة العالمية، أما المرضى الذين يعانون من جفاف شديد فهم معرضون لخطر الإصابة بالصدمة ويلزم الإسراع في حقنهم بالسوائل عن طريق الوريد.
الكويت ـ العمانية: استقبل سمو الشيخ مشعل الأحمد الجابر الصباح نائب الأمير وولي العهد بدولة الكويت أصحاب السمو والمعالي وزراء الخارجية المشاركين في الاجتماع التشاوري لوزراء الخارجية العرب الذي تستضيفه الكويت.
الكويتية، فإن مصادر أكدت أن الهيئة العامة للقوى العاملة في الكويت "أعدت مسودة قرار جديد يخص تجديد إذن عمل من بلغ 60 عاماً من المقيمين في البلاد، من حملة شهادة الثانوية العامة وما دونها".
اللحوم الباردة والنقانق: على المرأة الحامل أو المعرضة لخطر كبير تفادي تناول اللحوم الباردة مثل النقانق، أو لحوم الغداء، أو الجافة، أو أي لحوم أخرى جاهزة للأكل ما لم تسخّن على حرارة 74 درجة مئوية قبل تناولها مباشرة.
اللقاء تخللته مناقشات مستفيضة مع جمع كبير من القراء وكذا الادباء الناشئين الذين غص بهم جناح " دار الآداب" حول واقع الرواية العربية وآفاقها وسبل تطوير الإنتاج الأدبي والفكري.
اللهم اغفر له وارحمه وعافه وأعف عنه وأكرم نزله ووسع مدخله، واغسله بالماء والثلج والبرد، ونقّه من الخطايا كما يُنقى الثوب الأبيض من الدنس، اللّهم اجعل قبره روضه من رياض الجنة.
اللهم وفق وسدد وأعن خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبدالعزيز، وولي عهده الأمين الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز، وأجزهم وحكومتهم خير الجزاء على ما قدما ويقدمان للإسلام والمسلمين والإنسانية جمعاء، وكن معهم مؤيداً ونصيراً، وصلى الله على نبينا محمد وعلى آله وصحبه وسلم.
المادة الأولى: تُجرى التعديلات المرفقة على نظام الجهاز الإداري للـدولـة المشار إليه.
“المادة الأولى: يعتبر مجلس بلدية أبلح – قضاء زحلة – محافظة البقاع منحلا حكما بسبب فقدان المجلس نصف اعضائه.
المال أولاً، والله… ضع الكلام المناسب.
ألمانيا العنصرية المنافقة تؤيد ابرتهايد الصهيونية البغيضة التي تقتل أطفال فلسطين وتهدم منازلهم بغير وجه حق بمنعها التظاهر من أجل إيصال قضية فلسطين إلى العالم الذي يدعي أنه متحضر ويحافظ على حقوق الإنسان،.
المتحف المركزي للجيش حاضر هو الآخر، بإصداراته الثلاثة عشر، من بينها آخر مؤلفاتها "أطلس التاريخ العسكري "، كما نجد المعهد الوطني للخرائط والكشف عن بعد لعرض الخرائط الطوبوغرافية والسياحية وأيضا أطلس "جزائرنا" وأخر طوبوغرافي وغيرها من المصنفات.
المتواجدين في سجون الاحتلال كشف المتحدث أن أقدم اسير في العالم نائل البرغوثي امضى يوم الأحد 43 سنة في السجون التي يوجد بها أكثر من 5000 أسير إلى جانب أكثر من 100 شهيد حبيس ثلاجات الموت في السجون الصهيونية.
المجلس الإسلامي السوري: حاولتْ (حماس) صرف الأنظار عن حقيقة مناصحتهم وتحذيرهم بتسريبٍ مخلٍّ لصورة تُظهر العلماء الذين ذهبوا محذّرين للحركة بمظهر المباركين.
المحطة الأكبر على الإطلاق هي زابوريجيا، جنوب شرقي البلاد، على بعد ١٩٠ كيلومتر تقريبا من دونباس.
المحطة، التي أطلق عليها اسم إذاعة المؤتمر، لا تزال تعتبر “فصلا مهما في تاريخ نضال الهند من أجل الحرية”، على حد تعبير أوشا ثاكار الذي ألف كتابا عنها.
المحللون الاستراتيجيون في بنك غولدمان ساكس قالوا بتقريرهم: "نرى إمكانية متزايدة لتكثيف الإنتاج بهذا الاجتماع، بالنظر إلى وتيرة الارتفاع الأخير والضغط المحتمل من الدول المستوردة".
المدمرات: يمتلك الأسطول الأمريكي 92 مدمرة ويحتل المرتبة الأولى عالميا في هذا السلاح.
المدير العام لمنظمة الصحة العالمية تيدروس أدهانوم غبريسوس قال إن الهواء الملوث يسمم الأطفال ويدمر حياتهم.
المرأة في السينما المصرية: عروسة ماريونيت تُحركها أصابع خفية!
المرتزقة لا يحتفلون بالثورة ضد الاحتلال البريطاني…
المرصد المغربي لمناهضة التطبيع: "نحن بصدد استعمار صهيوني للمملكة"
المركز الرابع: 2 مليون دولار.
“المركزية”: ذكرت مصادر مصرفية مطلعة لـ”المركزية” أن التعميم الرقم ١٥١ الصادر عن مصرف لبنان، قد يتم تعديله بعدما ارتفع سعر صرف الدولار في السوق الموازية إلى أكثر من ٣٠ ألف ليرة، ما أدّى إلى تراجع السحوبات على أساس سعر صرف الـ٨ آلاف ليرة.
المزاجية جزء من شخصية القوس، التى تتحكم فى قراراته المختلفة فى حياته، لذلك عليه أن يتحكم فى مزاجيته حتى يتخذ القرار الصائب ويتجنب الوقوع فى الكثير من الأخطاء.
المزيد في تقرير مراسلة CNN، نينا دوس سانتوس.
المستشار الألماني أولاف شولتس إلى المملكة العربية السعودية اليوم السبت قبل أن يزور كلا من الإمارات العربية المتحدة وقطر.
المضاربون استباحوا البلد بحمايات رسمية كاملة.
المعادلة تتمثل في ان حالنا يدور في دوامة.
المعارضة النيابية بكل تلويناتها اتحدت في ندوة صحافية أول أمس الإثنين، وقدمت رأيها الصريح وانتقاداتها شديدة اللهجة التي صوبت نحو الحكومة بشكل أساسي، معتبرة أن هذه الأخيرة ألحقت البرلمان بها، ودليلها في ذلك غياب الندية التي من المفترض أن تكون في نقاشات المؤسسة التشريعية والحكومة.
، المعروف باسم برج دبي قبل افتتاحه في عام 2010 ، هو ناطحة سحاب في إمارة دبي في دولة الإمارات العربية المتحدة، يبلغ ارتفاعه الإجمالي 829.8 مترًا (2،722 قدمًا ، ما يزيد قليلاً عن نصف ميل) وإرتفاعه بدون الهوائي 828 متراً.
المعضلة الأمريكية هنا: الحلف العسكرى ضد إيران يناقض التسوية الممكنة معها.
المعني وبعد استيفاء الإجراءات القانونية تم تقديمه أمام محكمة أين صدر في حقه حكم بعام حبس نافذ و2 مليون دينار غرامة مالية.
المفارقة العجيبة في أيامنا هذه هو أننا نشهد تقاربا هابطا وليس صاعدا.
المفوضية الأوروبية تعتزم مشاورة أوكرانيا بشأن "التيار الشمالي 2"
المقالُ الذي كتبَه الباحثُ الاميركيُ “سام هيلير” دعا واشنطن الى التخفيفِ من ازدواجيةِ المعاييرِ وضرورةِ الذهابِ الى اجراءاتٍ جِديةٍ حتى ضدَّ حلفائِها التقليديينَ في لبنانَ المتورطينَ بالفسادِ والذين نَهبوا المالَ العام.
المكتب الاعلامي لوزير العدل نفى ما ورد في جريدة الاخبار عن اعادة تفعيل لجان معالجة…
الملكة إليزابيث الثانية: ما الذي سيحدث في فترة الحداد الوطني وهل ستغلق المدارس حدادا عليها؟
المنطقة المحيطة بالعاصمة كييف هادئة الآن.
الموازنة أصبحت نافذة وهكذا ستصبح رواتب…
"الموت لإسرائيل".
الموثقون يمتنعون عن دفع رسوم التسجيلاحتجاجا على النظام الضريبي - https://www.
، الموجود بمحافظة الأنباء، عن العمل منذ 2014 بسبب ظهور تنظيم "داعش" الإرهابي (المحظور في روسيا وعدد من دول العالم) وسيطرته على مساحات شاسعة في العراق.
الموضوع ثقافي سياسي واقتصادي يرتبط بالأمبراطورية الأميركية والسيطرة والهيمنة الأميركية، مشكلتنا معهم أننا نحن مقاومة أسقطنا وأفشلنا مشاريعهم، منعناهم من بناء شرق أوسط جديد مع كونداليزا رايس، ومع هيلاري كلينتون هزم محور المقاومة داعشهم، وبالتأكيد الحصار الأميركي على لبنان والعقوبات هي جزء من الضغط للتخلي عن خيار المقاومة”.
الموضوع صار يضايق أكتر من ما يفيد.
الموظف بدعوى يشير فيها إلى إنهاء الشركة لخدماته بدعوى إغلاق أحد فروعها، دون أن تسلمه مكافأة نهاية الخدمة، وبعض رواتبه، وشهادة الخدمة.
الموقع الإلكتروني الإسرائيلي i24news، "قالت وكالة الأنباء العمانية إن مجلس الشورى في البلاد، سيناقش غدا تعديل البند الأول، من قانون مقاطعة إسرائيل، وهو القسم الذي لا يسمح بالاتصال بالكيانات أو الأفراد في إسرائيل"، دون المزيد من التفاصيل.
" الموقع بين الفصائل الفلسطينية، صرحت السيدة مور أوبين بأن على سعيها وعملها على توحيد الفصائل"، مبرزة "الدور المحوري" الذي تلعبه في تحقيق الأمن والاستقرار بالمنطقة.
الناتو الذي وصف قمة مدريد بأنها “تحولية”، يرى أنه يرد على غزو روسيا لأوكرانيا من خلال إصلاح كيفية عمل الحلف.
«الناتو» يتعهد تقديم دعم عسكري لأوكرانيا «طالما هناك حاجة»
الناس يصطفون في طابور للتصويت في مركز اقتراع خلال الانتخابات التشريعية والرئاسية البرازيلية، بالقرب من روسينها فافيلا في ريو دي جانيرو ، البرازيل، 2 أكتوبر، 2022.
الناصرة- “القدس العربي”: من أبرز نتائج انتخابات الكنيست الخامسة والعشرين فشل حزب “ميرتس”، حزب اليسار الصهيوني الوحيد تقريباً، في اجتياز نسبة الحسم، وكانت هذه النهاية الحلقة الأخيرة في مسيرة تدهوره منذ تفجر العلاقات الفلسطينية الإسرائيلية في الانتفاضة الثانية عام 2000، عقب انهيار محادثات السلام في كامب ديفيد.
الناصرة- “القدس العربي”: نشرت دولة الإمارات وحدات من منظومة دفاع جوي إسرائيلية الصنع، قرب قاعدة تعد من أهم قواعدها الجوية.
الناقلة “نوردك فيغا” مليون برميل إلى بريطانيا.
النائب الاول العام التمييزي هو الرئيس غسان عويدات، وهو نجل المرحوم الرئيس منيف عويدات صاحب المواقف الصلبة والشجاعة.
النائب حسن عزالدين: للمشاركة الواسعة في الانتخابات.
ألن تجادل في أن المستقبل يؤثر على الحاضر، وأن الحاضر يقدم شيئًا ما إلى الماضي، وأن هذا الفعل يعود بالزمن إلى الوراء ويطبع بصماته إلى الوراء؟
النرويج توقف روسياً يشتبه بأنه «جاسوس»
النزاهة النيابيةبدوره، دعا عضو لجنة النزاهة النيابية بالبرلمان العراقي، أحمد طه الربيعي، إلى كشف ملابسات تحويل ودائع وأرصدة العراقيين في المصارف اللبنانية إلى مصارف عراقية (الرافدين والرشيد).
النشرة الرياضية من BBC: كأس العالم 2022 لكرة القدم الإثنين…
"النشرة" اللبناني، فقد أكد التعميم الجديد الذي أصدره المصرف ضرورة الحصول على موافقة مسبقة من أجل فتح الاعتمادات الخاصة بالمشتقات النفطية.
النفق، الذي يبلغ ارتفاعه ثمانية أمتار تقريبًا وعرضه ستة أمتار، يعد أيضًا معلمًا تاريخيًا فريدًا من نوعه ويتم تضمين كلفة زيارته ضمن سعر دخول محطة الطاقة.
النقب- ” القدس” دوت كوم- أعلنت اللجنة التوجيهية العليا لعرب النقب، اليوم الثلاثاء، نيتها تصعيد خطواتها النضالية ضد السلطات الإسرائيلية.
الهجوم ألمح كذلك إلى محاولة هيئة الترفيه السعودية تجميل الشروخات الغائرة في الجدار الحقوقي للمملكة عبر تسليط الضوء عليها كقبلة لفناني ومشاهير العالم، ودعوة نجوم الفن في هوليوود وبوليوود للمشاركة في فعالياتها الترفيهية، وذلك بعد فشل الاستثمار في المجال الرياضي للقيام بهذا الغرض.
الهدية الرابعة: اشغال يدوية مصنوعة من العاملات الاجنبيات المتواجدات في مراكز الايواء في كاريتاس.
الهضميساعد في تحسين عملية الهضم، بسبب احتوائه على نسبة عالية من الألياف الغذائية.
الهيكل الأساسي لنظام قانوني عام قائم على القيم اليهودية والديمقراطية أزلي”.
الواقع أن السياسات النقدية كانت مصممة لخفض معايير الائتمان، وبالتالي محاباة مقترضين عاجزين.
الواقع أن أوريد لا يخفي معارضته لهذه الرؤية، بل إنه سمَّى الفصل الثاني من الكتاب «نهاية نهاية التاريخ» في إشارة لما يعتقد أنه أفول متوقع للحضارة الليبرالية.
الوثيقة الوحيدة المتبقية هي نسخة مكتوبة بقلم رصاص رمادي.
الوزير السابق برر ذلك بكون أن لا أحد يمكنه التنبؤ بمآل الحرب الروسية-الأوكرانية، لذلك لا يمكن وضع قانون مالي تعديلي قد يصبح متجاوزا بعد 15 يوما أو شهر.
الوضع الحالي في إقليم دونباس - أحد أفراد القوات العسكرية الأوكرانية على خط المواجهة بالقرب من مدينة نوفولوغانسكي في منطقة دونيتسك، 20 فبراير 2022.
الوقفة من أمام مركز إحتجاز المهاجرين في برشلونة، و التي نظمت مساء يوم 2022/10/25.
الولايات المتحدة بحاجة إلى أن يتخذ السعوديون خطوات "قد تؤثر على أرباحهم قصيرة الأجل عندما يتعلق الأمر بعائدات النفط"، ولكنها ستسمح للغرب بالبقاء على قيد الحياة في "مواجهة روسيا".
الولايات المتحدة "تُفعّل مروحة شاملة من العقوبات الاقتصادية، بوتيرة متزايدة، على الرغم من خلوّ سجِلِّها من أي مؤشرات على النجاح، ومن تعاظم الأدلّة أيضاً على تسببها بإلحاق أضرار هائلة بحق مواطني البلدان" المستهدَفة (دانيال لاريسون، المحرّر السابق في مجلة "ذي أميركان كونسيرفاتيف"، 16 أيلول/سبتمبر 2022).
الولايات المتحدة تلغي تدريبًا عسكريًا مشتركًا معَ "إسرائيل"
الولايات المتحدة ليس لديها مثل هذه الأسلحة وليس لديها القدرة على اعتراضها.
إلى أرض العزة والكرامة، موضحا حقيقة كيف أن التنصل عن الهوية والارتماء في أحضان العمالة والخيانة تصرف أهوج وسلوك مخز وعار المشين.
إلى الجهود المبذولة لتشكيل الحكومة الحالية والمخاوف بشأن سياساتها المحتملة، وحاول تهدئة مخاوف النظام السياسي والجالية اليهودية الأمريكية.
إلى أي مدى سيفتقد ليفربول صلاح؟
إلى بيتكوين في موجة التراجع، وخسرت كل المكاسب التي تحققت قبل صدور بيانات التضخم، حيث تراجعت من 1745 دولارا إلى 1609 دولارات.
إلى جانب استحداث الوصفات –يضيف المتحدث- المتعددة النسخ والألوان والذي ساهم في محاربة ظاهرة التعامل السيىء بالأدوية المؤثرة عقليا.
إلى جانب المدخرات الزائدة، والطلب المكبوت، والسياسات النقدية والمالية المتساهلة، عملت هذه الاختناقات على تغذية التضخم في عام 2021.
إلى جانب ذلك اعتقلت قوات الاحتلال أمس الإثنين، المقدسي بهاء الحداد وأبناؤه فراس وقاسم وقيس، عقب الاعتداء عليهم بشكلٍ وحشي في حارة السعدية بالبلدة القديمة في القدس.
إلى جانب ذلك، تضمّن مرسوم والي شمال دارفور عدداً من الإجراءات الإيجازية والمخالفات والعقوبات منها أنه يجوز للسلطات المختصة إجراء الحجز الإداري علي أي عربة يمتنع صاحبها عن دفع الرسوم.
إلى جانب ذلك، دعا السادة النواب إلى ضرورة دخول الصندوق مجال الاستثمار حتى لا يبقى رهينة الاشتراكات فقط، وذلك لتخفيف العجز الكبير الذي يعاني منه الصندوق كل السنة، كما رفع السادة أعضاء اللجنة انشغالات محلية تتمثل في إنشاء مراكز للدفع والمراقبة الطبية وخاصة بالمدن الجديدة والتجمعات السكنية الكبيرة.
إلى جانب مرض السكري، يمكن لعوامل أخرى مثل التوتر أن تسبب تقلبات في مستويات السكر في الدم تضر بالجسم أو الدماغ.
إلى ذلك أعلنت إيران أنها أبرمت عقدا مع روسيا لتزويدها أربعين توربينا بهدف مساعدتها في مجال صناعة الغاز في ظل العقوبات الغربية المفروضة على موسكو.
الى ذلك، إنضم الرئيس فؤاد السنيورة الى قائمة رؤساء الحكومة غير المرشحين للإنتخابات، واعلن في مؤتمر صحافي عقده امس، عزوفه عن الترشح.
إلى ذلك تفقد وكيلا الأمانة لقطاعي البلديات عايض الشميري والخدمات المهندس عبدالفتاح الشرفي ومعهما الوكيل محمد سريع والوكيل المساعد محمد شرف الدين، مستوى الانضباط الوظيفي في صندوق النظافة ومكتبي الصحة والزراعة والري.
إلى ذلك نظم مجمع الساحل الغربي الطبي بمحافظة الحديدة صباح أمس الأربعاء فعالية خطابية بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف صلى الله عليه وسلم، لعام 1444.
إليزابيث أبو جودة، ومن ثم الالتزام ببرنامج المراكز الطبية التابعة للجامعة اللبنانية الأمريكية، وفق الهدف الأسمى “الطب بإنسانية”.
أليس الأجدر إجراء تقييم علمي حيادي خال من لمسات المال لتجربة أربكت العلم وأوجدت الكثير من البلبلة في العالم؟
إلى صناعات تحويلية «تنافسية ومنشئة للثروة وقويّة من ناحية الإدماج تعتمد على تثمين الموارد الوطنية»، حسب ذات المتحدث، مضيفا أنّه من الضروري إقامة اقتصاد «طموح مواكب للتطورات التكنولوجية والرقمية الحاصلة مبني على المعرفة والابتكار والمؤسسات الناشئة ويوفر خدمات فعالة من شأنها أن تدعم النمو مع نظام بنكي عصري».
إليكم إليكم ملخص يومي من CNN بالعربية بعناوين بعض أبرز القصص المتنوعة من الشرق الأوسط والعالم.
إليك ما نعرفه عن كيفية تأثر السفر في أوروبا الشرقية وروسيا في أعقاب غزو أوكرانيا.
إليكم دليل شامل للكمامات ذات "أعلى مستوى من الحماية"
إليكم في الإنفوغرافيك أعلاه إيرادات منتجات شركة أبل في الربع الثاني مقارنة بالعام الماضي.
اليكم نتائج سحب اللوتو اللبناني رقم 1994 الخميس ٧ نيسان 2022, كذلك سحب لعبة زيد zeed 1994 تاريخ 7-4-2022، loto 1994.
اليكم نتائج وتوصيات دراسة تقييم التنمية الاقتصادية في اتحاد بلديات المتن الشمالي…
إليكم نظرة على أشهر التمائم السابقة قبل أيام من انطلاق مونديال قطر 2022.
إلى موظفي القطاع العام والعسكريين… إليكم هذا البيان من مصرف لبنان حول المساعدة…
اليوم اختفى قماش (البازة) وتحولت (دشاديشه) و(بجاماته) الى (تركسودات) و(جلابيات) البولستر الجاهزة، واسقطت عنها صفة الوانها المقلمة، واستعيضت بكتابات ورسوم اجنبية تحمل دلالات قد لا يعرف من يلبسها، ولكن التقليد وحركة السوق والموضة هي من تفرض نفسها على الاخرين وتسلبهم الاختيار.
اليوم السبت بتوصل الأطراف المتنازعة في اليمن الى هدنة, معربة عن أملها في أن تشكل هذه الخطوة "محطة هامة" في سبيل التوصل إلى اتفاق دائم يضمن تسوية شاملة للأزمة في البلاد, حسب ما افاد بيان لوزارة الشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج.
اليوم الصحراء مغربية و في مغربها و كفى الله المؤمنين شر القتال.
اليوم، إن “البحر يكون ملائم نسبياً للاصطياف على السواحل الغربية، بينما يكون مضطرب على أغلب مناطق الساحل الشرقي نتيجة للرياح النشطة عليه يرجى أخذ الحيطة والحذر”.
اليوم، لا يتحدث الناس عن الحكومة كما اعتادوا.
اليوم مثل قبل 71 عاماً لا تزال أعمال لاغركفيست حاضرة بقوة في الساحة الأدبية، سواء كان نثراً أو شعراً، وكذلك تساؤلاته الكبيرة عن المعنى من الحياة والوجود ومن الايمان بالله من عدمه ومن الدين والخير والشر.
اليوم، نريد أن نعتذر.
اليوم نناقش الموضوع من جهة أخرى، أي من الطرف الثاني، دائرة الموظف الذي يريد التقديم للدراسات العليا، والعقبات التي تضعها دائرته في طريقه الى التقديم، بحيث لا ينالها الا ذو حظ عظيم او واسطة عظيمة او معجزة إلهية، ولنأخذ مثالاً على ذلك: (المعلمين والمدرسين) الموظفون على ملاكات وزارة التربية.
أما إذا انتُـخِـبَ ترمب أو شخصية أخرى من المشككين في أوروبا، فسوف يكون الأوروبيون على الأقل في وضع أفضل لتحمل العاصفة.
أما إذا تمددت الأوعية الدموية إلى 4 سم، فيوصى بإجراء فحوصات سنوية، وكل ستة أشهر إذا تجاوز النمو 4.5 سم.
أما إذا كان الهدف توليد الطاقة الكهربائية، فالعالم يتّجه باطراد إلى مصادر طبيعية أخرى أكثر فاعلية وأقل كلفة، مثل الرياح والطاقة الشمسية.
أمّا إفريقيا فلا تزال تعاني.
اما الإجتماع الثاني فتناول زيارة دولة رئيس مجلس الوزراء الى تركيا مطلع الشهر المقبل على رأس وفد وزاري، وقد بحثنا في المواضيع التي سنتناولها مع زملائنا الأتراك، ومنها السياحة والطاقة والصحة والزراعة والتربية.
أما الآن، فقد زالت يوغوسلافيا، والعضو الأوروبي الوحيد هي ، وهي حليف رئيسي لموسكو، الأمر الذي ينال من مصداقية الحركة كفاعل مستقل على الساحة الدولية.
أما التجسيد الأبرز لدور العسكر فيعيدنا إلى الصراع داخل المؤسسة الحاكمة عقب الانتخابات الرئاسية الماضية، 2020، حينما وجّه اثنان من القادة العسكريين الكبار خطاباً مفتوحاً إلى رئيس هيئة الأركان المشتركة، مارك ميللي، طالبان فيه بـ "خلع" الرئيس ترامب إذا رفض مغادرة منصبه بعد خسارته الجولة الانتخابية.
أما التنسيق بين وزارتي التربية والصحة فيتم بشكل يومي.
أما الثالث فهو الذكرى الأليمة لفصول العنف الوطني وخصوصا العشرية السوداء.
أما الثاني فمولود في العام 1978 وأدين بتزويد إسرائيل في عام 2001 بمعلومات استخباراتية “أدت إلى استهداف واستشهاد مواطنين” على يد إسرائيل.
أما الثاني فيشمل عملية المطاردة وإطلاق النار بالكامل وأخذ من كاميرا شرطي أيضا.
أما الحفلة الأخيرة فكانت في روما وسبقها لقاء صباحا مع البابا فرنسيس.
أما الخطوة الأخيرة فهي اللجوء إلى بيع ممتلكات الدولة أي اللجوء إلى الخصخصة وهنا أيضا قد تعترضها مشكلة في إيجاد مستثمر قادر على الاستثمار في مرافق عمومية في دولة مهددة بالإفلاس.
أما الدراسة التي يقودها بالاز، فتذهب إلى أن الجرعة الثالثة من أحد لقاحات الحمض النووي الريبي المرسال (وهو النوع المُستَخدَم غالبًا في الغرب) لا تجدد مستويات الأجسام المضادة فحسب، بل ربما أيضًا توسع نطاق الاستجابات تجاه المُتَحَوِّرات.
أما الذين خارج اللجنة فبعضهم موالون لأمريكا وبعضهم لتركيا.
أما الفصول السبعة عشر وآلاف صفحات التقرير الثالث، فتتناول السيناريوهات الممكنة للَجم الاحترار المناخي مع عرض الاحتمالات في القطاعات الرئيسية، مثل الطاقة والنقل والزراعة وغيرها، والتطرق إلى مسائل القبول الاجتماعي للتدابير المُتَخَذة، ودور التكنولوجيا مثل امتصاص الكربون وتخزينه.
أما المادة 20 التي تنص على الإعفاء من الرسم على القيمة المضافة على بعض المركبات فقد تم التصويت على تعديلها بتحديد سعة اسطوانات السيارات الصالحة لكل أرضية (4×4) ب 1800 سم3 (بدلا من 2500 سم3) ضمانا لانسجام مختلف النصوص.
أما المجتمع الدولي فيحتل قلب هذا النزاع، لأنه يتمتع بالقوة والسلطة والأدوات التي تساعده على إقامة مفاوضات سلام بين الطرفين، إذ بعد مرور 11 عاماً على الحرب، لا بد من وجود استراتيجيات متينة يمكن من خلالها للمجتمع الدولي أن يسهم في تسهيل قيام تلك المفاوضات.
اما المرشحة جويل الحويك فقالت: “لم افقد يوما الامل بلبنان مع انني ترعرت في عائلة تهجرت من منطقتها، بل زاد حبي للبنان، فأتتني الكثير من الفرص لاترك البلد ولم افعل.
أما المشاركة، نبع الحنان، والمشاركة Nasah Marcus كان رأيهما متوافقا حيث أكدتا أنه جسم الإنسان هبة من الله ولا يجب التبرع بالأعضاء.
أما المعارضون فيرون أنه سيقوض الخصوصية والحريات المدنية ويعطي للحكومة مجالا أكبر لمراقبة المواطنين.
أما المهمة الخامسة، فتتمثّل بإعادة وصل ما انقطع من علاقات بين لبنان والدول الخليجية، وهذا الأمر يتطلب جهوداً من كل القوى السياسية لأن البلد دفع ثمن العزلة العربية.
أما الهدف الرابع جاء عن طريق إيكامبي بعدما توغل داخل منطقة الجزاء وراوغ مدافعي اثيوبيا بمهارة رائعة وسدد الكرة بباطن القدم علي يمين الحارس.
أمّا الوصفة الأصلية فكانت تضم الخبز، والثوم، وزيت الزيتون، حيث يتم طحن كل هذه المكونات وتتبيلها بالخل.
أما الولايات المتحدة، فقال الكاتب :"إنّ الأخيرة تواصل لعب دور "خبيث"، مشيراً إلى أنّ واشنطن تنتقد الهجمات التي تشنها "أنصار الله" دون أن تعترف بأن هذه الهجمات تأتي رداً على الاعتداءات على اليمن، لافتًا في نفس الوقت إلى الدور الأميركي في تمكين هذه الإعتداءات.
أما أمام السيناريو الثالث والرابع، فلن يكون أمام الغرب سوى الدخول مباشرة في الحرب، و”إلا فسيعتبر الهروب من الحرب استسلاماً وستفقد واشنطن مصداقيتها في المواجهات المستقبلية، وهذا هو فخ الردع”.
أما إن كنت أنت هذا الشخص، فيرجى الإجابة على الاستبيان المرفق (والذي سيستغرق 5 دقائق كحد أقصى) أو الاتصال بنا على الأرقام الواردة: 01/421616، 01/421618، و”الوتساب” على الرقم 71/821279.
أما بخصوص تلاميذ السنة الرابعة متوسط المقبولين في السنة الأولى ثانوي، فقد بلغ عددهم 508879، بنسبة 70.67% وتقدمت وزارة التربية بتهانيها الصداقة لكل المقبولين في السنة الاولى ثانوي، متمنية لهم مزيدا من التفوق والنجاح في مسارهم الدراسي.
أما بشأن المسابقات والإنتاجات لهذا العام، فيوضح رئيس مؤسسة الإمام الهادي، أن الدورة التاسعة ستكون زاخرة بالمشاركة القوية للمتنافسين في مسابقات الشعر الفصيح والإنشاد والأداء المسرحي والمواهب، والعديد من الإنتاجات منها 30 فلاشًا وفيلمًا قصيرًا يتحدث عن شخصية الرسول وسيرته المباركة تعرض خلال أيام المهرجان.
أما تبرير مصادرة الأعمال فأتى استنادًا إلى أنّ العمل الفني يعتبر "سلعًا فاخرة" تشملها عقوبات الاتحاد الأوروبي ضد روسيا.
أما خلال اليوم الافتتاحي للبطولة الإفريقية، الخميس الفارط، نالت أربع ميداليات (ذهبية،فضية و برونزيتان)، إذ تم إحراز الميدالية الذهبية حسب الفرق، بفضل الرباعي المكون من : ياسين شعلال، لطفي تشمباز، الخصيب ساسان وزاكي بودار، في اختصاص "سباق المطاردة" (نخبة-ذكور).
أما رئيس الاتحاد العربي لتنمية الصادرات الصناعية عبد المنعم محمود فأبرز من جهته وزن المؤسسات الصغيرة والمتوسطة في الاقتصادات المتطورة والناشئة لافتا إلى أنها تمثل 50 بالمائة من نسبة اليد العاملة و40 بالمائة من الناتج الاجمالي في السوق الصاعدة.
أما سهى وهي من سكان مخيم جباليا للاجئين فترى أنها “حرب وفيها أخطاء من الاحتلال ومن المقاومة”، في إشارة إلى إسرائيل وحركة الجهاد الإسلامي.
أما شواطئها اللامتناهية المتميّزة بمياه صافية فتشكّل مصدر الجذب الأساسي للسيّاح.
أمَّا صحيفة “الوطن” المقربة من الحكومة السورية، فقد وصفتْ أحداث مدينة الحسكة الأخيرة بـ”المسرحية”، متهمةً قوات سورية الديمقراطية “قسد” بـ”التواطؤ” فيها، واستثمار ما يجري لـ”استجلاب مزيدٍ من الاعتراف الدولي” بها، وبما يسمى “الإدارة الذاتية الكردية الانفصالية التي تسيطر عليها، كأهم الكيانات والقوى القائمة بحكم الأمر الواقع لمحاربة التنظيم”.
أما عبر قناة “أون تايم سبورتس 2” سيتواجد أيمن الكاشف من استاد القاهرة عبر القناة الصوتية الأولى.
أما على الصعيد المالي، فأشار الصندوق إلى أن “حجم الخسائر غير المسبوق في القطاع المالي يجب أن يعالج بطريقة شفافة مع حماية صغار المودعين كما سبق للسلطات أن طرحت”.
أما عن النفوذ السياسي النسبي الذي يتمتع به أصحاب المليارات الروس والأميركيون، فليس من الواضح على الإطلاق مَـن مِـن الجانبين يملك قدرا أكبر من النفوذ.
أما عند سؤاله عما إن كانت الوكالة ستوقف التحقيق في البرنامج النووي الإيراني، فأجاب قائلا: "بالطبع لا.
أما عن سعر الهاتف، فقد يصل سعره إلى 599 دولار أمريكي.
أما في الجزء الثاني وعنوانه الفرعي «الطريق إلى الأبدية» (1959) فيتم إرسال كاجي جندياً إلى الجبهة عقاباً لتعاطفه مع العمال الصينيين.
أما في المناصب الإدارية فتبلغ نسبة الموظفين السود ثلاثة في المئة فقط، بحسب الوثيقة القضائية.
أما في الولايات المتحدة الأمريكية، فنجد وليام وارن، أوَّل رئيس لجامعة بوسطن بولاية ماساتشوستس، وهو يقول: إن "الإنسان خُلق في جنة تقع في القطب الشمالي، وشجرة الخلود موجودة هناك"، بحسب المقال الذي نُشر في دورية Nature عام 1885، واستعرض كتابه «الفردوس المُكتَشَف» Paradise Found (Nature 32, 28; 1885).
أما فيما يخص الفيضانات, فقد سجلت وحدات التدخل للحماية المدنية خلال نفس الفترة, 1386 عملية اسعاف, سمحت بإنقاذ 181 شخص من موت محقق مع تسجيل وفاة 26 ضحية.
أما لبنان المترنح بين خطاب وخطاب، وبين تعطيل دور القاضي طارق البيطار، وتثبيت موقع حاكم مصرف لبنان رياض سلامة، فسيجد السجال مع الحزب، “تصاريف” كثيرة فيه لحال الاختناق ولحال الاستعصاء اللتين ترافقانه، منها استقطاع الجماعات الأهلية والمذهبية الموازية فيدراليات موازية لفيدرالية السلاح.
أم الشهيدين أسامة وعبدالله عبدالحكيم المتوكل تقول: ابني الشهيد الثاني كان جريحاً في رجله ورفض الجلوس في البيت قال أخي الشهيد بيدعيني كل يوم ومطلوب فزعة للجبهة.
أم" المملوكة من عائلة سعادة اللبنانية الفرنسية بعقد إدارة وتشغيل وصيانة محطة الحاويات في مرفأ بيروت لمدة عشر سنوات، وفق ما أعلن وزير الأشغال العامة والنقل علي حميه الخميس.
أما مسألة يمين العرش فلعلها لبيان الأقربية أو الأشرفية لاسيما وانه ورد أيضا إن الله سبحانه خلق العقل عن يمين العرش ففي حديث سماعة عن الإمام الصادق عليه السلام قال: «إن الله خلق العقل وهو أول خلق من الروحانيين عن يمين العرش.
أمام سيرا ليون لم تلعب سوى 5 مباريات كانت كلها رسمية ما بين 1980 و1996 والتي عرفت فوز بمباراتين وتعادلين اثنين وهزيمة واحدة وبفارق إيجابي للأهداف (7 - 3) كانت من تسجيل بن صاولة (2) مصابيح (2) وماجر وفرقاني ومناد بهدف لكل لاعب.
أما معاش التقاعد الذي كانت قيمته 15 ألف دينار، فسترتفع قيمته إلى 20 ألف دينار وسيستفيد من هذا الإجراء 250 ألف متقاعد.
أما “ملكة” الغناء الكلاسيكي فصرفت النظر عن إحياء بعض حفلاتها، وأبرزها في دار “متروبوليتان”، أو بادرت الصالات نفسها إلى إلغاء إطلالاتها.
أمام مشهد الطوابير وما يرافقه من سخط على النازحين السوريين الذين يقاسمون اللبنانيين رغيف خبزهم، يعود الناس بالذاكرة الى أيام الحرب الأهلية وذكريات إطلاق النار بين جيران ضمن الحارة الواحدة، في الصراع على الرغيف.
أمّا مَن لم يؤدِّ واجبه، فليتوقّع غير ذلك.
أمام هذين الموقفين، ثمّة مهم وأهم، ثمّة ما يحتمل التأجيل وثمّة ما لا يحتمل.
أم أنّها أتت من مكان ما في لبنان؟"
أم أنه من الأفضل أن يستخدمه الأطفال لخلق مناعة أساسية من الممكن أن يحتفظوا بها لسنوات؟
أما هادي العامري رئيس كتلة الفتح، أكبر الكتل الخاسرة في الانتخابات التي أقرت نتائجها، فقد صرح للصحافة بقوله «من باب حرصنا الشديد على الالتزام بالدستور والقانون، وخوفنا على استقرار العراق أمنياً وسياسياً، وإيماناً منا بالعملية السياسية ومسارها الديمقراطي من خلال التبادل السلمي للسلطة عبر صناديق الانتخابات، نلتزم بقرار المحكمة الاتحادية.
أما هذه الأحزاب التي تتهمنا باليسار ، فهناك بعض المرشحين لديها، ذات جذور يسارية.
أما وزير النقل والأشغال العمومية الأسبق بوجمعة طلعي فقد أدانته الغرفة الجزائية عامين حبس نافذ.
أمتعت أسماء علا الجمهور ببرنامج متنوّع بداية من مقتطفات من أغاني نوبة زيدان إلى بضع مقطوعات من نوع المالوف ثم سلسلة من الملحون لتختتم الحفل بمقتطفات من أغنية الشعبي.
إمدادات الطاقة والاستقرار الإقليمي والاقتصادي في صميم تعاوننا".
إمدادات طبية تشمل مجموعة من الإسعافات الأولية والضمادات والشاشات وغيرها من المعدات.
امرأة تدلي بصوتها مع طفلها في مركز اقتراع أقيم في صالة ألعاب رياضية بمدرسة في موغيورود بالقرب من بودابست، المجر، 3 أبريل، 2022، خلال الانتخابات التشريعية.
أمر السيد الرئيس بالعمل، بأقصى سرعة ممكنة، لتوفير كل الإمكانات العقارية والظروف الملائمة، من أجل إنهاء مشاريع المحطات الخمس، لتحلية مياه البحر، التي تمت برمجة إنشائها في اجتماعات سابقة، بمجلس الوزراء.
أمر السيد الرئيس بتنظيم القطاع من خلال سن قانونين منفصلين، يتعلق الأول بالصحافة المكتوبة والالكترونية، والثاني بالسمعي البصري.
أمر بالعمل 4 ساعات فقط في رمضان.
أمر لم يحسم بعد، وربما يتخذ قرار بهذا الشأن في وقت لاحق.
أمر ولي العهد السعودي محمد بن سلمان بإجراء تحقيق في مزاعم فساد مع الرئيس العام لشؤون الحرمين عبد الرحمن السديس، وأرغمه على التخلي عن جزء كبير من ثروته الضخمة والتي تبلغ حوالي 600 مليون ريال سعودي.
أمريكا تبحث تزويد سويسرا بطائرات "إف 35" ومنصات "باتريوت"
أمريكا تتصدر دول الفساد.
، أمس الثلاثاء، تصفية ما قال إنه قائد مجموعة "عرين الأسود" المسلحة في مدينة نابلس شمالي الضفة الغربية المحتلة.
أمس الخميس، وفاة ملكة بريطانيا إليزابيث الثانية بعد أنباء عن تدهور حالتها الصحية بعد أن أوصى فريقها الطبي ببقائها تحت المراقبة.
أم سينغمس أكثر فأكثر في الأتّون الإقليمي حيث لن ينفع البكاء وصريف الأسنان؟
ا ـ مقام الشهادة، وفيها يعتبر شاهدان، كما ذكر.
إمكانية انهيار الاقتصاد الأوكراني بشكل تام، مما قد يفاقم الحاجات الإنسانية، ويؤدي إلى تداعيات تتخطى حدود ، وكشف عن عزم الأمين العام للأمم ، أنطونيو غوتيريش، على إطلاق نداء إنساني لتمويل مساعدات عاجلة لمدة ثلاثة أشهر، وإطلاق خطة استجابة شاملة إقليمية للاجئين تلبي الاحتياجات في دول اللجوء.
آمل أن يعاقب بشدة”، كتب مستخدم يُعرف باسم رود ليور ردا على مشاركة سعود.
أمير سعودي يرد على فنان مصري: "هذه إساءة غير مبررة"
أمير قطر الشيخ تميم بن حمد لدى استقباله الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي في الدوحة أمس.
أميركا تنشر 3 آلاف جندي في شرق أوروبا «خلال أيام»
اميركا على صفيحٍ سياسيٍّ ساخن، لم تُبرِّدْهُ الانتخاباتُ النصفية، بل سَعَّرتهُ معَ نتائجِها الاوليةِ المتأرجحة، التي زادت الغموضَ حولَ الاغلبيةِ في مجلسِ الشيوخ، وحَسَمتها للجمهوريينَ في مجلسِ النواب.
أمي، عزيزة اليوسف، الآن محظورة من السفر لمدة 5 سنوات بعد إخلاء سبيلها، وذلك لكونها جزءًا من الحركة المطالِبة بحق النساء بقيادة السيارات في المملكة العربية السعودية.
أمين السر (يتلو مشروع القانون وهذا نصه مع أسبابه الموجبة).
أمين عام حلف شمال الأطلسي: “كلّ المؤشرات تدلّ على أنّ روسيا تعتزم شنّ هجوم…
انا أدعو في ختام الكلمة معالي وزير العمل الأخ الأستاذ مصطفى بيرم بالنيابة عني في – لأنه يبدو في ‏شريط "مش هيك؟
أنا أيضا أقطف بنفسي، فأنا ما زلت شابا، وأتمتع بالقوة!
"إن إتش كيه 1": صاروخ باليستي قصير المدى (180 كيلومترا).
إن أردنا استخدام لغة معاصرة، يمكننا القول إنهم كانوا يدرسون الناموس كفلاسفة وليس كلاهوتيين.
أنا رئيسة الشركة وشاركت في جميع القرارات على مدار الأسبوع الماضي.
إن استمرار اعتقال الأسرى الأطفال الفلسطينيين في زنازين السجون الإسرائيلية، يعتبر بمثابة جريمة حرب، تضاف الى سلسلة الجرائم العنصرية التي يقترفها جيش الاحتلال الاسرائيلي، ودليل على استهتار اسرائيل بالقانون الدولي، ومواصلة انتهاك للاتفاقيات والمواثيق الدولية.
إن أسئلة الواقع العربي وتحدياته الراهنة.
إن إضافة دولة عربية ثانية سيكون بمثابة عامل مضاعف للقوة في تغيير النموذج الإقليمي.
إنْ اقترفتم الشَّيءَ أو لم تقترفوه، في كلتا الحالتين، أنتم أبناءُ النَّدم الشّرعيون، وهو الابن الشَّرعيُ للحياة.
أنا لا أتفق مع ذلك، أعتقد أن الجيش والحركة الاستيطانية هما الشيء نفسه تماما”، مضيفا إن من يدّعون أنهما يعملان معا يسعيان إلى “التفريق بين المجموعتين”.
إن الإمام الشافعي كان من أكبر المتفانين بحب أهل البيت – عليهم السلام – وهو الذي أوجب الصلاة على الآل في التشهد وهو القائل :-
آن الآوان لبناء دولتكم والثقة في أنفسكم وقدرتكم على بناء وطنكم”.
آن الأوان لربط النقاط لرؤية الصورة الكبيرة.
أن التاريخ هو مجرد قصة نخبة تحل محل أخرى بحسب باريتو أو ما يسميه “تداول النخب circulation of elites.
إن التراجع في سوق الطاقة مدفوع جزئيًا بالارتفاع الصاروخي للدولار الأمريكي، والذي يستمر في الارتفاع مقابل العملات المنافسة حيث يندفع المستثمرون إلى الملاذات الآمنة.
إن الجامعات تحتاج إلى تمويل نقدي.
إن الخوف الواسع الانتشار من العقوبات العشوائية من شأنه أن يؤدي إلى المزيد من السلوك العدواني.
"إن الروتين والكسب غير المشروع المتجذر يمثلان عقبات أخرى".
أن الرئيس الفرنسي المنتهية ولايته، إيمانويل ماكرون، سيحقق تقدما كبيرا على منافسيه في الدورة الأولى من الانتخابات الرئاسية في فرنسا حال أجريت الانتخابات يوم الأحد.
إن السلام والأمن العالميين النسبيين اللذين "تمتع بهما" العالم منذ نهاية الحرب العالمية الثانية، والتعددية، والاقتصاد العالمي المترابط، والعولمة، والإنجازات البشرية خلال وقت السلم، كلها مهددة بشكل خطير من قبل حالة عدم اليقين هذه.
أن العاصفة أثرت على مئات الآلاف من السكان، وتسببت في سيول ودمار على نطاق واسع في البلدان الثلاثة.
إن "العمل يتم وفق الدستور والقانون من أجل تطهير البلاد من كل من استولى على مقدراتها".
ان الفرصة اليوم لتحقيق أي من المشهدين السابقين بيد إيران بالدرجة الأولى؛ لكونها الأقوى في هذه المرحلة، وعليها ان لا تعميها صراعات ما تسميه بمجالها الحيوي عن فرص حقيقية وواعدة لمستقبل أفضل يجمعها مع العراق ويحقق مصالح الطرفين بعدالة.
أن القانون المسير للجمعيات يخول للمحاكم وحدها صلاحيات القرار ولا يجوز أن تتطاول وزارة الداخلية على صلاحيات السلطة القضائية.
أن القرار جرى اتخاذه خلال زيارته أنقرة الأسبوع الماضي برفقة وفد برئاسة رئيس الوزراء نجيب ميقاتي.
إنّ الكرم خصلة محمودة، وكذا السخاء والإنفاق وإقراء الضيف، فكلّ ذلك عمل محبّب ومقبول، ولكن إلى حيث لا يؤدّي إلى ترك واجب أو ارتكاب محرّم.
” إنا لله و إنا إليه راجعون “
إن المجرم حضاريا هو أخطر وأكثر تدميرا.
أنا مسرور بهذه النتيجة.
أنا مصدوم بمعرفة أن رئيس وزراء اليابان السابق تعرض لإطلاق نار في نارا هذا الصباح.
" أن بحث بابو الأساسي "أسفر عن ظهور نظام علمي جديد تماما"، مشيرة إلى أنه من خلال الكشف عن الاختلافات الجينية التي تميز جميع البشر الأحياء عن أشباه البشر المنقرضة، توفر اكتشافاته الأساس لاستكشاف ما يجعلنا بشرا فريدا".
انتابني الخوف عندما سمعت بالحادث.
انت الذي أخفتهم طيلة حياتك وترعبهم حتى بعد مماتك…
أنت تدرك أن هناك علاقة قوية للغاية بينكما لا يمكن تجاهلها بعد الآن.
أنتجت له فاطمة رشدى فيلما عرض بعنوان (الزواج على الطريقة الحديثة) عام 1932، ثم اختاره بدر لاما لأداء دور ورد غريم قيس فى قيس وليلى.
أن ترتفع صادرات الجزائر من الغاز الطبيعي المميع خلال العام الجاري 2022 إلى ما يقارب 22 مليون متر مكعب.
أن “تسلا” استدعت 127785 نسخة من طراز “موديل 3 إس” جراء مشكلات محتملة في أشباه الموصلات قد تتسبب أيضا في وقوع حوادث.
انتشرت هذه اللقطة بشكل هائل على مواقع التواصل، وعلّق عليها الممثل المصري الكوميدي محمد هنيدي بالقول "كلنا بنبوس دماغك".
انتشر على منصة "يوتيوب" مقطع فيديو لسلطعون كبيرة قام بالسيطرة على عصي تابعة للاعبي الغولف في جزيرة استرالية، حيث استطاع بقوته كسر بعض العصي بعد مقاومة مع أصحابها.
انتشر مقطع المحامي على نطاق واسع وسارع الكثيرون على وسائل التواصل الاجتماعي إلى التنديد بالإهانة العنصرية التي وجهت للقمان أحمد.
ان تشريع القانون الاتحادي للنفط والغاز سيسهم في حل الخلافات المالية والنفطية والجغرافية والادرية والسياسية، وهنا سيتحقق الاستقرار ويكون البلد جاذباً للاستثمار وخلاّقاً للفرص والدخول ويسير نحو الأمام بشكل أفضل.
إن “تغيير النظام” أمر تتهم الدول القوية بفرضه على الدول الأضعف – وليس ما تطلبه دولة مسلحة نوويا من دولة أخرى.
انتقاداته لجهود الشرطة لإنفاذ القانون ضد قوميين متطرفين يهود وما يعتبره هو نهجا شديد اللين تجاه المشتبه بهم غير اليهود ليست بالأمر النادر.
انتقدت اليونان أمس، بشدة التهديدات التركية، وآخرها ما ورد السبت على لسان الرئيس رجب طيب إردوغان، بشن حرب مفاجئة عليها على خلفية التوتر في بحر إيجه، ووصفتها بـ«المشينة».
انتقل رئيس الوزراء الجديد يائير لبيد إلى شقة في المبنى وسط أعمال البناء الجارية في المقر الرسمي.
إن تلي لوميار-نورسات تلعب دورا كبيرا في نقل هذه الإستنارة إلى شعوب الأرض.
أنتم تشرعون ما لا نُشرّع.
أنتم تقارنون ناديي مع المنتخب وهذا غير قابل للمقارنة تماما في إشارة إلى الجماهير التي انتقدت المستويات التي يقدمها مع مقارنة بما يظهره مع نادي مانشستر سيتي الإنجليزي.
انتم من يفاوض فاذا وجدتم تلكؤا او تأخيرا نطالبكم بتعليق العام الدراسي فورا الى ان يستجيبوا ويدفعوا المتوجبات كاملة، ولن ننسى حق العاملين في دوام بعد الظهر من الحوافز الاضافية التي لم يروا منها شيئا”.
إنتي إزاي قابله على نفسك تقولي الكلام ده ؟
إنجيل شخصي، دار النهار للنشر، الدار العربية للعلوم ناشرون، بيروت، 2009.
إن حركة العودة إلى الوراء تقال في الطاو الصينية.
انخفضت أسعار النفط عند التسوية بنحو ثلاثة دولارات، متأثرة بارتفاع الدولار بينما بددت زيادة حالات الإصابة بفيروس كورونا في الصين الآمال في إعادة فتح اقتصاد أكبر مستورد للخام في العالم سريعا.
اندلعت اشتباكات على الحدود بين أذربيجان وأرمينيا ليلة 13 سبتمبر/ أيلول.
آنذاك، توقع نموًا بنحو 3.6٪ في عامي 2022 و 2023.
إن زراعة الأطعمة الفائقة المقاومة للملوحة في الصحراء، وبناء المزارع العمودية الداخلية والصوبات الزجاجية الذكية في صحراء دبي، ليست سوى بعض من جهود دولة الإمارات العربية المتحدة لتعزيز الإنتاج المحلي.
أنزل نعش الملكة إليزابيث الثانية اليوم الاثنين، إلى مقره الأخير في المقبرة الملكية "رويال فولت" في كنيسة سانت جورج في قلعة وندسور، معلنا نهاية الحداد العام على أطول ملوك بريطانيا حكما.
إنّ سبر أغوار الشعر في هذه المرحلة يعدّ ضرورياً، فديوان العرب لا يخلو من العثرات وربما الاختناقات!
انسحب أنصار مقتدى الصدر الثلاثاء من المنطقة الخضراء في بغداد بعد أن أمهلهم زعيمهم ستين دقيقة لوقف كل الاحتجاجات، مندّدا باستخدامهم العنف بعد مواجهات بينهم وبين القوى الأمنية وأفراد الحشد الشعبي أسفرت عن مقتل 23 منهم خلال 24 ساعة.
إن شاء الله يغطي قطاعات كتيرة هنا في مصر.
"أنصار الله": مستعدون للحوار مع الأطراف اليمنية ولكن بشروط!
أنصار ترامب في تجمع حاشد قبل الهجوم على مبنى الكابيتول الأمريكي، واشنطن، 6 يناير، 2021.
إن ضغوط السوق هي التي تجلب التغيير.
انضم العديد من أفراد الجالية اليهودية المحلية ومسلمين بحرينيين إلى قداس ليلة الجمعة.
انضمت مجموعة من القادة الشباب من لبنان وسوريا ودول الخليج إلى منظمة "شراكة" لتعزيز الروابط بين إسرائيل والعالم العربي بعد "اتفاقيات إبراهيم"
انضم حزب القائمة الموحدة إلى ما تُسمى بـ”حكومة التغيير” بقيادة نفتالي بينيت ورئيس الوزراء يائير لابيد في العام الماضي، وهي سابقة تاريخية لحزب عربي مستقل.
أنطاكيا – «القدس العربي» : أكدت مصادر محلية لـ»القدس العربي» انسحاب القوات الروسية وميليشيا «القاطرجي» من مدينة البوكمال عند الحدود العراقية السورية في ريف دير الزور الشرقي.
انطلقت اليوم الإثنين بمدرسة ضباط الصف للمعتمدية الشهيد الصديق بوريدح منافسات الكأس الوطنية العسكرية للكاراتيه دو "إناث و ذكور" للموسم الرياضي 2021-2022 وسط احترام صارم للتدابير الاحترازية من كورونا كوفيد 19.
انطلقت، مساء امس الثلاثاء، فعاليات المعرض الأردني للتجارة والخدمات الذي تقيمه وزارة الاقتصاد والتجارة الخارجية بالتعاون مع غرفة تجارة الأردن واتحاد غرف التجارة السورية على أرض مدينة المعارض بدمشق.
انظر ما يفعله الصهاينة أسفل المسجد الأقصى من حفر للأنفاق في كل اتجاه علهم يجدون ما يعزز دعاواهم في وجود تاريخي في كل فلسطين.
إن ظهور الدين يتم بألوان مختلفة، والمسيحية نوع من هذا الظهور.
إن عزلة روسيا عن العالم تعني المزيد من التدهور الثقافي والتكنولوجي لبلدنا في ظل الغياب التام للآفاق الإيجابية.
إن غرض تخويف المواطن من التصرف بحرّيّة ليس هدفاً لائقاً في ظل نظام ديمقراطي، بل هو ما يميز الأنظمة القمعية التي ترى في التخويف، والتهديد، وخرق خصوصيات المواطنين، وسيلة سيطرة على الجمهور بواسطة الترهيب”.
إن قادة اليسار البارزين، بمن فيهم جون فيتزجيرلد كينيدي، وبيل كلينتون، وتوني بلير، وباراك أوباما، وجاسيندا أرديرن، ظلوا يبنون بانتظام الوظائف السياسية على وعد التقدمية الشبابية.
" أن قاعدة النقاش بين عون وميقاتي، هي الصيغة المقدمة من رئيس حكومة تصريف الأعمال، وتتألف من 24 وزيرا.
انقرة/PNN-أعلن الرئيس التركي، رجب طيب إردوغان، أن لقاءه مع رئيس النظام السوري، بشار الأسد، “سيكون ممكنا عندما يحين الوقت المناسب”.
أنقرة/PNN- أفادت وسائل إعلام تركية نقلا عن مصادر دبلوماسية بأن الرئيس رجب طيب أردوغان سيبحث خلال زيارته إلى لفوف بأوكرانيا ولقائه بالرئيس زيلينسكي تنظيم لقاء للأخير مع الرئيس الروسي بوتين.
أنقرة تحض استوكهولم وهلسنكي على تسليمها «إرهابيين» لا «مجرمين عاديين»
أنقرة – وكالات الأنباء: أعدت مجموعة من نواب الحزب الحاكم في تركيا مشروع قانون تقوم بموجبه وزارة الخزانة والمالية التركية بإصدار سندات للمصارف مقابل تكلفة أداة مالية جديدة لدعم العملة الوطنية (الليرة) تم إطلاقها في كانون الأول/ديسمبر.
انقطاع النفس النومي هو اضطراب خطير في النوم لا يتم علاجه عادة.
انكمش الاقتصاد البريطاني بين أبريل/ نيسان ويونيو/ حزيران، حيث أدى التراجع في جميع القطاعات إلى إثارة مخاوف من حدوث ركود تضخمي، وهو مزيج قاتل من النمو الضعيف - الركود - والتضخم المرتفع.
إن لدى الدولة طرقا كثيرة لإنقاذ أموال المصارف والمودعين، لكنها مع الأسف ترفض استعمالها لأسباب باتت معروفة، وتروح نحو حلول وخطط تعاف تستلزم المراجعة والتصحيح والتعديل”.
إن ما بدا ربما حتى هذه اللحظة أشبه بتحد تجريدي وضبابي، قد غدا فجأة تحدياً حقيقياً وطارئاً وخطيراً.
إنما حاليًا، يأخذ ملّاك الأراضي المحليين زمام جهود الحفاظ عليها على عاتقهم، من خلال زراعة ورعاية أشجار النخيل الصغيرة.
إن من أهم الصعوبات التي يواجهها القطاع الخاص من مستوردي الأغذية على الاستيراد هي الحصول على النقد الأجنبي، (علما أن متوسط مساهمة القطاع الخاص في تكوين الناتج المحلي الإجمالي الحقيقي خلال الفترة ٢٠١٥-٢٠٢٠ يبلغ ٧٠٪) (وزارة التخطيط).
إن نمو الناتج المحلي الإجمالي السنوي للهند الذي يتجاوز 7 في المائة هو في الواقع استمرار للتسارع المستمر.
إنني شاب يمكن أن يضحي بكل شيء ليكتب في المساء قصيدة تخفف عنه ثقل الحياة.
إنها آخر مباراة له على ملعبه هذا الموسم، لذا نعلم أنها ستكون مباراة صعبة.
إنها أسلاف العديد من النباتات المزروعة المستخدمة اليوم" وتابع "يمكن تسخير السمات المرنة لتعديل المحاصيل المستزرعة وراثيًا بحيث تتحمل الجفاف أو المرض بشكل أفضل".
إنها أعظم من أفلاطون رغم كونه صديقي، أرسطو أيضاً صديقي، لكن أعظم أصدقائي هي، إنها الحقيقة.
إنها الحياة العادية تقريبا”.
أنها تستمع إلى :”جميع الأنواع”.
إنها جريمة أن يبقى الدولار الجمركي على سعر 1500 ليرة للدولار الواحد، لأننا نرى أن كل مؤسسات الدولة معطلة ولا يمكن للدولة أن تستمر على هذا السعر ولا يمكن أيضا ألا تستطيع تأمين رواتب موظفي القطاع العام».
أنه “ارتدع” عن إدارة “الأزمة لدى الأحزاب العربية”، خوفاً من إبعاد ناخبين من الوسط– يمين، وتسبّب ذلك بإبعاد “التجمع الوطني الديموقراطي” إلى خارج الكنيست، على ما يبدو، ومنع كتلة مانعة ضد نتنياهو، وفقاً لصحيفة “هآرتس”.
انهار سقف منزل مصنوع من الطين والخشب في شمال باكستان في وقت مبكر الأحد، ما أسفر عن مصرع أم وأطفالها الثمانية.
إنها فيروسية وتسبب صعوبة في التنفس لأن كلاهما يهاجم الجهاز التنفسي العلوي”، قال أرنون فيزنيتسر، مدير قسم أمراض النساء بالمستشفى.
إنه أكبر أربعة كواكب غازية عملاقة في النظام الشمسي - كواكب ضخمة تتكون إلى حد كبير من عناصر خفيفة بشكل أساسي في شكل غاز.
إنه اليوم، أيقونة جديدة للطفولة في المغرب وخارجه، ومن واجبنا، احتراما لذكرى ريان، أن نبذل قصارى جهدنا حتى ينعم جميع الأطفال في العالم بحماية أفضل وتكون حقوقهم في الحياة والبقاء والنمو مصونة بشكل أحسن".
انها مجتمعات لصوصية، تستطيع ان تقفز من الفقر الى الثروة، بصفقة لا أخلاقية مخزية.
"إنها محاولة أخرى لتصحيح بشكل طفيف التنسيق المزعج لرسائل الفيديو التي لا نهاية لها، والخطابات، لمحاولة إضفاء بعض الشرعية على دمية – إنه نقاش آخر لا معنى له، والتي، مرة أخرى، لن تتبعها أية خطوات ملموسة".
إنها مشعل متوهج على طريق الحضارة الإنسانية كما هي الآن قلعة للصمود ومصنع للحياة”.
إنها منطقة حرب بشكل بالفعل.
أنه بالنسبة للعديد من السياسيين الألمان، تعتبر الأسعار مهمة.
إنه ببساطة أضخم فيلم في العام الماضي.
أنه بتوحيد المرتبات تكون هناك عدالة اجتماعية بين كل شرائح المجتمع.
أنه تم خلال لقاء الجانبين بحث "كيفية العمل لتخرج القمة بقرارات تحاكي التحديات التي تواجهها الدول العربية بشكل عملاني وتقدم طروحات وافكار ومشاريع قادرة أن تنهض بالعمل العربي المشترك بشكل يساعد على تلبية طموحات الشعوب العربية التي تحتاج منا تعاون أكثر موضوعية مع الكثير من القضايا".
“إن هجمات عضو الكنيست أمسالم المستمرة على المحكمة العليا وقضاها ورؤسائها هي جزء من حملة ممنهجة لنزع الشرعية عن جميع المؤسسات القانونية في البلاد، وتنبع من مصلحة شخصية في سياق محاكمة نتنياهو.
إن هذا القانون يعني بوضوح أنه لا توجد ضريبة على الإرث الذي يتركه الأب أو ولي الأمر لمن يخلفه من الأبناء أو المشمولين بهذا الإرث، على عكس أنظمة الحكومات في الأمم الأخرى، وهذا بحد ذاته يشكل علامة فارقة في تاريخ أنظمة الضمان الاجتماعي في عموم العالم وعلى مرّ التاريخ.
إن هذه العقلية وتأثيراتها العامة، هي التي تمكن العدو منا، وهي التي توفر له الإمكانية الحقيقية لإنجاز كل مخططات واستراتيجياته.
أنه سمع دوي انفجارات في سماء المدينة، حيث تبين أن الدفاعات الجوية التابعة للقوات الروسية عملت على إسقاط عشرة صواريخ أطلقتها القوات الأوكرانية على مدينة خيرسون.
إنه عدم احترام.
“إنه لأمر مدهش أن نرى كيف انتقلت إسرائيل من دولة جديدة إلى دولة متطورة للغاية وقوية عالميًا”، قال.
إنه مصدر إلهام في رياضتنا وهو لاعب رائع وشخص مذهل.
إنهم يحتقرون القيم المسيحية وأي قيم على الإطلاق"، على حد تعبيره.
إنه وقت مثير بالنسبة لك.
أنهى المنتخب الفرنسي نهائيات قطر ٢٠٢٢ وصيفا للبطل، بينما نال كيليان مبابي لقب هداف الدورة (8 أهداف)، أحرز الفرنسي ثلاثة أهداف في موقعة النهائي ضد الأرجنتين (3-3، الركلات الترجيحية 4-2).
إنه يسبب فوضى لنا في العالم”، وفقا لنصوص نشرتها القناة 12.
إنه يسيئون لليهود، ويفعلون ما يحلو لهم.
انه يعيش مع كل آية من آياته الكريمة حتى أصبحت كلحمه ودمه.
إنه يوم تغييرات كبيرة، لأنك قد تقرر أيضًا استخدام هذه الأموال لتغيير أسلوب حياتك تمامًا.
أن يشهد اليوم الخميس، طقسا معتدلا على القاهرة الكبرى والوجه البحري والسواحل الشرقية وشمال الصعيد.
أن يقوم أحد بسب الله عَزّوجل ويسخر منه وينتقص ويسيء للنبي ﷺويسخر من القرآن الكريم و يفعل هذا وسط مجتمع اسلامي فهذا بالتأكيد سيستفز مشاعر نسبة كبيرة من افراد ذلك المجتمع وهذا يسهل للمسيء تقديم ملف مستوفي الشروط لمن يطلب منهم اللجوء مدعيّاً أن رأيه(الحر) جعله عرضة للخطر!
أن يكون حاصلاً على مؤهل جامعي على الأقل أو ما يعادلهُ من جامعة معتمدة.
أو الحاصلين على مؤهل عال ودبلومة تربوية.
أو بشكل أدق ما هي الطبيعة هذه الدعوة؟
أو بمعنى آخر، لماذا نجح جهد (مصطفى العقاد)، وفشل حتى الآن جهد (ياسر الحبيب)، بما له علاقة بمنتجات تم إنتاجها لتسويق (لغة القرآن وإسلام الشهادتين)، لدى الدول الغربية، قبل الإسلامية، حسب ادعاء كل طرف، أليس كذلك؟
أو ربما سقطت في عرض ترويجي تندم عليه الآن.
أورد المؤلف صفات قيلت قديماً وحديثاً عن شخصية القائد ومكوناته ويسوق بعض الصفات التي يمتلكها القادة، ثم يقف عند أسلوب القيادة بإيجابياتها وسلبياتها.
أوروبا أيضا من المرجح أن تعاني من الركود، بسبب ارتفاع أسعار الطاقة، والاعتماد الشديد على الواردات من الوقود الأحفوري، والحتمية (المكلفة) المتمثلة في فُطام نفسها بسرعة عن الإمدادات الروسية.
“أوروبا هي منطقة القيم في المقام الأول، وليس الاستهلاك البدائي”.
أوضح الناطق الرسمي باسم الـ”يونفيل” اندريا تيننتي في رد على سؤال للوكالة الوطنية للإعلام حول التعديل والإضافة في قرار مجلس الأمن الدولي في التجديد لليونيفيل في جنوب لبنان، أنه “يقرر مجلس الأمن الدولي تجديد ولاية اليونيفيل، ونحن فقط ننفذ”.
أوضح النائب غياث يزبك، أن “ما يجري في نهر الجوز من اعتداء صارخ على البيئة لن يمر من دون محاسبة، وأنا أدعو باسم البترونيين النائب العام البيئي وقوى الأمن الداخلي وكل السلطات المعنية إلى التحرك تلقاءً لإعادة الأمور الى ما كانت عليه أي إعادة نهر الجوز إلى مجراه”.
أوضح ذات الأخصائي أنه من 54 مليار دج، «29 مليار دج توجه لمادة الأنسولين و14 مليار دج لشرائط قياس السكر في الدم و8 ملايير دج موجه للتكفل بالأدوية التي تؤخذ عن طريق الفم».
أوضح ليفيت أن حزب الله يريد تذكير كل من إسرائيل ولبنان بأنه لاعب رئيسي على الحدود بسبب “الطريق الالتفافي” الذي اتخذته المنظمة خلال العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
أوضح موقع دوري نجوم قطر أن مذكرة التفاهم تؤكد على أهمية وضع معايير جديدة لأداء النادي خارج الملعب، ودعم تطوره الاحترافي.
أو على مستوى المعاملات: التقوى في المعاملات، حتى في معاملات البيع والشراء، والأعمال المعيشية والاقتصادية.
أوقف البنك الدولي جميع برامجه في روسيا وبيلاروسيا بعد غزو أوكرانيا.
أوقفت قوات الشرطة التابعة للأمن الحضريين السابع والتاسع بمدينة ، 3 أشخاص بتهمة السرقة في قضيتين منفصلتين.
أوكرانيا تؤكد أن هناك "فرصا حقيقية" لخفض حدة التوتر على حدودها مع روسيا، في حين يتحدث الكرملين عن "مؤشرات إيجابية"
أولاً، إذا كان الشخص متحمسًا ومدركًا أنه في حالة حياة أو موت.
أولًا - الانتخابات النيابية المقبلة، حيث يبدي تخوّفه من زحمة الناس خلالها، وأنهم سيكونون محشورين ضمن طوابير للإدلاء بأصواتهم، مشددًا على ضرورة التقيّد بالكمامة والتباعد الاجتماعي.
أولاً: إن حجم التضامن العربي والإسلامي والعالمي مع حركة المقاومة للمشاريع الصهيونية الأمريكية يزداد ويتسع وأن المُطبعين من فئة الفصيل الحاكم العربي هي فئة محدودة ومعزولة وإن تم تغليفها بسيل التطبيل الكاذب من قِبل الذباب الإلكتروني المدفوع له ملايين الدولارات، كل ذلك لم يُغط عورات هؤلاء الحكام المنهزمين.
أولاً: تحويل لبنان القوي والذي حرر الجنوب من الاحتلال الإسرائيلي إلى مجرد حارس لتأمين أمن إسرائيل.
اول أمس قالها الرئيس التركي إذا امريكا لا تبيع لنا طائرات اف ١٦ فهناك من سيبيع لنا مثلها.
اولا: هذا القانون الصادر عن حكومة تصريف أعمال يجب أن يكون تحت إشراف لجان متخصصة منبثقة من البرلمان وخارجه تراقب وتحلل وتدرس تصرفات الحكومة بهذا الشأن فلا إفراط ولا تفريط ولا تجاوز للحدود المرسومة.
أول مرة أزور سوريا بوصفي حكماً دولياً، لكنني زرتها كثيراً في السابق، فانا أحب هذا البلد وشعبه الطيب، وأضاف: أتيت برفقة حكمين دوليين آخرين من العراق عن طريق البوكمال، وعندما وصلنا إلى محافظة حمص انتقلنا إلى اللاذقية، وكان الطريق آمناً وجميلاً حيث الطبيعة السورية الساحرة.
أولى التهديدات جاءت من مرشح الحزب الجمهوري جيم مارشانت ـ هو واحد من العديد من المدافعين المتحمسين لما يسميها الديمقراطيون "الكذبة الكبرى" أي أن انتخابات 2020 كانت مزورة ـ الذي زعم أنه كان ضحية لتزوير الانتخابات، بعد خسارته أمام النائب الديمقراطي ستيفن هورسفورد في انتخابات 2020.
أو "ماذا ستفعل لو كنت مكانهم؟"
او هم ضحية سياسة وزارة تربية ارادت وضع اي بدائل تضمن تكييف النتائج، بما يظهر حنكة الوزارة بانجاح الامتحانات الرسمية عالقد”.
“أؤيد بالكامل منح تأشيرات قصيرة الأجل، أو ما دام ذلك ضروريا، تأشيرات لغير اليهود في أوكرانيا الذين يرغبون في العثور على ملجأ في إسرائيل”، قال رئيس الوزراء السابق.
أي بما في ذلك تركيا.
إيثان إيفنيك، من ولاية أيوا الأمريكية، اصطاد سمكة سلور ضخمة في نهر ميسوري.
” ايجاس” تنشر الثقافة الخضراء بدعم مبادرة “اتحضر للأخضر”
أيدت المحكمة العامة في الاتحاد الأوروبي اليوم الأربعاء، حكما لسلطة مكافحة الاحتكار ضد شركة "ألفابت" المالكة لـ"غوغل"، لكنها خفضت الغرامة إلى 4.125 مليار يورو (4.12 مليار دولار) من 4.34 مليار يورو.
ايران كانت هي العامل الوحيد في العراق واليوم دخلت اطراف اخرى مثل الامارات والسعودية.
أي شخص من تكساس على الأرجح، بحسب والش، سيخبرك بصراحة أن لا مكان للفاصولياء في طبق "التشيلي كون كارنيه" التقليدي، وأنّ قوامه الفلفل الحار واللحم.
أيضا استهداف فرقاطة «المدينة» السعودية في الثلاثين من كانون الثاني/ يناير عام 2017 كان من العمليات المهمة للقوة البحرية، حيث تم استهدفها قبالة سواحل الحديدة.
أيضا بطولة إفريقيا للمنتخبات أقل من 17 سنة في الفترة الممتدة بين 8 و30 أفريل 2023.
أين هي هذه الخطورة ؟
أين يقف العراق؟
إيه" الألماني فإن هذه اللائحة الجديدة ضرورية: "لأننا نعاني من مشكلة صحية حقيقية، فالأكريلاميد وبالكميات التي يتناولها الناس وخاصة الشباب منهم محفزة على السرطان."
بإرادة لا تلين وعزيمة لا تفتر يواصل الأسرى الفلسطينيون في معتقلات الاحتلال الإسرائيلي صمودهم في وجه سجانيهم مبرهنين للعالم أجمع أن العزيمة زادهم والإرادة سلاحهم في سبيل انتزاع حريتهم من مغتصب أرضهم صانعين من عتمة المعتقل فجرا جديدا مشرقاً.
باريس: أعرب الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون ورئيس الوزراء الأسترالي الجديد أنتوني ألبانيزي عن رغبتهما في “إعادة بناء علاقة ثنائية أساسها الثقة”، بعد الأزمة الدبلوماسية التي نتجت من إنهاء كانبيرا عقدا ضخما لشراء غواصات فرنسية، بحسب ما أفاد الإليزيه الخميس.
باريس- (أ ف ب) -بحثت محكمة إدارية في باريس الخميس في طلب اللبناني جورج إبراهيم عبد الله، “أقدم سجين سياسي في أوروبا”، وفق مؤيديه، المطالب بإبعاده عن فرنسا.
باعتباره مسؤولا عن معظم الفوائد.
بالإجمال، تشير تقديرات إلى أن نحو 500 ناج من المحرقة هم من بين أكثر من 15 ألف شخص من أوكرانيا وروسيا وبيلاروسيا الذين هاجروا إلى إسرائيل في الشهرين الأخيرين، وفقا لإحصاءات وزارة الهجرة والاستيعاب.
بالأحرى، وحدها تلك التفاصيل الصغيرة باتت تأسر قلبه، بعدما حصد كل أمجاد العمر وقطف نجوم سماء الفن.
بالأرقام المطلقة، الولايات المتحدة هي الدولة التي سجلت أعلى عدد وفيات (901,391)، تليها البرازيل (630,494) ثم الهند (501,114) وروسيا (334,743).
بالإضافة إلى البيئة والنظام الغذائي والسلوك اليومي لتلك الحيوانات.
بالإضافة إلى التهيئة الحضرية والاهتمام بالجانب للمدينة، تمّ تدعيم المساحات الخضراء وتهيئة 26 محور دوران، فضلا عن تدعيم مؤسسات النظافة والبلديات بالعتاد اللازم.
بالإضافة إلى الرياضات ال24 المعنية بالألعاب, فإن لجنة التنظيم لألعاب بالتنسيق مع اللجنة الدولية للألعاب المتوسطية, قد أدرجت في البرنامج العام للتظاهرة, ثلاث رياضات استعراضية ويتعلق الأمر ب: الشطرنج, ألعاب القوى لذوي الاحتياجات الخاصة (100 متر لفاقدي البصر, 1500 متر /T45, 46 ومحرك) وتيك بول.
بالإضافة إلى ذلك، أبلغ مكتب زيلينسكي عن وقوع هجمات على منشآت الطاقة في زابوروجيه وفينيتسيا وسومي وغيتومير.
بالإضافة إلى ذلك، انخفض الطلب على غاز الشركة من نظام نقل الغاز في السوق المحلي خلال هذه الفترة بنسبة 5.2% أو 12.5 مليار متر مكعب.
بالإضافة إلى ذلك، تجعلك الألياف غير القابلة للذوبان تشعرين بالشبع عند تناولها.
بالإضافة إلى ذلك، ستصبح منصة لتدريب الموظفين الإداريين على تنفيذ هذه المبادرات.
بالإضافة إلى ذلك، فإن التحليلات التي تم إجراؤها على الزعفران الطبيعي من Domaine Irzane & Victoria Esperance وفقًا للمعيار المرجعي الدولي، وضعته في الدرجة الأولى على مستوى جميع أنحاء العالم.
بالإضافة إلى ذلك، قالت الوزارة، إنه تم إصدار تحذير من غارة جوية في الجزء الخاضع لسيطرة أوكرانيا من مقاطعة زابوروجيه وجمهورية دونيتسك الشعبية.
بالإضافة إلى ذلك، لا يجب شطب الخطأ المحتمل للطبيب المعالج: بعد اكتشاف البواسير، لا يعتبر دائمًا أنه من الضروري إرسال المريض لإجراء تنظير القولون.
بالإضافة إلى سام، مثل المحامي الإسرائيلي أيضا المراهق الإسرائيلي الذي صور أول فيديو لإيما في 13 يوليو 2019، وشابين آخرين تم اعتقالهما في البداية وتم إطلاق سراحهما سريعا لأن الشرطة تمكنت من التأكد من عدم تواجدهما في مكان الاغتصاب المزعوم بعد أيام.
بالإضافة إلى كون الرابطة المنتهية الصلاحية برهنت عن عدم قدرتها على إيصال هذا الواقع المأساوي للعاملين في الجامعة إلى المعنيين في إدارة الجامعة.
بالإضافة إلى منع أي مركبة يقودها صغار السن من التزود بالوقود.
بالإضافة كذلك إلى اقتناء 600 جهاز صراف آلي.
بالإضافة كذلك إلى الربورتاج أو التحقيق وفئة الإعلام التلفزي التي تضم الربورتاج.
بالتأكيد ستستثمر الدول الثلاث بكثافة في البنية التحتية وستكون جاهزة بالتأكيد، وأنا أعلم بحلول ذلك الوقت أن المملكة سيكون لديها أحدث الملاعب ومناطق المشجعين».
بالتأكيد ستكون طريقة لبسك وتصرفك أكثر انفتاحا ومرونة وأقل تقيداً بالرسميات.
بالتأكيد سيجعل هذا العنوان كثير من القراء يعتقدون أني أتحدث عن السلفية الدينية واستثمارها السياسي.
بالتجارة الحرة مع الصين، يُـصبِـح الوقت في صالحنا".
بالتحقيق معه، اعترف بإقدامه على التحرش بالفتاة تحت تأثير المخدرات، كما تبيّن انه استغل وجود القاصر بمفردها داخل الحمام المخصص للسيدات وأوهمها انه يريد اصلاح الباب، ففتحت له وأقدم على التحرش بها بعد أن هددها بعدم الصراخ.
بالجرم المشهود، مروّج مخدرات ينشط في قضائي المتن وكسروان، أوقفته شعبة المعلومات في…
بالحساب السعودى فإن خطوتى التطبيع المجانى والانخراط فى التحالف العسكرى مع إسرائيل يسحب عنها أى أدوار مؤثرة تتطلع إليها فى العالم العربى.
بالصور: بطولة آسيا للكبار في الجودو.
بالصور: لقاء تضامن في المدوّر والكرنتينا مع أهالي شهداء…
بالطبع لا أعرف ما الذي حدث في الكواليس لكن ما أعرفه هو ما أراه، وأعتقد أن تن هاغ يختار الفريق الذي يعتقد أنه سيحرز أفضل النتائج.
بالطبع هذا عبء ثقيل، لكننا سنكون مستعدين للقيام بذلك”.
بالطبع هذا قد يحدث بعد الأولمبياد، أو قد تختار روسيا طريق الدبلوماسية وهذا لا يزال ممكنا".
بالطبع، هناك بعض الإجراءات التي يجب على الدول والحكومات اتخاذها من كلا الجانبين لتحسين فرص الاستثمار".
بالعودة إلى الطريق المتخسف، قد تقول بأن القضاء لا يمارس دوره، وعليه ضغوطات من السياسيين والأحزاب المتنفذة، لكن هذا غير دقيق بالكامل.
بالعودة إلى عام 1800، كانت تبدأ الدورة الشهرية لدى الفتيات في عمر الـ16 عامًا؛ وفي عام 2020، كان متوسط عمر البلوغ 11 عامًا.
بالعودة إلى هلسنكي، ينطلق القطار القادم من مدينة سانت بطرسبرغ الروسية، ويحمل مئات الأشخاص الآخرين المتلهفين إلى الفرار من روسيا.
بالقوات المسلحة، أشار خلالها لأهمية الارتقاء بالأبحاث العلمية والمشاريع التطبيقية في مجالات الأطراف الصناعية والأجهزة التقويمية ومساعدات الحركة.
بالماضي باع الصلاحيات كرمال يخلص من العماد عون واليوم عم يبيع التمثيل كرمال يخلص من التيار.
بالمجمل يبدو بان الثلث المعطل سيكون معطلا سواء استثمر مبادرة الصدر ام لم يستثمرها، وان قواه السياسية ستكون عرضة للتصدع في الايام المقبلة، ولاسيما إذا ما فشلوا في استثمار فرصة الصدر الاخيرة.
بالمختصر، الطيران والرواية كلاهما تحليق، الطيران تحليق مادي ما بين مكان ومكان، وبالتالي هذا الطيران ينتصر على الزمان وعلى المكان وعلى الجغرافيا، أما الكتابة فهي فعلا تحليق خارج عوالمنا، نخرج خارج هذا العالم، ونثور عليه، ونتخاصم معه، ونتجادل وندخل في معتركات كثيرة.
بالمقابل عندما التقى الوعي مع الوطنية نرى هذا المشهد الحضاري.
بالموازاة، أعلن المتحدث باسم قوات الدفاع الشعبي في جمهورية دونيتسك إدوارد باسورين أنّ "وحدات قوات دونيتسك فرضت سيطرتها على 3 مناطق سكنية على محور ماريوبول في دونباس".
بالنسبة لأولئك الذين يسافرون إلى ترييستي أو أوديني، سيحصلون على بطاقة FVGcard لمدة 48 ساعة للإقامة لمدة ليلتين، أو بطاقة لمدة أسبوع للإقامة لمدة ثلاثة أيام أو أكثر.
بالنسبة لسنة 2021، تمكنت من تخفيض فاتورة وارداتها من المحروقات بشكل محسوس وذلك بفضل مشاريع توسيع وعصرنة مصانع التكرير.
بالنسبة للقطب الشمالي، سيتم تطوير ناقلة مجنزرة من فئة الوزن الخفيف، وناقلات مجنزرة من سلسلة "فيزديسوشي"، ومنصة مدرعة "أركتيكا" ومركبات دعم على أساسها، بالإضافة إلى عربات الثلوج على إطارات بضغط منخفض للغاية.
“بالنسبة للمستقبل، سنعمل مع حلفائنا وشركائنا على بذل كل ما في وسعنا لضمان عدم تكرار الأمر، وأن يكون لأوكرانيا الامكانات للدفاع عن نفسها، لردع روسيا عن مهاجمتها”، لكنه لم يؤكد أن بإمكان واشنطن أن تقوم بدور رسمي “كضامن”.
بالنسبة لنا، لا يستحضر الطب "ضعف" الإنسان الذي لا يمكن إنكاره فحسب، بل إنه أيضًا مثال، كما قال فوكو، لتقنية هي "الشكل المسلح، الإيجابي والمليء بمحدوديتها".
“بالنيابة عن الحكومة الإسرائيلية ومواطني إسرائيل، أرسل التعازي الحارة لعائلته وأصدقائه، وأقويكم في هذه الأوقات الصعبة”.
باندا: لا شكّ أن تعزيز الاكتفاء الذاتي السعودي في إنتاج الصواريخ البالستية سيعقّد الجهود الرامية إلى عرقلة برامج الصواريخ البالستية الإيراني من جانب واحد.
بأي حال، بين الخروج الطوعي والقسري، والإشراك في الأعمال أو ‏الإقصاء منها، من غير الواضح كيف ستؤثر إعادة الفتح الجزئي ‏للسوق المحلية على المستثمرين الذين يحاولون سحب أموالهم بالعملة ‏المحلية.
بايدن: انسحاب روسيا من اتفاق تصدير الحبوب الأوكرانية “مشين”
بايدن يزور المنطقة لابتزاز دول النفط ودعم سياسات إسرائيل العدوانية!
بايدن يعتزم تقديم اقتراح لروسيا بتمديد معاهدة “نيو ستارت”
بايدن يعلن حظر واردات الطاقة الروسية في أمريكا: "الدفاع عن الحرية سيكلفنا"
ب- بإدخال الأساتذة المتفرغين الى الملاك وقد صار ملفهم في الأمانة العامة لمجلس الوزراء وقد بقي مرسوم دخول الأساتذة الموظفين في ملاكات أخرى والذي نرجو الوزير الإسراع في إنهائه وإرساله إلى مجلس الوزراء ليبت مع المراسيم الأخرى.
ببساطة،كانت ايام إرهاب علني بكل معنى الكلمة،وكان المجتمع عاجزا عن المقاومة في ظل تغلغلهم في أجهزة الدولة.
بتاريخ 23 / 4 / 2022 تمكنت القوات البحرية التابعة للجيش حتى الساعة من إنقاذ ٤٨ شخصاً بينهم طفلة متوفية كانوا على متن مركب تعرّض للغرق أثناء محاولة تهريبهم بطريقة غير شرعية، قبالة شاطئ القلمون – الشمال، نتيجة تسرّب المياه بسبب ارتفاع الموج وحمولة المركب ‏الزائدة.
بتهمة المشاركة في تنظيمات إرهابية والتحضير لجرائم مختلفة”.
بتوقعات متواضعة، نشرت مديرة جمعية خيرية في مصر رسالة لفتاة تبرعت فيها بقيمة بطاقة شحن بسيطة إلى الجمعية، لأنها لا تملك غيرها.
بحث اللقاء أخر مستجدات المشهد السياسي الليبي محلياً ودولياً.
بحثت اللجنة المالية النيابية، اليوم الاثنين، مع السفير الألماني لدى بغداد مارتن ياغر مساعدة العراق في قطاع الكهرباء والامن.
بحث رئيس المجلس الرئاسي محمد المنفي بصفته القائد الأعلى للجيش الليبي، ظهر اليوم الإثنين، رئيس الأركان العامة، فريق أول ركن محمد الحداد، آخر تطورات الأوضاع العسكرية والأمنية في البلاد.
بحث رئيس مجلس الوزراء محمد شياع السوداني ،اليوم الاحد، مع رئيس الوزراء الأسبق نوري المالكي، مجمل الأوضاع العامة في البلاد، في الجوانب السياسية والأمنية والاقتصادية.
بحث وزير الخارجية الأردني أيمن الصفدي، مع نظيره السوري فيصل المقداد، اليوم الخميس، في نيويورك، على هامش الاجتماع الـ77 للجمعية العامة للأمم المتحدة، العلاقات الثنائية بين البلدين والتعاون الذي يخدم مصالحهما المشتركة.
بحسب إحصاء أجرته صحيفة «دير شبيجل» الألمانية قرب نهاية عصر «مبارك» فقد كان هناك (2600) مشروع و(400) مدرسة تحمل اسمه!
بحسب الجيش الإسرائيلي، فإن الجندية الناطقة بالروسية (19 عاما)، التي تخدم في رتبة غير حساسة في القيادة الشمالية للجيش الإسرائيلي، كانت في عطلة لزيارة عائلتها في أوزباكستان.
بحسب تقرير البنك الدولي لعام 2018، لم تسجل روسيا أي نقاط في مجال حماية المرأة من العنف، وذلك بسبب غياب قانون محدد بشأن العنف المنزلي أو التحرش الجنسي في أمكنة العمل أو التعليم.
بحسب توضيح الوزارة للفيديو: "تلقى مركز المراقبة التابع لمجموعة الكتيبة التكتيكية معلومات عن مواقع معاقل العدو.
بحسب داليو، في التأمل التجاوزي (TM)، لا تشارك تعويذتك، إنها ممارسة خاصة حيث تتعلم تعويذتك الشخصية خلال دورة تدريبية مدتها أربعة أيام، والتي يمكن أن تكلفك ما بين 380 و 960 دولارًا، لكن داليو يقول إن أحد الأمثلة الشائعة هو مقطع يدعى: "om"
بحسب رئيس هيئة الجوازات والسجل المدني بالشرطة فإن عملية استخراج الرقم الوطني السوداني تمر بمرحلتين، مرحلة إدخال البيانات على مستوى مركز التسجيل، ومرحلة إدخال البيانات على مستوى مركز البيانات.
بحسب في الخدمة الصحفية لرئيس منطقة صغد.
بحسب ما ورد، أقامت السلطات حواجز لإبعاد السياح عن "شارع القطار".
بحسب نص بيانها.
بحسب وزارة التنمية الاقتصادية والتجارة في البلاد.
بحسب وكالة تاس للانباء، فإن هذا يتبع نتائج استطلاع أجرته خدمة Tinkoff Travel كجزء من مشروع Tinkoff Data التحليلي.
بحلول ترقيعية تستمر القوى الحاكمة في ادارة الدولة المتداعية، غير آبهة بالتكلفة الباهظة لسياسة قذف الازمات الى الامام بدل الانكباب على معالجتها.
بحلول يناير/ كانون الثاني وفبراير/ شباط 2022، تزايدت شكوك بورصافي وآخرين في إيران تجاه الأمريكي الذي كان يتحدث معه، وما إذا كان الاغتيال سيحدث، بحسب وثائق المحكمة.
بحيث تنشأ ثقافة جديدة نتيجة اختلاط العناصر الثقافية المختلفة معاً.
بدأ التصويت قبل ساعات قليلة، لكن الناس يصوتون بنشاط ويسعدون بإظهار موقفهم الوطني، نحن ننتظر ذلك منذ فترة طويلة جدًا، منذ أكثر من ثماني سنوات.
بدأ الجدل حول أعمال التجريف وغرس الأشجار قبل أسابيع قليلة، عندما بدأت “كاكال” بأعمال غرس الأشجار في منطقة يقطنها بدو من عشيرة الأطرش.
بدأ الجيش يوم الإثنين تخفيف الإجراءات الأمنية التي تم فرضها خلال عدة أيام من القتال مع حركة الجهاد الإسلامي، مع استمرار وقف إطلاق النار بين إسرائيل والحركة في غزة.
بدأ الصحفي حديثه قائلاً: "إننا نكذب باستمرار بشأن حالة الاقتصاد الأمريكي"، وأشار الصحفي إلى أنه حتى وقت قريب، لم تنشر السلطات أرقامًا دقيقة وصحيحة، لكن أسعار كل شيء ارتفعت بالفعل.
بدأ الملا مسيرته المهنية كمساعد مخرج ثم كمخرج واشتهر بمسلسلات البيئة الشامية وأبرزها «باب الحارة» بأجزائه الخمسة الأولى بين 2006 و2010 ثم تولى الإشراف العام على أجزاء المسلسل اللاحقة.
بدأت السفارة الإسرائيلية في لندن التحضير لجنازة الملكة إليزابيث الثانية ملكة بريطانيا، التي من المتوقع أن تقام يوم الاثنين 19 سبتمبر/أيلول.
• بدأت اللوائح المعارضة «للثنائي» في الجنوب تواجه تأزمات من جرّاء تدخلات خاطئة أو حسابات تعود إلى «الأمراض الطفولية» التي أصابت تجارب فصائل اليسار!
بدأت فعاليات اليوم الاخير بجولة داخل معامل فرع المعهد بالسويس، حيث قامت الدكتورة غادة زغلول الباحث بمعمل الكيمياء البحرية بشرح الاجهزة الموجودة بالمعمل والتجارب التى تتم على كل جهاز من بدء استلام العينة حتى كتابة التقرير النهائى.
بدأت موجة العنف الأخيرة يوم الجمعة، عندما قال ضباط صغار في الجيش إنهم أطاحوا بزعيم المجلس العسكري بول هنري سانداوغو داميبا، واتهموه بالفشل في قمع الهجمات الإرهابية.
بدأ سباق الدعم بالفعل، حيث قالت كندا الأسبوع الماضي إنها ستقدم ائتمانات ضريبية للاستثمار الأخضر لتجنب جذب الشركات إلى الولايات المتحدة.
بدأ مجلس الوزراء جلسة مطولة قبل قليل في السراي الحكومي برئاسة رئيس مجلس الوزراء نجيب ميقاتي، لاستكمال البحث في مشروع قانون الموازنة العامة.
بدا محرز متفائلا خلال المؤتمر الصحافي الاربعاء على هامش اللقاء "نقدم الكثير من الامور الجيدة، نصنع الكثير من الفرص ولكن تنقصنا الفعالية"، وتابع "نعيش مع الضغط، هو أعلى الآن ربما نظر ا للوضع، علينا حتم ا أن نفوز".
بدأنا في شق طريق ترابي جبلي بطول 8 كم من أجل تسهيل الوصول إلى مكان الحاجز بجهود مجتمعية خالصة وبإمكانيات بسيطة من فؤوس ومعاول ومجارف وزبر وصبير، ثم صعد حوالي 20 فردا من كل القبائل، للبدء في أعمال الحاجز.
بید ان هناك بين علماء الغرب من أخذ على هذا البرهان بعض المأخذ واورد عليه بعض الاعتراضات مما جعل البعض يتصور ـ خطأ ـ أن هذا البرهان قد فقد قيمته واعتباره.
بداية، ركز الأبيض على أزمة فقدان السيولة التي برزت في الفترة الأخيرة حيث لا تؤمن المصارف للمواطنين أو المستشفيات أو المستوردين النقد المطلوب، في وقت يتم التشدد للقبض نقدا، مؤكدا أن وضع السيولة ينذر بخطر كبير ويؤثر سلبا على النظام الصحي في لبنان.
بداية عام 2014 عانى الشعب الليبي من إنقطاعات في الكهرباء تصل بالأيام والأسابيع نهايك عن النقص الكبير في جميع الخدمات والسلع الأساسية فلا خبز ولا غاز ولا رواتب ولا مصارف كانت أزمات متلاحقة وخانقة.
بدورها أدانت وزارة الخارجية والمغتربين الفلسطينية، الانتهاكات والجرائم التي تقترفها قوات الاحتلال والجماعات الاستيطانية المتطرفة، وأكدت أنها تتصاعد بشكل ملحوظ وتتسع دوائرها بشكل يومي، كسياسة إسرائيلية رسمية تهدف إلى تكريس الاستيطان والاستعمار و”الأبرتهايد” في فلسطين المحتلة.
بدورها أعلنت إدارة منطقة زابوروجيه أن قوات كييف استهدفت بقصف صاروخي محيط المحطة النووية ما ألحق أضراراً جسيمة بمبنى قريب منها.
بدوره، أشاد سفير فلسطين لدى طرابلس بمواقف ليبيا الداعمة للقضية الفلسطينية، معربا عن أمنيته "بإجراء الانتخابات التي يتطلع لها الشعب الليبي لضمان استقرار بلاده، وحتى تتمكن من ممارسة دورها الداعم للقضية الفلسطينية عربيا وإقليميا".
بدوره أشار مدير عام مكتب التربية والتعليم بمحافظة الحديدة عمر محمد بحر، إلى أنه تم توفير كافة المتطلبات والأحتياجات التعليمية لكافة مدارس مديرية الدريهمي.
بدوره، أشار مدير فرع الصناعة بالمديرية فيصل صلاح، إلى أهمية دور المجتمع في تعزيز جهود الرقابة على الأسواق وحماية المستهلك.
بدوره، اعتبر عضو المجلس الثوري لحركة "فتح"، زيد الأيوبي، أن "اليوم الدولي للتضامن مع الشعب الفلسطيني الذي أقرته الأمم المتحدة، يوم تاريخي ومهم، وله تأثيره الإيجابي الدولي على إحقاق الحقوق السياسية للشعب الفلسطيني".
بدوره، أكد أبو يوسف أهمية تطبيق القرارات الدولية المتعلقة بحق عودة اللاجئين الفلسطينيين إلى ديارهم الذين مر على تهجيرهم 74 عاما، خاصة القرار 194 الذي يتم التأكيد عليه في كل عام.
بدوره أكد النمر على أهمية إطلاق مشروع غرس الشهداء القادة لنؤسس ونزرع في هذا المكان غراس المحبة، لنقول يا سيدنا إن زرعك قد أنبت غراسا في القلوب، ولك من كل الحب والحنين والشوق، وسوف نزرع في كل مكان غرسة لتبقى غراسك شامخة أبدا مدى الحياة.
بدوره أكد نائب وزير المياه والبيئة أن مشاريع حفر آبار مياه جديدة وتوفير منظومات الطاقة الشمسية وحفار لآبار المياه يجسد الاهتمام بمحافظة حجة وعرفانا لتضحيات أبنائها.
بدورها، كشفت المغنية، ليندا بيطار، عن التأثير السلبي للحرب والذي كان طاغياً، فقالت: "خسرنا أعداداً كبيرة من المؤلفين والمغنيين والعازفين وبالتالي تأثرنا كثيراً لكننا تابعنا الطريق بمن بقي، أيضاً من الناحية التعليمية خسرنا كوادر كبيرة خارجية، وخسرنا مهرجاناتنا خارج سوريا".
بدورها، كشفت مصادر لموقع "العهد" الإخباري أنَّه جرت اتصالات بين الفصائل الفلسطينية والوسطاء خلال الساعات الماضية لعدم انزلاق الاوضاع نحو التصعيد.
بدوره الشاعر بدور ألقى أربع قصائد من الشعر العمودي منها (الهجرة إلى الحب) (وحبها عذبا) وهي قصيدة حب لمدينة صافيتا وأخرى غزلية بعنوان (سلو قلبي).
بدورها لفتت اختصاصية التغذية مروة سلمان في حديثها مع موقع سكاي نيوز عربية إلى أن اللبنانيّين “كانوا يتناولون اللّحوم بكثرة وهذا مضرّ بالصحة” مضيفة “لكن التوقف نهائياً عن تناولها يحتّم التعويض عنه بالبدائل والمكمّلات الغذائية.
بدوره حذر خطيب المسجد الأقصى الشيخ عكرمة صبري من إغفال وإهمال مناهج التعليم في القدس والسماح للاحتلال بالمساس بها.
بدوره قال السيد أنطونيو غوتيريش في رسالته بالمناسبة إن "الحياة دون دورات مياه قذرة وخطيرة وغير كريمة.
بدوره قال علاء عمية ان هذا الجهد والعمل يعكس حرص حركة فتح ولجان الشبيبة الثانويين على دعم الطلبة وتعزيز قدرتهم خصوصا اولئك الطلبة من الفئات الغير قادرة على توفير هذه الاحتياجات الطبية والعلاجية مثمنا مبادرة الشبية وعملها من اجل خدمة الطلبة.
بدوره، قال مراسل “كان 11” للشؤون الفلسطينية، غال بيرغر، إن سلطات الاحتلال الإسرائيلية، بعثت برسائل للسلطة الفلسطينية مؤخرا، طالبت فيها بالعمل على فرض النظام والسيطرة على عناصر حركة فتح المسلحين الذين “باتوا ينتشرون في المدن والمخيمات الفلسطينية” على حد سواء.
بذلك، أشارت أميركا إلى أنها لم تعد تبالي ما إذا كان هناك سلام قابل للتطبيق أو اتفاق سياسي في أفغانستان.
بربينيان: من العالم العربي الى أمريكا اللاتينية أو أوروبا، تكافح المصوّرات الصحافيات لإثبات أنفسهن ونوعية عملهن في مجال يضم في غالبيته ذكوراً، عبر التركيز على الأسلوب والتمّسك بتغطية موضوع يرغبن بالعمل عليه وتوحيد صفوفهن.
برعاية إعلامية من «الوطن».
برلين/PNN- قال مصدران حكوميان إن ألمانيا ستشتري طائرات مقاتلة من طراز “إف-35” من صنع شركة “لوكهيد مارتن” الأمريكية لتحل محل طائرات “ورنيدو” العتيقة، وقال أحد المصدرين إن “برلين تهدف لشراء ما يصل إلى 35 طائرة من هذا الطراز”، وفق ما نقلته، وكالة “رويترز”، اليوم الإثنين.
برلين: صرحت وزيرة الدفاع الألمانية كريستيانه لامبرشت بأنها تتوقع أنه يمكن تشغيل نظام الدفاع الجوي من طراز “أرو3” بالنسبة لألمانيا في عام 2025 على أقرب تقدير.
برنامج الأغذية العالمي المنفذ عبر مشروع التغذيه المدرسية …وأخرون…
برنامج زيارة وزير القوى العاملة ببورسعيد.
بري على خط “معراب- كليمونصو”
بسبب الحرب في أوكرانيا، ارتفعت أسعار الأسمدة ومضادات الحشرات.
بسبب جذورها السطحية في الثقافة الروسية، أثارت هذه التوقعات المستقبلية تمرد الفلاحين الأدبيين.
بسبب قتل الكلاب الضالة.
بس بينهي علاقة ويبلش علاقة جديدة ولا يبقى على نفس العلاقة ويبدأ علاقة جديدة”.
بشأن الموضوع الذي أثار الكثير من الحبر والحيرة منذ فترة قاربت العامين،قال رئيس الجمهورية، عبد المجيد تبون، أول أمس، إنه سيتم الفصل في ملف السيارات قبل نهاية الثلاثي الأول من السنة الجارية.
بشكل كبير على الواردات بما في ذلك الوقود لشركة كهرباء التي تديرها الدولة.
بصراحة، لا أرى حاجة لذلك، وحتى الآن لا توجد أي أرضية للمفاوضات".
بصرف النظر تماما عن عدم التسامح الأخلاقي لهذا الموقف، وضوء النهار الخطير الذي يضعه بين إسرائيل وحلفائها الأساسيين، وخاصة الولايات المتحدة، فإن هذا التصرف يقوض حاجة إسرائيل الحيوية: وقوف المجتمع الدولي مع إسرائيل عندما يتعلق الأمر بإيران بالضبط كما يقف مع أوكرانيا في مقاومة أجندة حرب إقليمية تابعة لقوة مدمرة.
بصورة تتناسب ومصروفات ومتطلبات عيد الفطر المبارك.
بضحكةٍ رسمتها على مضض، قابلت سيلًا من المُصوّتين للثنائي الوطني.
بطرح سؤال التعريف عن ما هو الزوج ؟
بطلة الفيلم كانت تتلقى الاعتداء عليها وهي ملقاة على ظهرها.
بطولة الرابطة المحترفة الأولى: "المنافسة لن تتوقف خلال المونديال"
بعث فخامة المشير الركن مهدي المشاط رئيس المجلس السياسي الأعلى، برقية عزاء ومواساة في وفاة حرم الشهيد الرئيس إبراهيم محمد الحمدي.
بعد 10 سنوات من المقاطعة.
بعد 29 أغسطس 1949، عندما اختبر الاتحاد السوفيتي بنجاح قنبلته الذرية، ظهرت قوة نووية عالمية أخرى في العالم.
بعد 7 أيام من البحث.
بعد أشهر من الحيرة المشوبة بكثير من اليأس،أمطرت السماء فجأة وبغزارة،مما جعل هذا الانسان الذي ،،خلق هلوعا،اذا مسه الشر جزوعا واذا مسه الخير منوعا،،ينسى كل الأهوال التي نسجها حول انحباس المطر،وتنبؤات علماء المناخ المتناسلة.
بعد اقتطاع 25% من أراضي أوكرانيا.
بعد أقلّ من أربع وعشرين ساعة على انهائه الاستشارات النيابية غير الملزمة، سارع الرئيس المكلّف نجيب ميقاتي الى بعبدا وفي يده مغلّف أبيض سلّمه الى رئيس الجمهورية العماد ميشال عون، وفيه التشكيلة الحكومية التي يراها مناسبة في هذه الظروف على حدّ تعبير ميقاتي.
بعد أقل من شهر من بدء رئاسته للولايات المتحدة، قال البيت الأبيض إن جو بايدن "سيعيد ضبط" العلاقات مع المملكة العربية السعودية، رافضًا فعليًا التحدث إلى ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان.
بعد أكثر من شهرين على إعادة انتخاب إيمانويل ماكرون، أعلن الإليزيه، أمس الإثنين، تشكيلة الحكومة الفرنسية الجديدة على وقع ضغوط كبيرة على السلطة التنفيذية التي حرمت من الغالبية المطلقة في الجمعية الوطنية.
بعد الجدل والبلبلة الكبيرة التي أحدثها الفنان المصري محمد رمضان بسبب احتضانه فتاة إسرائيلية خلال تواجده في اليونان وبعد الكم الهائل من التعليقات عبر مواقع التواصل الاجتماعي، خرجت الفتاة الإسرائيلية عن صمتها وعلقت على الحادثة.
بعد إلغاء رحلتهم الجوية.
بعد الكثير من الإهانات ضد بوتين والروس".
بعد النصف الأول من التقرير الذي نُشر الشهر الماضي، نفت الشرطة أن تكون استخدمت برامج التجسس ضد مواطنين غير مشتبه في ارتكابهم جرائم، وقالت إن أي استخدام تمت الموافقة عليه بالكامل.
بعد أيام قليلة فقط من تقديمي للعناصر السبعة الرئيسية للسلامة والأمن النوويين لمجلس الوكالة الدولية للطاقة الذرية، تعرض العديد منها بالفعل للخطر.
بعد تداعيات الوثائق المسربة، أوقف إنستغرام المملوك لشركة ميتا خطته التي تعرضت لانتقادات شديدة لإصدار نسخة من إنستغرام للأطفال دون سن 13 عامًا وركز على جعل خدمته الرئيسية أكثر أمانًا للمستخدمين الشباب.
بعد تعهده خلال حملته الرئاسية بمعاملة المملكة العربية السعودية على أنها “دولة منبوذة”، عمل بايدن مؤخرًا على توثيق العلاقات مع الرياض على خلفية الغزو الروسي لأوكرانيا.
بعد خمسين عامًا، ستُقام المراسم بحضور حوالي 70 من أقارب الضحايا وقد تكون مناسبة لرئيس الدولة الألمانية فرانك فالتر شتاينماير لتقديم اعتذاره عن الإخفاقات التي وقعت حينها، بحضور الرئيس الإسرائيلي إسحق هرتسوغ.
بعد ذلك بوقت قصير، توفي في محطة سكة حديد تدعى Astapova.
بعد ذلك دعا القادة العسكريون “فاغنر” للمساعدة في معركة استمرت عشر سنوات ضد المتطرفين وقطعوا العلاقات مع فرنسا.
بعد رفضهم طلب نقل لزوجة مواطن إلى مستشفى آخر، نظراً للنقص في الأطباء بالمستشفى”.
بعد طلبات من زيلينسكي والإدارة الأمريكية، قال المستشار الألماني أولاف شولتز، الثلاثاء، إنه سيوقف المصادقة على خط الأنابيب بعد قرار بوتين بإرسال قوات إلى أجزاء من شرقي أوكرانيا.
بعد طول انتظار، افتَتح متحف المستقبل أبوابه أخيرًا في مدينة دبي، أمام الزوار، بتاريخ 22 فبراير/ شباط من عام 2022، ولم تكن الدعوة إلى زيارته تقليدية على الإطلاق.
بعد غزو أوكرانيا، صدرت قوانين جديدة في روسيا أصبح معها المشهد الإعلامي أشدّ قسوة.
بعد قراءتي قصائد الديوان قبل صدوره، يمكنني القول إننا – بلا شكّ- أمام شاعر مثقف، موهوب، متمكن، لُغوي، شاعر صادق بمشاعره وماهر في وصفه وقدير في تصويره وصريح بتعابيره، في حالات العشق المختلفة التي يتعرض لها العاشق ويواجهها بصبر ومحبة.
بعد قص شريط الافتتاح ألقى أبي سمعان كلمة رحب فيها بالحاضرين، مؤكدا أن قلب إهمج سيبقى ينبض بالرغم من الظروف الصعبة التي تمر على الوطن في هذه الأيام.
بعد كدا تسافر الي يوغوسلاڤيا لتدرس لنا نظام الجمعيات التعاونية الاستهلاكية وكيفية تطبيق هذا النظام في مصر.
بعد كشف كوشنر لقاء معه.
بعد لحظات، يظهر مقطع فيديو أنها جاثمة لتجمع وشاحًا آخر من صديقتها، والذي ستشعله أيضًا أمام المتظاهرين.
بعدما أصبح تناول الطعام النباتي أكثر شيوعًا من أي وقت مضى، من الممكن أن يغيب عن البال كمية البروتين التي يحتاج إليها الجسم من أجل التمتع بصحة جيدة.
بعدما نشر آراءه على الانترنت، قال الناشط وعارض الأزياء جون ميشيل شيربيك إن والدته حظرته.
بعد مقابلته محمد بن سلمان.
بعد نفي الداخلية إخفاء أيمن هدهود قسريا.
بعد وفاة الطفلة سهام شاهي.
بعد يوم من انتقاد بايدن.
بعضها في دول عربية.
بغداد- (أ ف ب)- أقام مناصرون للحشد الشعبي وقفة مساء الأحد، في مطار بغداد وأضاؤوا الشموع في الذكرى الثانية لاغتيال القائد السابق لفيلق القدس الايراني قاسم سليماني ونائب رئيس الحشد الشعبي أبو مهدي المهندس، بضربة أميركية قرب المطار.
بفضل جهودهن، تمكنت الشابات المغربيات من التفوق في عدة مجالات، مما يشكل قيمة مضافة عظيمة بالنسبة للنسيج الاقتصادي الوطني.
بفضل دقة العرض FHD + التي تبلغ 2400 × 1080 ، فإن هاتف Reno6 هو الرفيق المثالي لمشاهدة المسلسلات الحالية بجودة عالية للغاية ومقاطع الفيديو التي تثير الضجة وبالطبع مقاطع الفيديو لوصفات رمضان الخاصة التي لا يمكن تفويتها.
بفضل ذيب (د34 ود44 ض.ج) عيبود (د58) وكوكبو (د70) بينما سجل للمحليين بن عياد (د37 ض.ج).
بفوز مرشح الإخوان المسلمين، محمد مرسي، دخلت مصر حينها في عصر مختلف، لم يعتد عليه المصريون، ما لبث أن تغير، بعد أن تغيرت الكثير من تفاصيل الحياة اليومية للمصريين حينها.
"بكرا بتشرق شمس العيد" صديقي الغالي ومع كل اشراقة شمس "اسمك بقلبي".
بكلّ بساطة، ودون إعادة اختراعِ لـ"عجلات" كثيرة، بعضها "حداثوية" شكلاً، وبعضها عفا على "مضمونها" الزمن.
بكين تنتقد تصريحات ناسا بشأن “الخطط الصينية للاستيلاء على القمر”
بكين-سانا خصصت وزارة المالية الصينية 10 مليارات يوان أي حوالي 1.46 مليار دولار أمريكي من …
بكين: كثفت الصين دعمها الخطابي لروسيا، متحدية الولايات المتحدة وغيرها من الدول التي تريد من بكين إدانة موسكو لحربها في أوكرانيا، بحسب وكالة بلومبرغ للأنباء.
بكين: لقي عشرة أشخاص حتفهم وأصيب تسعة آخرون في حريق اندلع بمبنى سكني في مقاطعة شينغيانغ الصينية (شمال غرب) وفق وكالة أنباء الصين الجديدة.
بكين هي أول شريك تجاري للقارة، مع مبادلات مباشرة فاقت قيمتها المئتي مليار دولار عام 2019، بحسب الأرقام الصينية الرسمية.
بل الإسلام يعني: سعادة الدنيا أيضاً.
بل الأهم من أي رؤية، أن يكون هناك تضافر ونوايا وطنية من القوى السياسية كافةً لمساعدة أي رئيس سواء كان قائد الجيش أم غيره، فالرؤية سهلة، لكن التنفيذ ليس بيده، وفي ظلّ التعددية الطائفية والمذهبية والسياسية والحزبية في البلد، من الصعب إنجاز أي شيء «بلا توافق».
بل طالب بحلّه نظراً إلى المتغيرات الدولية، وتوجّه صنّاع القرار إلى مواجهة الصين.
بلغ الحاصل الانتخابي نحو 13 ألف صوت بعدما “قشّت” الأحزاب التقليدية المقاعد الستّة، وحلّ أوّلاً بالأصوات التفضيلية علي عمار (13,692)، ثمّ بيار بو عاصي (13,498)، هادي أبو الحسن (11,344)، آلان عون (10,200)، فادي علامة (6,348)، حكمت ديب (4,428).
بلغت 103.4 مليار دينار (22.52 مليار دولار) في 2021، بما يشكل 97.8 بالمئة من إجمالي الإيرادات في ذلك العام.
بلغ منتج رئيس للنفط الخام بمتوسط 1.1 مليون برميل يوميا في الظروف الطبيعية، وأحد كبار منتجي الغاز بمتوسط سنوي 131 مليار متر مكعب.
بل يظهر من الروايات وجود المهاجرين والأنصار كحزبين حتى زمان أمير المؤمنين (عليه السلام) حيث أعطى (قرظة) وهو من أصحاب رسول الله (صلّى الله عليه وآله) راية الأنصار يوم صفين.
بلينكن يتهم طهران بإعادة المحادثات النووية «إلى الوراء»
بمتوسط معدل نمو سنوي يبلغ 6.7٪ منذ عام 2012، شهدت الصين واحدة من أسرع التوسعات المستدامة لاقتصاد رئيسي في التاريخ، في عام 2021، بلغ ناتجها المحلي الإجمالي قرابة 18 تريليون دولار، ويشكل 18.4٪ من الاقتصاد العالمي، وفقًا للبنك الدولي.
بمراسيم قوانين لاعتماد قاعدة دستورية وقوانين انتخابية، أو ملتقى حوار ثاني أو اتفاق سياسي جديد”.
بمشاركة أكثر من 100 لاعب ولاعبة من إحدى عشرة محافظة أقام اتحاد الدراجات بمحيط قلعة حماة الأثرية بطولة الجمهورية لكل الفئات العمرية ذكوراً وإناثاً.
بمعنى أن ثلث العراقيين يبررون علناً ودون مواربة ضرب الاطفال.
بمقر رئاسة الوزراء، لكن ذلك لم يحدث.
بمناسبة إعادة انتخاب مؤسس السلام والوحدة الوطنية – زعيم الأمة ، رئيس جمهورية طاجيكستان إمام علي رحمان وانتخاب أعضاء جدد في اللجنة التنفيذية للجنة الأولمبية الوطنية لطاجيكستان ، بمن فيهم نائب.
بمناسبة التوقيع على عقد شراكة مع مخابر "جانسن"
بمناسبة اليوم العالمي للطفل ، سيشارك مسرح الدمى الجمهوري “لختاك” في دوشنبه في المهرجان الدولي الثاني لمسرح الدمى “بريكروستوك” من 1 يونيو إلى 5 يونيو ،.
بمن تغزّل وليد توفيق ورآها أحلى قمر؟
بمنطقة بقرية بوقرن بالنقطة الكيلومترية 50 كلم عن بلدية البيوض.
بمن فيهم مواطنون أمريكيون في شتى المناطق الأمريكية.
بموجب دستور بيرو، عندما يتنحى رئيس الوزراء، يجب على مجلس الوزراء بأكمله أن يحذو حذوه حتى يتم تعيين بديل ويتم اختيار فريق وزاري جديد.
بموجب صلاحيات الرئيس التونسي بالدستور الجديد لاسلطة تعلو على سلطة الرئيس.
· بناء توافق شعبي إفريقي لمواجهة الديون والسياسات المالية التي تشكل الإطار النيوليبرالي المفروض من قبل البنك الدولي وصندوق النقد الدولي ومجموعة الدول السبع ومنظمة التجارة العالمية.
بناء على القرار رقم 1294/ م/ 2013 تاريخ 10/10/ 2013 (اعتماد النماذج الجديدة للوائح الأسمية للمدارس الخاصة )،
بنظرة إلى المستقبل توقع المفكر الاقتصادى «سمير أمين» فى أكتوبر (2003) أن «الإسلام السياسى هو البديل المطروح لكنه لن يخرج مصر من المأزق».
بنك الإسكان يعلن عن رابحي الشهر الثاني من حملته الخاصة بالدفع الإلكتروني من خلال تطبيق "إسكان موبايل"
بنك سويسري يدافع عن نفسه بوجه اتهامات بفتح حسابات لـ"مجرمين وفاسدين"
بهذا الفوز، تحرز المولودية بكأسها الثلاثين في تاريخها منذ موسم 1982، علما بأن آخر تتويج لها يعود إلى موسم 2019 تحت تسمية المجمع البترولي، لتخلف في سجل المنافسة، شبيبة امل المتوجة في نسخة 2020، بينما فشل وفاق عين التوتة بالظفر بكأسه الثانية.
بهذه الصفة، كثيرا ما أعرب آبي عن إصراره على إتمام العمل الذي بدأه جده نوبوسوكي كيشي، الذي تولى بوصفه رئيسا للوزراء في عام 1960 قيادة جهود مراجعة المعاهدة الأمنية التي أبرمتها اليابان مع الولايات المتحدة، بهدف تعزيز الدفاع الياباني.
بهذه المناسبة، شارك الحساب الرسمي لمدينة الملك سعود الطبية عبر "تويتر"، نصائح لقضاء "كشتة" صحية.
بهذه النتيجة رفع منتخب أمريكا رصيده من النقاط إلى 2 محتلًا المركز الثالث بترتيب المجموعة الثانية، فيما أكد منتخب إنجلترا صدارته لترتيب المجموعة برصيد 4 نقاط.
بوتين، مخاطبًا المشاركين في ندوة المحافظة على سلامة البيئة، في الإشارة إلى فكرة معاودة استخدام الفحم لإنتاج الكهرباء التي طرحها الاتحاد الأوروبي، إنها "ليست أفضل حل" لقضية المحافظة على سلامة البيئة.
بوتين هدد اما أنتم فقد أستعملتموه في اليابان لكم السبق.
بوتين يبحث عن شرعية دولية ومن الممكن أن يستغل رئيس الحكومة الاسرائيلية، ونأمل أن يأخذ رئيس الحكومة هذا بعين الاعتبار”.
بوتين يؤكد استعداده للتفاوض على «حلول مقبولة»
ب- (وَهُوَ كَلَامٌ مُتَّصِلٌ) فرغم ان أول الآية في شيء وآخرها في شيء مما يشعر بانه كلام منفصل متناثر إلا انه كلام متصل، فهو مما قد جمعت فيه الأضداد: أي انه من نمط الاتصال في الانفصال والانفصال في الاتصال، وأي كلام يشبه ذلك؟
بي التي سجلت العام الماضي».
بيت لحم/PNN- ارتفعت حصيلة الحرائق التي اجتاحت مناطق حرجية وحضرية في شمال شرق الجزائر إلى 43 قتيلا، بحسب ما أفادت قيادة الدرك الوطني الإذاعة الجزائرية الإثنين، ويرجح ألّا تكون الحصيلة النهائية.
بيت لحم/PNN- استبعد رايموند هاك، رئيس لجنة الانضباط في الاتحاد الأفريقي، إعادة مباراة مصر والسنغال في تصفيات أفريقيا المؤهلة إلى نهائيات كأس العالم 2022.
بيت لحم/PNN- حذر البنك الدولي من أن “كارثة إنسانية” تتكشف بسبب تصاعد أزمة الغذاء في جميع أنحاء العالم جراء الحرب في أوكرانيا، مما أثر على الغذاء العالمي.
بيت لحم/PNN/حذرت فرنسا وبريطانيا وألمانيا، روسيا، اليوم السبت، من أن مطالبها بضمان تجارتها مع إيران تهدد بانهيار اتفاق نووي شبه مكتمل.
بيت لحم/PNN/ذكرت صحف تركية، اليوم الثلاثاء، أن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، سيزور “إسرائيل” بعد انتخابات الكنيست المقررة في الأول من نوفمبر/ تشرين ثاني المقبل.
بيت لحم/PNN-سجلت أسعار النفط ارتفاعا جديدا، اليوم الجمعة، وتتجه لتسجيل خامس مكسب أسبوعي على التوالي، وسط انقسام أوروبي بشأن خطة لحظر واردات الخام من روسيا ردا على غزوها لأوكرانيا.
بيت لحم/PNN- قالت صحيفة ABC الإسبانية إن ريال مدريد وبرشلونة يدرسان إمكانية بيع 49٪ من الناديين لشركات اقتصادية كبرى، نظرا لأنهما أدركا أن النموذج الحالي لملكية الأندية للجمعيات العمومية غير مجد، وأنهما يريدان تبني سياسة مماثلة لأندية مثل بايرن ميونخ.
بيت لحم/PNN- لقي مواطن 30 عاما مصرعه، فجر اليوم الخميس، بحادث سير وقع جنوب بيت لحم.
بيت لحم /PNN / نجيب فراج – حظي الرئيس الامريكي جو بايدن بنصف ساعة روحانية داخل كنيسة المهد التي شهدت قبل نحو الفي عام ونيف ميلاد يسوع المسيح وذلك بعد جولات طويلة من الجلسات السياسية والمؤتمرات الصحافية مع المسؤولين الاسرائيليين والفلسطينيين كلا على حدة.
بيت لحم/PNN-نجيب فراج- فتحت حادثة مصرع العاملين الفلسطينيين غازي ابو سبيتان واحمد زياد الصياد) من قرية الطور بالقدس المحتلة إثر سقوطهما عن ارتفاع 40 طابق في ورشة بناء “بتل ابيب”.
بيت لحم/PNN-يتجاوز عدد سكان العالم عتبة ثمانية مليارات اليوم الثلاثاء، بحسب تقديرات شعبة السكان التابعة للأمم المتحدة.
بيت لحم/ترجمة خاصة PNN/دوت صفارات الانذار الاسرائيلية في المستوطنات الاسرائيلية شمال الضفة الغربية تبعها سماع دوع كبير ادى لتحطيمىزجاج منزل في هذه المستوطنات وفي عدة قرى فلسطينية نتيجة انفجار صاروخ سوري مضاد للطائرات اطلقته الدفاعات الجوية السورية فر اليوم للتصدي لغارات اسرائيلية على اهداف عسكرية في سوريا.
بيد أن برومان يحذر من أن فصل هذه الأعمدة يُصَعِّب حساب الفروق بين التواريخ.
بيد أنه بحسب متابعة المنظمة المستمرة لقضايا أصحاب الرأي والمتظاهرين، فإن أغلبهم خضعوا للاستجواب في مباني سجون المباحث من قبل عناصر المباحث العامة، الذين يستعملون التعذيب بشكل واسع.
بيرم من عين التينة: سنعمل على معالجة مشاكل “الضمان الاجتماعي”
بيروت – رويترز: اتهم البنك الدولي في تقرير أصدره أمس الأريعاء السياسيين اللبنانيين بالقسوة لتأكيدهم على أن الودائع في القطاع المصرفي المنهار في البلاد مقدسة، قائلا إن مثل هذه الشعارات «تتعارض بشكل صارخ مع الواقع».
بيروت: سلّم الأمين العام لحزب الله اللبناني حسن نصر الله اليوم الأربعاء بخسارة الجماعة الشيعية وحلفائها الأغلبية البرلمانية، لكنه قال إنه لا يسع أي فريق أن يدعي أنه حازها، وذلك في أول خطاب تلفزيوني له منذ الانتخابات البرلمانية التي أجريت يوم الأحد.
بيلوسي تأمل في إقرار مساعدات بقيمة 33 مليار دولار لأوكرانيا ‘في أقرب وقت ممكن”
بينَ الاعفاءِ واللا اعفاء من العقوباتِ الاميركية ، تناقضٌ في تصريحاتِ الاميركيينَ والثمنُ تدفعُه الكهرباءُ في لبنان.
بين التدفئة شتاء والتبريد صيفا، ومعاناة صعود السلالم في الأبنية مع توقف المصاعد، يعاني اللبنانيون ظروفا معيشية قاسية غير مسبوقة في يومياتهم حتى في أشد أيام المحنة، عنينا زمن الحرب الأهلية.
بين الدولار بـ23 ألف ليرة ودولار بـ33 ألف ليرة، الفارق تحمله المواطن اللبناني، وهو ما تجنب الثنائي، تحمل مسؤوليته تجاه بيئته أولا، وتجاه اللبنانيين ثانيا.
بين سلة المساكين وعنفوان التحدي ينبت الاسى، ويزرع في قلوب الناس الحرب، وجاءت حرب الخواطر بين روسيا واوكرانيا، وقبل التحدي المرغوب من بوتين لابد أن نسأل سؤال غريب لماذا خلع بوتين ساعته من معصم يده اثناء اجتماع المجلس القومي الروسي؟
بينما أظهرت تسجيلات مصورة على موقع التواصل الاجتماعي ”فيسبوك“ اندلاع النيران في إحدى البنايات.
بينما تركزت انشغالات المستثمرين في القطاع الفلاحي على كيفيات الحصول على الآلات الفلاحية والعقار الزراعي، إضافة إلى نوايا استثمار في مجال تغليف وتخزين الخضراوات والفواكه والحبوب الجافة وحتى اللحوم ب 48 انشغال.
بينما تضمن خطابه الأسبوع الماضي أمام مجلس العموم البريطاني، تشبيهات وكلمات رددها رئيس الوزراء البريطاني السابق، وينستون تشرشل، إبان أوقات الحرب العالمية الثانية.
بينما سيستمر قادة التيار بمعارضة كل ما يصدر عن (الإطار) ولن يقبلوا به.
بينما غردت الممثلة جميلة جميل: "لقد نشأت في شوارع بفرلي هيلز القاسية لأبوين ناجحين، ولكن في قصر أصغر *بكثير*.
بينما قالت وكالة أنباء تسنيم إن "زوجته مُنعت من مغادرة البلاد بأمر من المحكمة بسبب مشاركتها المزعومة فيما وصفوه بـ"أعمال شغب"، ولا يُعتقد أنه تم القبض على الاثنتين.
بينما قد تشعر بالحاجة إلى ارتداء زوج من قفازات الملاكمة والتخلص منها مع عائلتك، برج الدلو ، حاول ارتداء قفاز الفرن بدلاً من ذلك.
بينما كثفت روسيا إطلاق الصواريخ على مدن أوكرانية عدة خلال الأيام الماضية، رداً على وصول الأسلحة الغربية بعيدة المدى إلى الجيش الأوكراني، تحدثت مصادر عسكرية عن استعداد القوات الروسية لمرحلة جديدة من الهجوم.
بينما نفى هو وبعض حلفائه علنا أن يكون للإصلاحات التي يتم الدفع بها تأثير على الإجراءات القانونية، فيما يرى آخرون أن هناك صلة واضحة.
بينما يرى السنة بأنه شخص عادي وبأنه شخصيا لا يعلم بأنه هو المهدي حتى يبايعه الناس على ذلك، وفقا للأنصاري.
تابعت لجنة الخدمات والتنمية الاجتماعية بمجلس الشورى خلال اجتماعها صباح أمس مستجدات حالة انقطاع التيار الكهربائي على نطاق واسع من محافظات سلطنة عُمان الموصول بالشبكة الرئيسة، (ما عدا البريمي ومسندم وظفار وشمال الباطنة)، حيث استضافت ممثلين عن مجموعة نماء القابضة والشركة العمانية لنقل الكهرباء.
تابع: “نريد أن نوضح بما لا يدع مجالا للشك للكريملين وروسيا أن هذه الخطوة سوف تكون كارثية”.
تابع:”هذا الإنجاز الوطني لا يتحقق الا اذا تحمل مجلس النواب الجديد، رئيسا واعضاءً، مسؤولياته في اختيار من يجد فيه اللبنانيون الشخصية والمواصفات الملائمة لتحمل هذه المسؤولية.
تأتي أعمال المختبر بتنظيم من وزارة الصحة وبدعم من “وحدة متابعة تنفيذ رؤية عمان 2040“ بالتعاون مع البرنامج الوطني للاستثمار وتنمية الصادرات “نزدهر”.
تأتي أمي بأعذار مختلفة: لن تطير بمفردها، ولن تترك والدي وحده، وستتعارض تقنياتها في تربية الأطفال مع تقنياتي، ثم ماذا عن القطة مورشيك؟
تأتي طاقة المشتري من أعماقه، حيث يولد الكوكب درجات حرارة تصل إلى عشرات الآلاف من الدرجات المئوية عبر سحب الغازات وتحويلها إلى حالة سائلة كثيفة، وهو ما يجعل طاقته داخلية، حيث إنه يتلقى نسبة قليلة من ضوء الشمس لبعد مسافته عنها بنحو 5 أضعاف المسافة من الشمس للأرض.
تأتي هذه الأنباء في الوقت الذي يواجه فيه حميد نوري وهو مسؤول سابق بالادعاء الإيراني اعتقلته السلطات السويدية عام 2019 حكما بالسجن مدى الحياة في السويد بتهمة ارتكاب جرائم حرب دولية وانتهاكات لحقوق الإنسان.
تأتي هذه الخطوة في ظل إطلاق الهيئة العامة للإعلام المرئي والمسموع في السعودية خدمة ترخيص "موثوق" والذي يمنح للأفراد تقديم المحتوى الإعلاني عبر منصات التواصل الاجتماعي، بهدف تنظيم القطاع في المملكة.
تأججت التوترات جزئيا بسبب الحرب مع غزة والاحتجاجات المؤيدة للفلسطينيين في القدس.
تأخذ المراجعات في الاعتبار ما إذا كانت المنظمات المحددة لا تزال نشطة، وما إذا كانت قد ارتكبت أعمالا إرهابية خلال السنوات الخمس الماضية، وما إذا كان شطبها أو الإبقاء عليها في القائمة في مصلحة الأمن القومي الأمريكي.
تأسست المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي بهولندا عام 1998 بموجب نظام روما الأساسي، وهي مؤسسة مستقلة تحاكم الأفراد المتهمين بأخطر الجرائم التي تهم المجتمع الدولي.
تأهلت الصربية أولغا دانيلوفيتش إلى نهائي بطولة لوزان السويسرية لتنس السيدات.
تأهل كل من السنغال (بطلة إفريقيا) وهولندا (وصيفة المونديال ثلاث مرات) بعد فوز الأولى على منتخب الاكوادور بنتيجة (2-1)، وفوز الثانية على المنتخب القطري بنتيجة (2-0)، في المباراتين اللتين أقيمتا مساء اليوم الثلاثاء ضمن تصفيات المجموعة "أ".
تبادلت الدولتان تعيين السفراء هذا العام.
تبدأ الأسعار من 3352 دولارًا.
تبدأ المشاكل الحقيقية للكتاب عندما يبدأ بوهم في إدراك الحل، بدءا من المعايير المحدودة التي يضعها.
• تبرز أهمية الإعلام من دوره والمهام المناطة به ومقدار تأثيره في المجتمعات بمختلف احتياجاته المعيشية والاجتماعية والثقافية والتعليمية والصحية و….
تبعاً لقرار البنك المركزي الأمريكي.
تبقى درجات الحرارة اليوم الخميس، أقل من معدلاتها العامة بقليل، وتبقى الأجواء لطيفة في معظم مناطق المملكة، وحارة نسبياً في الأغوار والعقبة.
تتجاوز سرعة الصوت وتصل إلى 1.4 ماخ (سرعة الصوت)، ويمكنها التحليق على ارتفاعات تصل إلى 16 كيلومترا ويصل مداها إلى 3 آلاف و100 متر.
تتجه الدول الأوروبية في محاولة لإيجاد خيارات لحل أزمة الطاقة، إلى دول الخليج الفارسي، لكنها لن تساعد في الشرق الأوسط.
تتزايد أعداد الوفيات، ما دفع الأهالي في وقت سابق لتنظيم احتجاجات لمطالبة وزارة الصحة بتوفير الأمصال المضادة للسعات العقارب والأفاعي بالمستشفيات العامة والمراكز الصحية.
تتصاعد مخاوف من احتمال استخدام موسكو سلاحا نوويا تكتيكيا في أوكرانيا، منذ أن المح الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، الى ذلك بشكل مبطن لدى ضم أربع مناطق محتلة ردا على خسائر في ساحة المعركة.
تتعلق المسألة الثالثة بمفهوم السيادة.
تتمثل الطقوس في ثلاثة أنواع "طقوس تطهيرية"، وهي التي تهدف إلى التخلص من كل قديم وغير نافع بوسائل وأدوات وأشياء جديدة.
· تتميز بأسلوب الميليسما الذى أحيانا ما تكون كثافتة عالية جداً.
تتميز تقنية "أوليد OLED " من "إل جي" بوحدات البكسل ذاتية الإضاءة التي يمكن تشغيلها وإيقافها لتحقيق اللون الأسود المثالي مع تباين لا نهائي وألوان مرنة على عكس أجهزة تلفزيون LED و LED الصغيرة التي تستخدم الإضاءة الخلفية العكسية.
تتوالى الصدمات داخل الوسط الفني منذ فترة، إما بحالات الوفاة لنجوم كبار داخل الوسط، أو الإصابة بفيروس كورونا.
تتوزع ديون سونلغاز لدى زبائنها في ورڤلة على 288 مليار سنتيم على عاتق زبائنها من ذوي التوتر المنخفض العاديين (منازل، محلات تجارية.
تثير الحالات مخاوف، حيث أن الفيروس معدي، وعلى الرغم من كونه خفيفًا في كثير من الأحيان، إلا أنه يمكن أن يسبب مرضًا خطيرًا.
تجاوب ميقاتي مع لائحة جبران باسيل تعامل مع رئيس جمهورية غير…
تجاوز مخزون اليورانيوم المخصب لدى إيران الحد المسموح به بموجب الاتفاق النووي المبرم عام 2015 بين طهران والقوى الكبرى بأكثر من 15 مرة، بحسب تقرير للوكالة الدولية للطاقة الذرية نشر اليوم الخميس.
تجدد الاشتباكات في منطقة pic.
تجدر الإشارة إلى ان اغتيال الاحتلال للصحفية شيرين أبو عاقلة، وحد المجتمع الفلسطيني بكافة أطيافه، وتسابق المواطنون لمؤازرة عائلة أبو عاقلة محبة وتقديرا لروح الشهيدة التي سكنت قلوب الفلسطينيين وأحرار العالم بمهنيتها ووطنيتها.
تجدر الإشــارة إلـى أن منتخبنا الأولمبي قد ودع نهائيات آسيا تحت 23 عاما التي اختتمت مؤخرا من الدور ربع النهائي بعد خسارته بفارق ركلات الجزاء الترجيحية أمام أوزبكستان.
تجدر الإشارة إلى أنه تم إحصاء 159 منطقة ظل بولاية ، موزعة على 35 بلدية و12 مقاطعة إدارية تضم 145.316 نسمة و43.649 مسكن.
تجد موسكو صعوبة في بيع الشحنات للمشترين الأجانب القلقين من الوقوع في تداعيات العقوبات المالية.
تجمع العلماء نوه بموقف الفاتيكان لجهة إقامة حوار مع الحزب ودعا الى اعتقال سلامة ولو…
تجمع موظفو مستشفى رفيق الحريري الحكومي في باحة المستشفى، بعدها انطلقوا بمسيرة باتجاه وزارة الصحة.
تجيب كريستينا غلاردوا في تقرير بمجلة “بوليتيكو” إن مشكلة في مركز معالجة معاملة طلبات اللاجئين في جنوب إنكلترا، كشفت عن معضلة عميقة الجذور.
تحاول إدارة بايدن تغيير “التحالف الاستراتيجي للشرق الأوسط” الذي تركه ترامب ، وتقسيمه حسب احتياجات الولايات المتحدة ، وتشكيل “تحالف معياري” بوظيفة أوضح.
تحت شعار "الوفاء للشهداء"، أقام الاتحاد الجهوي للشغل بصفاقس، ندوة فكرية استعرض فيها الحاضرون كيفية دعم المقاومة الفلسطينية المتجددة في الضفة الغربية، وذلك بحضور الكاتب العام للاتحاد الجهوي للشغل بصفاقس يوسف العوادني ونخبة من النقابيين والناشطين التونسيين والفلسطينيين.
تحتضن هذه المساحة الآن مبادرة تُدعى "منجرة".
تحدث الألماني يورجن كلوب، المدير الفني لفريق ليفربول الإنجليزي، عن مواجهة فريقه أمام توتنهام الأحد المقبل، فى قمة الجولة الـ15 من منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز.
تحدث الناتو كثيرًا، لكنه فر في النهاية من المواجهة مع الدب.
“تحدثت القوات الأوكرانية التي كانت تشارك في معركة ماكاريف عن كيف تمكنت بعد فترة من توقع التحركات الروسية والتصدي لها”.
تحدثت عائلة لاجئة من قرية كازاتسكوي في دونيتسك لوكالة "سبوتنيك" عن كيفية وصولها إلى مركز الإقامة المؤقت وكيف تم استقبالها في روسيا.
تحدثت مدونة بي بي سي ترند مع الإعلامية الإماراتية ريم البريكي، لاستيضاح تفاصيل هذا الوسم.
تحدث مذيع CNN، ماثيو تشانس، إلى الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، حيث تواجه بلاده جولة جديدة من الهجمات المميتة من قبل القوات الروسية.
تحدث ملكشا نعمت زاده عن النشاط الحالي للمنظمة النقابية في طاجيكستان والمهام الإضافية لهذه المنظمة في المستقبل.
تحدد السنوات الأولى من حياة الأطفال الأسس اللازمة للصحة العقلية، كما أن ‏الغذاء الذي يتناولونه يمكن أن يؤثر في إدراكهم وحالتهم المزاجية ومهاراتهم ‏الحركية وكذلك تطورهم اللغوي.
تحديد كامل الحقيقة شيء متعذّر تحققه.
تحذير إسرائيل من تنفيذ إجراءات أحادية الجانب في الضفة الغربية والقدس الشرقية، وانتقاد السلطة الفلسطينية بسبب قيامها بدفع الرواتب للأسرى الأمنيين وعائلات منفذي الهجمات والتشديد على ضرورة الإصلاح المؤسسي في رام الله.
تحركات حكومية في مصر لمواجهة «الغلاء»
تحسين ثقة أصحاب العمل في ترتيبات أمن المعلومات الخاصة بالمؤسسات أو الشركات.
تحضر بلدية التلاغمة، بالتنسيق مع مكتب الجمعية الوطنية للنهوض بالشباب الجزائري بولاية ميلة، لتنظيم دورة تكوينية حول تثمين النفايات الحضرية وحث شباب البلدية على إنشاء مؤسسات مصغرة تنشط في المجال وفق طرق علمية.
تحطم الطائرة الصينية: ما الذي نعرفه حتى الآن؟
تحل رئيسة الوزراء الفرنسية إليزابيث بورن، في زيارة عمل يومي 9 و 10 أكتوبر تلتقي خلالها نظيرها الوزير الأول أيمن بن عبد الرحمان وأعضاء الحكومتين.
تحول حساء الصيادين هذا إلى رمز للطهي، ويتكون من مزيج الزعفران، وزيت الزيتون، والشمر، والثوم، والطماطم، مع السمك الطازج من البحر.
تحية محبة وسلام أنقلها من كل قرى بعلبك الهرمل وعلى وجه الخصوص من بوابة البقاع الشمالي حيث تغيب الشمس خجلا وتنحني الجبال إجلالا لأرواح شهدائنا الأبرار، الى فارس شجاع وقائد قدير، تحية من القاع الى الحكيم وجميع الحاضرين والسامعين”.
ت- خطة اقتصادية طويلة الأجل وتكون هذه الخطة استراتيجية وشاملة وبعيدة النظر وتتراوح من (5 – 20) سنة.
تخلل الفعالية بحضور مدير مديرية المروعة عبد الله المروني وأمين محلي مديرية الميناء حسن رسمي ونواب رئيس الهيئة الدكتور أحمد معجم، والدكتور عبده عبيد، والدكتور ردمان الحمادي قصيدة للدكتورة منى الحجري.
تخللت الفعالية الثقافية بحضور عدد من مدراء المكاتب التنفيذية والمشايخ والشخصيات الاجتماعية والعقال قصيدة شعرية معبرة عن المناسبة.
تخللت الفعالية فقرات فنية وشعرية معبرة عن أهمية المراكز الصيفية وإحياء ذكرى الصرخة.
تخيل البعض انه يمكنهم محو ايران من الخارطة ولكن غاب عنهم ان ايران جارة لهم منذ الاف السنين وستبقى جارتهم وان حل الخلافات لا يتم الا بالحوار.
تخيّل أنك قادر على النوم في أي مكان تريد وفي أي وقت تريد.
تداولت مواقع التواصل الاجتماعي مقطعا مصورا يظهر لحظة نجاة طيار من تحطم مقاتلة بعد هبوط فاشل.
تدرب معنا بالأمس بشكل طبيعي.
تدرك «الامتيازات»؛ وهي في دول الكرامة تُعدّ حق المريض: «أنظر إلى قدرتي على تأمين الدواء والسفر للعلاج بعين ممتلئة بالتقدير.
تدعم البيانات تصميم السيناريوهات المحتملة للتعاون وستتبعها مشاريع على أرض الواقع.
تُذكر وطفة بما يُسلي الناس في الأمسيات: «سيكون للدراما والمسلسلات نصيب في الشبكة الجديدة».
تراجعت أسعار النفط الخام خلال تعاملات اليوم الأربعاء قبيل اجتماع منتجي أوبك+ لمناقشة سياسة الإنتاج خلال الشهر المقبل.
تراجعت أسعار النفط اليوم الجمعة بعد يومين من تسجيلها مكاسب، وهي في سبيلها لتكبد خسارة أسبوعية إثر ضغوط من قوة الدولار ومخاوف من تباطؤ الاقتصاد العالمي.
تراجع تطعيم الأطفال في لبنان بنسبة تفوق 30% ما يجعلهم عرضة لأمراض خطيرة في بلد يشهد انهياراً اقتصادياً أدى إلى هجرة العاملين الصحيين وشح الأدوية، وفق منظمة الأمم المتحدة للطفولة الأربعاء.
• تراجع جودة القطاع الاستشفائي والقطاع التعليمي بعد هجرة عدد كبير من الأطباء والأساتذة، الأمر الذي دفع عدداً كبيراً من المواطنين الى التفكير بالهجرة.
ترافق ذلك مع المفاوضات التي دخلتها مجموعة خمسة زائد واحد مع إيران بخصوص البرنامج النووي الإيراني، وانتهى بالتوصل إلى إبرام اتفاق بين هذه المجموعة وإيران عام 2015، حيث تم رفع العقوبات عن طهران مقابل وضع الأنشطة النووية الإيرانية تحت الرقابة الدولية.
ترامب قالها وادركوها متأخرًا "لن أطلق النار على قدمي" حق لكل سعودي الفخر بملهمه https://t.
تردّدت نبيلة عواد حين طُرح عليها تقديم برنامج «صاروا مية»: «لم أرد ما يزيح عن خطّ الأخبار والبرنامج السياسي».
ترصد أخبار اليوم ما يُكتَب من أشعار وتنشرها توثيقا وتكريما لأصحابها وبهدف متابعة النقاد لها وقراءتها بأدواتهم وأيضا لاطلاع القراء الكرام على ما تجود بها قرائحهم.
ترك ديكارت في اهتمامه تثبيت الوجود الواقعي للإنسان بوسيلة الاستشعار الفكري اللغوي انا افكر.
تركنا بيوتنا مفتوحة، وعلى ثقة أننا سنعود بسرعة، كما وعدونا، ولذلك لم نرتد ملابس كما يجب».
تركيا: المفاوضات بشأن انضمام السويد إلى «الناتو» ما زالت في «البداية»
تزامن ذلك مع توالي دفعات متصاعدة من الدعم اللوجستي العسكري والمالي الكبيرين لبعض دول بحر البلطيق وأكرانيا، وكانت الطامة الكبرى بإعلان قبول انضمام أوكرانيا إلى الناتو.
تزايدت عمليات الهجرة غير النظامية بحرا من لبنان الذي يعاني أزمة اقتصادية غير مسبوقة.
تزيد مُلوِنات الطعام المُعالجة بشكل كبير، ومحسنات النكهة، ومحسنات الرائحة، وشراب الجلوكوز والفركتوز من خطر الالتهاب وتطور الخلايا السرطانية.
تساءل الخبير الاقتصادي والأكاديمي في جامعة بنغازي عطية الفيتوري اليوم الإثنين عن نتائج تعديل الدينار الليبي الذي طبق في 3 يناير من العام 2020.
تسارعت المخاوف الأميركية، وفي الخلفية إيقاع روسيا في حفرة تورّط عسكري طويل الأجل، وتصاعدت أيضاً تصريحات عالية النبرة تأمل غياب الرئيس الروسي عن المشهد وتسليم السلطة لطاقم جديد مغاير في التوجهات، وتعهّد واشنطن تقديم مساعدات عسكرية وغير عسكرية إلى أوكرانيا قيمتها 14 مليار دولار.
تسببت جائحة كورونا في خفض قيمة العلامات التجارية لبعض ماركات الأزياء الشهيرة، مثل زارا، التي انخفضت قيمة علامتها التجارية بنسبة 1٪ لتصل إلى 13.0 مليار دولار أمريكي ويونيكلو التي واجهت انخفاضًا كبيرًا في علامتها التجارية بنسبة 26٪ لتصل الى 9.6 مليارلت دولار أمريكي.
تسببت شارة قيادة المنتخب البرتغالي في أزمة بين الأسطورة كريستيانو رونالدو وبين جماهير بلاده، وذلك بعد ما بدر منه عقب الهزيمة من إسبانيا ضمن الجولة الختامية لدور المجموعات لبطولة دوري الأمم الأوروبية.
تسببت عاصفة شتوية تاريخية في خضوع 240 مليون أمريكي لتحذيرات شديدة من الطقس الجامح اليوم الجمعة، حيث واجهت الولايات المتحدة فوضى في السفر خلال موسم العطلات، مع إلغاء آلاف الرحلات الجوية والطرق السريعة الرئيسية.
تسببت غارات جوية روسية عنيفة على العاصمة الأوكرانية، كييف في دمار واسع، حيث سقطت عدة صواريخ بالقرب من برج تلفزيوني يقع على بعد ثلاثة أميال فقط من وسط المدينة التي تحاول القوات الروسية السيطرة عليها، في حين أسفر ذلك عن مقتل خمسة أشخاص بحسب السلطات الأوكرانية.
تسببت موجات تسونامي في إلحاق أضرار بالقوارب في أماكن بعيدة مثل نيوزيلندا وشوهدت ارتفاعات مائية كبيرة في كاليفورنيا واليابان ولكن لا يبدو أنها سببت أي أضرار واسعة النطاق، بحسب ما ذكرت صحيفة "theguardian"
تسبب حادث انقلاب حافلة بولاية البويرة في مقتل شخصين وجرح 6 آخرين.
تستضيف العاصمة المصرية القاهرة ، اليوم الثلاثاء، القيادات الليبية الفاعلة لبحث الانسداد السياسي وللدفع بمبادرة جديدة لإنهاء الانقسام.
تستعرض هذه الوثيقة، حصيلة النشاطات التي أنجزتها الغرفة للتجارة والصناعة خلال 2021.
تستفيد القوة الناعمة للولايات المتحدة من الصورة التي تبين أن المؤسسات التعليمية الأميركية تنتمي إلى النخبة والدرجة الأولى، في المقابل، تستخدم الجامعات الصينية رسومها الدراسية المنخفضة نسبياً فضلاً عن توافر المنح الدراسية الممولة من الدولة كصفات جاذبة عند استقبال طلاب من دول العالم الجنوبي.
تستقبل النقابة العامة للمحامين، أوراق المرشحين على مقعد النقيب العام، بداية من يوم السبت القادم الموافق 16/7/20222، من الساعة التاسعة صباحًا.
تستمر الحرائق في الانتشار في شمال وشرق الجزائر، بسرعة غير متوقعة بسبب ارتفاع درجة الحرارة التي وصلت الى 50 درجة مئوية، مع هبوب رياح قوية أطلق عليها » رياح الموت » فاقت سرعتها 100 كلم في الساعة.
تستيقظون دائماً قبل المنبّه؟
تسعى بروكسل للحصول على سلطات طارئة لإجبار الدول الأعضاء على تخزين المنتجات الرئيسية وفسخ العقود خلال الأزمات (مثل الوضع في أوكرانيا أو جائحة فيروس كورونا)، وفقا لخطط كشفت عنها المفوضية الأوروبية اليوم الاثنين.
تسعى كرواتيا للوصول إلى النهائي الثاني على التوالي﻿.
تسليم أحزمة وشهادات في نادي “النسر الاسود”.
تسمية مسؤول جديد في استخبارات الحرس بدلا من حسين طالب، الذي احتل المنصب المعروف بوحدة حماية المعلومات في الحرس الثوري لأكثر من عقد، مرتبط بالتطورات الأمنية الأخيرة في إيران.
تشبه الواجهة انستغرام أكثر من تويتر: تعتمد بشكل كبير على الصور، ولكن لديك أيضًا خيار تحميل المنشورات النصية فقط.
تَشْتَمُّ المكان من بعيدٍ مثلما تَشْتَمُّ الياسمين.
تشرح ربيكا: “لو عدتِ إلى الوراء، لرأيت أن الجيولوجيا كانت في الأساس موضوعا استعماريا، لذا استخدمتها بريطانيا تحديدا بهدف الاستعمار، وكانت المسوحات الجيولوجية أداة لذلك.
تشعر بأنك جماعي تمامًا أثناء الدردشة والمزاح مع أفضلهم، ولكنك كنت بحاجة إلى الاسترخاء لبعض الوقت.
تشكل الأسلحة النووية الروسية جزءًا من استراتيجيتها "للردع".
تشكل النظام العالمي الجديد، بسبب الصراع على منابع المياه أم على زعامة العالم؟
تشكل هذه الأزمات جزءاً من الصراع على الاقتصاد – لنسمّه صراعاً اقتصادياً – ضاعف أزمة اليمن الإنسانية، وسرّع من تشظيه السياسي والترابي، وأعاق صنع السلام.
تشمل الصفقة كل الإمدادات المتعلقة بعملية التشييد، بحسب الوكالة، التي أشارت أن سلاح المهندسين بالجيش الأمريكي سيتولى المهام التالية:ولفت التقرير إلى أن المجمع يشمل أكثر من 20 منشأة تضم مقرات القيادة الرئيسية للقادة العسكريين والمدنيين.
تشن الحروب بين أطراف لم يعتدِ أحدهما على الأخرى، بل هي شبهة العداء والاعتداء ما يسبب الحرب.
تشهدُ ألمانيا تظاهراتٍ في عددٍ من مناطقِها لمطالبةِ الحكومةِ بإعادةِ العلاقاتِ مع روسيا وتشغيلِ خطِ أنابيبِ الغاز نورد ستريم 2 الذي يرفدُهم بالغازِ للتدفئة، قبيلَ بدءِ فصلِ الشتاء.
تشير دراسة جديدة إلى أن تنظير القولون قد يقلّل من خطر الوفاة بسرطان القولون والمستقيم بنسبة تصل إلى 50٪، وهذا صحيح فقط لدى الأشخاص الذين يخضعون للفحص بالفعل.
تشير ردود الفعل الغربية المتباينة جدًّا حيال المعاناة في أوكرانيا والعالم العربي إلى هوّة عميقة بين الثقافات.
تصاعدت التوترات بشكل حاد بين إسرائيل والفلسطينيين على خلفية سلسلة من الهجمات في مدن إسرائيلية خلفت 14 قتيلا.
تصاعدت التوترات بين إسرائيل وإيران في الأشهر الأخيرة، بعد اغتيال ضابط إيراني في طهران، وغارات جوية ضد أهداف مرتبطة بإيران في سوريا، مما أدى الى تصريحات بتهديدات من القادة الإيرانيين وانتهاكات إيران المتزايدة للاتفاقات النووية.
تصبح النكات والقصص التي تنقلها في غرفة الغداء أو أثناء فترة الراحة من أهم الأحداث في اليوم.
تصدر المطرب اللبناني راغب علامة قائمة الموضوعات الرائجة على مواقع التواصل، بعد نشره مجموعة صور عبر حساباته الرسمية جمعته بالسفير العراقي بالأردن حيدر منصور العذاري، وزوجته، لكن هذه الصور قوبلت بانتقاداتٍ كبيرة من متابعين عراقيين على مواقع التواصل، ما دفع وزارة الخارجية العراقية لاستدعاء سفيرها في عمّان.
تصدّر خبر لقاء رئيس الوزراء العراقي محمد شياع السوداني بآية الله العظمى الإمام السيد علي الخامنئي الصحف الإيرانية الصادرة اليوم الأربعاء ( 30 11 2022).
تصل صلابة هذه المادة بالقرب من درجات حرارة الهيليوم السائل (218 مئوية ؛ 424 فهرنهايت) إلى 500 ميجاباسكال متر مربع من الجذر التربيعي، وفقا لربورت ريتشي، كبير علماء هيئة التدريس في قسم علوم المواد في مختبر بيركلي.
تضاعفت المساحة المزروعة بالمحاصيل العطرية التي قام فلاحو محافظة الحسكة بزراعتها للموسم الشتوي الحالي أربعة أضعاف عن المخطط لها من قبل مديرية الزراعة.
تُضاف إلى ما تقدّم الإعلانات القوية، سواء المتعلّقة بمقتل زعيم تنظيم «القاعدة»، أيمن الظواهري، إثر ضربة أميركية، أو بإلغاء جزئي لديون الطلاب.
تضم المدرسة الداخلية 565 تلميذاً بينهم 80% متحدرون من عائلات تعيش بعيداً من المدرسة.
تضم عائلة صواريخ الدفاع الجوي "باراك" 5 نسخ هي: "باراك - إم إكس" و"باراك - انترسبتور" و"باراك - إي آر" و"باراك - إل آر إيه دي" و"باراك - إم آر إيه دي".
تضمنت قائمة مهرجان Sziget لهذا العام بعضا من أكبر الأسماء في الموسيقى الشعبية الحالية مثل Arctic Monkeys، تايم امبالا، دوا ليبا، كالفين هاريس، جاستن بيبر، و- Kings of Leon.
تطلب الرسالة من JCF نشر إرشادات التمويل “لضمان عدم وصول التمويل إلى المنظمات الأخرى التي تدعم العنف في إسرائيل، في الولايات المتحدة، أو في أي مكان آخر”.
تطوير منظومة التخطيط ترتكز على عدد من المبادئ والأسس الرئيسية أهمها الحرص على النهج التشاركي في عملية التخطيط بإشراك الأطراف كافة أو ما يطلق عليهم المثلث الذهبي للتنمية من الحكومة، القطاع الخاص، المجتمع المدني.
تظل روسيا تاريخيا أكبر مورد للغاز الطبيعي إلى الاتحاد الأوروبي.
تعارض جمانة إجبار المرأة على لبس الحجاب أو الجلباب، وفي الوقت ذاته هي ضد إكراهها على خلعه، تقول: ” أحتفظ لنفسي بالحق في أن أتخذ موقفا مناهضا لاختزال المرأة إلى جسد والنظر إليها كمحتوى جنسي يجب “صونه بعدم ملامسته” أو عدم رؤية شعرها”.
تعاقد ليفربول مع لاعب وسط يوفنتوس آرثر ميلو على سبيل الإعارة حتى نهاية الموسم.
تعتبر الإمارات عضواً في التحالف الذي تقوده السعودية والذي يدعم الحكومة اليمنية المعترف بها دولياً في حربها على الحوثيين، في صراع أدى إلى مقتل عشرات الآلاف وتشريد الملايين.
تعتبر الحرب من وجهة نظر عالم الاستراتيجية الالماني فون كلاوسفيتز امتدادا للسياسة، فعندما تتوقف عجلات عربة السياسة، تبدأ جنازير الدبابات بالتحرك.
تعتبر هذه المركبة أول وحدة روبوتية في تاريخ رواد الفضاء مصممة خصيصًا لدراسة جيولوجيا كوكب آخر، أداته الرئيسية هي مقياس الزلازل SEIS ، الذي يسجل النشاط التكتوني الداخلي وتأثيرات النيازك.
تعتزم المملكة العربية السعودية بناء ناطحة سحاب تمتد لمسافة 120 كيلومتراً على شكل هيكلين متوازيين سيكونان الأكبر في العالم يقطعان الجبال والصحراء ويضمان مجمعات سكنية وملعباً لكرة القدم ومنشآت ضخمة أخرى بحسب صحيفة وول ستريت جورنال.
تعتمد العديد من دول العالم الدوام الشتوي للمدارس، وبعضها يعتمد فترة العطلة الشتوية الطويلة كما في الأردن حيث تستمر العطلة الشتوية حتى منتصف الشهر المقبل.
تعتمد ماركة السيارات المحلية الروسية الشهيرة التي تعود إلى الحقبة السوفيتية اعتمادًا كبيرًا على الأجزاء المستوردة.
تعد الموازنة العامة الواجهة العامة للاقتصاد وتعمل الدول بجدية على تقوية الجانب الاستثماري على حساب الجانب التشغيلي فلماذا تعمل الأحزاب السياسية في البرلمان العراقي على استمرار تضخيم الجانب التشغيلي على حساب الجانب الاستثماري؟
تعدّ «سلسيوس» واحدة من أكبر اللاعبين في مجال إقراض العملات الرقمية.
تعد وعدة سيدي أحمد المجدوب التي ستقام في الفترة بين 13 و15 أكتوبر الجاري ببلدية عسلة (النعامة) مناسبة ذات بعد ثقافي وديني يلتئم خلالها الحضور لإحياء عادات وتقاليد متوارثة وإحدى محطات الجذب والترويج للمنتج السياحي للمنطقة.
تعديل السياسة الهشة.
تعرضت العلاقات بين البلدين لضربة كبيرة في عام 2010 عندما اقتحم الجنود الإسرائيليون سفينة مرمرة، قافلة مساعدات تركية متجهة إلى قطاع غزة.
تعرضت سيارة تقل مدنيين للتفجير في منطقة غني خيل في ولاية ننكرهار بشرق أفغانستان صباح اليوم الاثنين، مما أدى إلى سقوط قتلى وجرحى، حسبما أفادت وسائل إعلام محلية.
تعرض تطبيق الفيديوهات الصيني "تيك توك" لهجوم شديد من داخل الحزبين الديمقراطي والجمهوري الأمريكيين، بينما تدرس إدارة الرئيس الأمريكي، جو بايدن، عقد صفقة معه بشأن استمرار عمله داخل أمريكا.
تعرضت عملة البيتكوين لنفس المشكلات التي أدت إلى انخفاض الأسهم.
تعرضت كاكال لانتقادات على مر السنين بسبب افتقارها إلى الشفافية، على الرغم من أنها أصبحت مؤسسة غير ربحية ذات منفعة عامة في عام 2014 بهدف واضح وهو خدمة الجمهور الإسرائيلي.
تعرف على ما يمكن أن يكون أول طائرة ركاب تعمل بالكهرباء في العالم، Eviation's Alice.
تعرّف متلازمة "القلب المحطم"، واسمها الحقيقي هو "تاكوتسوبو كارديوميوباثي"، بأنها "حالة قلبية قد تكون ناجمة عن الإجهاد"، تنجم عن تزايد انتشار فيروس "كورونا" المستجد، وفقا شبكة "إيه بي سي" الأمريكية.
تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين وسبل تنميتها بما يعود بالنفع على المصالح المشتركة للبلدين".
تعلم أنها جل الشعوب العربية تكرهها لهذا تحاول تخريبها.
“تعليقات صريحة وغير معتادة” من وزير إسرائيلي: احتمال مهاجمة إيران “خلال عامين أو ثلاثة”
تعليقاً على ما سبق، أكد محمد بنعبو، خبير في المناخ والتنمية المستدامة، أن المغرب يعيش مرحلة ندرة المياه، لافتاً إلى أن حقينة السدود في البلاد لم تتجاوز 33 في المئة خلال هذه السنة، وهي أقل من نسب الامتلاء مقارنة بالسنوات القليلة الماضية، ما يعني انحداراً سريعاً على مستوى المياه السطحية.
تعمل الموجة الصوتية من الانفجار تحت الماء مثل ذراع الرافعة: وهذا يسمح لمعدات السونار بتحديد الاتجاه الذي تتحرك فيه غواصات العدو.
تعمل تقنية إصلاح البطارية (Battery Healing) على تحسين عمر البطارية من النظام الداخلي للبطارية.
تعمل هذه الأدوية من خلال تحفيز إفراز الإنسولين، الذي يساعد على خفض نسبة السكر في الدم.
تعمل هذه المنصات كهيئات مالية وسيطة وهي أكثر ملاءمة إلى حد كبير، وتتطلب استخدامًا أقل تعقيدًا، ولا تستهلك قدرًا كبيرًا من الطاقة.
تعمل وو كذلك مديرةً لمعهد أبحاث شنجهاي لاستراتيجيات الطاقة وتحييد الكربون، وهو مبادرة مشتركة دشَّنتها الجامعة وحكومة مدينة شنجهاي في وقتٍ سابق من الشهر الحاليّ.
“تعمم المديرية العامة لقوى الأمن الداخلي، بناء على إشارة القضاء المختص، أوصاف وصورة المفقودة القاصر: عليا عبد الله معاز (مواليد عام 2007، سورية) التي غادرت بتاريخ 17-11-2022 منزل ذويها الكائن في محلة الشويفات ولم تعد لغاية تاريخه.
تعني أنّ الجسم لم يتمكّن من تبريد نفسه.
تعهد الرئيس الإيراني إبراهيم رئيسي يوم الاثنين بالانتقام من اغتيال خضيري، وأصر على “الملاحقة الجادة للقتلة من قبل مسؤولي الأمن”.
تعود الأزمة إلى تقديم «الموازنة المصغرة» في نهاية سبتمبر (أيلول) من قبل وزير مالية تراس آنذاك كوارتنغ، التي تتضمن خفض ضرائب بشكل كبير ودعماً قوياً لفواتير الطاقة، الأمر الذي أثار مخاوف من تراجع الحسابات العامة.
تغلب رئيس المكسيك البالغ من العمر 68 عاما والذي نادرا ما كان يرتدي قناعا للوجه أثناء الوباء، على أول إصابة بالمرض في أوائل عام 2021، وتلقى منذ ذلك الحين جرعتين من لقاح "أسترازينيكا" بالإضافة إلى جرعة معززة.
تغلق بابها عليها لساعات» ، «كأنها بذلك ترفض الخارج، ترفض المجتمع، وترغب في العودة إلى عالمها الأول، وإلى الرحم» ، متخذة من الكتابة وسيلة للتواصل مع نفسها، وتعبيرا عن كيانها، فهي وسيلة تنفذ إلى عالم المرأة الداخلي وتسمح لصوتها بالظهور رغم إكراهات المجتمع وقيوده وسلطته.
تفاعل الجمهور بقوة مع أطوار هذه المسرحية التي تغوص في أعماق خبايا حياة الشباب الذي يواجه الشقاء بأمل الحب و جنون الغرام، لوحات فنية مزجت بين الهزل و الدراما في مشاهد أراد مخرج هذه المسرحية التعبير من خلالها عن آمال الشباب و طموحاتهم و تمسكهم بحياة أفضل.
تفقد وزير الصحة العامة والسكان الدكتور طه المتوكل المستشفيات الريفية والمراكز الصحية في مديريتي القفر والمخادر بمحافظة إب.
تقابل المنتخبان من قبل في 3 مباريات ودية كانت الأولى عام 1978 وفاز منتخب فرنسا بنتيجة 2-0.
تقدر القوة البشرية لبريطانيا بنحو 67 مليون نسمة بينهم 24 مليون فرد يصلحون للخدمة العسكرية وهو ما يجعلها في المرتبة رقم 21 عالميا.
تقدم تطبيقات الهاتف الذكي طريقة سهلة لإنجاز جميع مراحل السفر، سواءاً بحجز التذاكر أو اختيار مقعد الطائرة أو تسجيل البيانات قبل السفر مباشرة.
تقدم كلا الشخصيتين خصائص ذكورية ولكنهما ينفتحان تدريجيا على ضعفهما ويخلقان رابطة عميقة مع بعضهما.
تقدير نعمـة العمـل في خدمة المجتمع، والشكر لله عـز وجـل علـى هـذه النعمـة؛ قال الله تعالى، (اعْمَلُوا آَلَ دَاوُودَ شُكْرًا) سبأ، ۱۳.
" تقريرا جديدا للكونغرس الأمريكي حذر فيه النائب مايكل ماكول (وهو أبرز الجمهوريين في لجنة الشؤون الخارجية بمجلس النواب) من إمكانية وقوع أسرار خاضعة لحراسة مشددة عن المشغلين الخاصين الأمريكيين في أيدي طهران، بعد أن فرّ آلاف العسكريين الأفغان، وفيهم الكوماندوز، الذين تم تدريبهم في الولايات المتحدة، إلى إيران.
تقع بحيرة "كويفينج" في شمال شرق مقاطعة ييلان.
تقود الإمارات الجهود العربية لإعادة العلاقات الدبلوماسية العربية مع سوريا، ما يفتح فرصا تجارية ويقلل النفوذ الإيراني في البلاد، وفق تقرير لصحيفة “وول ستريت جورنال”.
تقول الابنة الكبرى للثوري الشهير إرنستو تشي جيفارا، أليدا جيفارا، إن روسيا في الوضع مع أوكرانيا اضطرت للدفاع عن حدودها.
تقول الدكتورة ناتالي بانغ خبيرة الإعلام الجديد بجامعة سنغافورة الوطنية: “كل منصة تسير على منحنى النمو، ثم النضوج/الانحسار.
تقول إنه كان “قرارا في غاية الصعوبة”.
تقول بيني بيكسمان، أستاذة علم النفس في جامعة كالاغاري، في مقالة نشرت على موقع “ذا كونفرسايشن” الأكاديمي، إن للأحاجي والكلمات المتقاطعة هواة كثر، ولكنها فعلياً لا تستهوي كل البشر.
تقول بيني جونور، كاتبة السيرة الذاتية لأفراد الأسرة الملكية البريطانية، إن إحياء ذكرى ديانا «يعيد الناس بعواطفهم إلى حيث كانوا حين توفيت».
تقول جودسون: “أظهرت الدراسات أن شرب عصير الكرز، وخاصة من الكرز الحامض، قد يزيد من إنتاج الجسم الطبيعي للميلاتونين”.
تقول رنا خلال لقاء مع CNN بالعربية: "الكلمات المنطوقة هي عبارة عن 10 في المائة فقط من الحوار، 90 في المائة يكمن في نبرة الصوت، وتعابير الوجه، وحركة اليد وأمور أخرى".
تقول "مايكلز": العنصرية متعددة الأبعاد، ويتطلب تفكيكها والحد من آثارها السلبية على الصحة حلولًا متعددة الأبعاد، لذا فإن البحوث التي تحدد الأسباب الجذرية للتحيز الجماعي والبحث عن التدخلات اللازمة لتغييره قد تمثل أولويةً ملحَّة.
تقوم أكثر وحدات الناتو العسكرية نخبة بإجراء تدريبات في البحر الأسود.
تقوم أوكرانيا بإرسال رسائل نصية للجنود الذين يتم استدعاؤهم للخطة التي رسمها بوتين، لإرسال 300 ألف مواطن روسي لحربه في أوكرانيا.
تقوم مراكز السيطرة على الأمراض والوقاية منها بإجراء اختبارات لتأكيد سبب العدوى، على حد قول الدكتورة ليندساي هيوز، مديرة دائرة الصحة بمقاطعة دوغلاس.
تقيم إسرائيل علاقات دبلوماسية مع مصر والأردن والإمارات والبحرين، ولكن ليس مع المملكة العربية السعودية أو قطر.
تكرّر إرينا، وهي سيدة خمسينية، هذه الكلمات بصوت مرتجف، فيما يوجّهها متطوعون بسترات صفراء إلى إحدى الخيام.
تكرر هذا التحدي أمام الوزير السابق في حزب “الليكود” البالغ من العمر 55 عاما في الأسابيع الأخيرة، حيث كافح لدفع تشريعات لتجديد إجراءات الطوارئ التي تمد بعض الأحكام القانونية الإسرائيلية إلى مستوطني الضفة الغربية، والتي من المقرر أن تنتهي صلاحيتها خلال أسابيع.
تكون درجات الحرارة اليوم الاثنين، ضمن معدلاتها العامة، وتكون الأجواء معتدلة الحرارة في المرتفعات الجبلية، وحارة في الأغوار والبحر الميت والعقبة، مع ظهور بعض الغيوم المتوسطة والعالية خاصة في شرق المملكة، وتكون الرياح شمالية غربية معتدلة السرعة تنشط أحياناً.
تلا المسيرة محاضرة ألقتها الدكتورة نور فرّا حداد، حول قلعة سمار جبيل والكنائس المجاورة، وأهمية المحافظة على هذا الإرث، والقلاع تحديداُ، بما فيه من أهمية للمحافظة على الوجود السكّاني.
تلا تزال فعاليات المهرجان الثقافي الوطني ال 11 لأغنية الشعبي متواصلة العاصمة، حيث استمتع خلالها الجمهور بأصوات 4 مطربين في هذا النوع في أجواء مميزة ذكرت الجمهور ب " قعدات زمان" الشهيرة.
تلعب قطر يوم الثلاثاء أمام هولندا والتي تحتاج إما للفوز أو التعادل لضمان التأهل للدور التالي.
تلفتهم إلى حيث التمعُّن في أبجديات الصراع في بلادنا وعلى بلادنا.
تلفزيون السلام - فلسطين : أظهرت نتائج "مؤشر سلطة النقد لدورة الأعمال" انخفاضا في المؤشر الكلي لفلسطين، الذي تراجع من 1.7 نقطة في أيار، إلى -4.7 نقطة في شهر حزيران الجاري، وقد يعزى هذا التراجع إلى حالة عدم اليقين والارتفاع الملحوظ في أسعار السلع والخدمات.
تلفزيون السلام - فلسطين : اعلن أمين سر حركة فتح في رام الله والبيرة الحاج موفق سحويل، تقديم استقالته وعضويته من لجنة اقليم رام الله والبيرة كـ"قرار نهائي لا رجعة عنه"، عقب خسارة فتح وتراجعها في انتخابات مجلس الطلبة بجامعة بيرزيت.
تلفزيون السلام - فلسطين : أعلنت الإدارة العامة للمعابر والحدود، عن سماح الجانب الأردني بإدخال زيت الزيتون الى المملكة عبر معبر الكرامة، اعتبارا من اليوم الأربعاء.
تلفزيون السلام - فلسطين : أعلنت وزارة الصحة بقطاع غزة اليوم السبتK تسجيل حالتي وفاة و 80 إصابة جديدة بفيروس كورونا بعد إجراء 686 فحصا مخبريا خلال إلى 24 ساعة الماضية.
تلفزيون السلام - فلسطين : أعلن وزير الأوقاف والشؤون الدينية الشيخ حاتم البكري، اليوم الخميس، انتهاء حملة "تكافل" لصالح مخيمات اللجوء السورية والتي جمعت خلال الأسبوعين الماضيين أكثر من ثلاثة ملايين شيكل.
تلفزيون السلام - فلسطين : أكد الناطق باسم وزارة التربية والتعليم، صادق الخضور، اليوم الثلاثاء، أن التربية تركت قرار الدوام المدرسي أن تتخذه كل مديرية على حدى.
تلفزيون السلام - فلسطين - أكدت صحيفة يديعوت أحرونوت، اليوم الجمعة، أن وفدًا بريطانيًا زار منذ أيام حي الطالبية "تلبيوت" جنوب القدس ، لدراسة إمكانية إنشاء مقر سفارة مستقبلية في المنطقة.
تلفزيون السلام - فلسطين - تحدثت عائلة الطفل شوكت ريان الذي قتل في بلدة قراوة بني حسان في سلفيت، عن تفاصيل جديدة حول جريمة قتله على يد أحد الأشخاص.
تلفزيون السلام - فلسطين : حذرت وزارة الصحة من مخاطر التعامل مع الصفحات مجهولة الهوية التي تروج للمستحضرات الصيدلانية، مؤكدة تقديم شكوى بحق 211 صفحة على موقع "فيسبوك" إلى نيابة الجرائم الاقتصادية.
تلفزيون السلام - فلسطين - دعا الرئيس محمود عباس، القمة العربية في نسختها الواحدة والثلاثين، إلى تشكيل لجنتين وزاريتين عربيتين للتحرك على المستوى الدولي، لدعم دولة فلسطين سياسيا وقانونيا.
تلفزيون السلام - فلسطين :دعا رئيس الإدارة الروحية لمسلمي روسيا، المفتي رافيل عين الدين، المسلمين إلى "إقامة الصلاة من أجل تحقيق رفاهية الشعب الفلسطيني ونيل فلسطين الاستقلال".
تلفزيون السلام - فلسطين - شهد سعر صرف الدولار الأمريكي مقابل الشيكل الإسرائيلي، صباح اليوم الخميس، انخفاضا جديدا، في وقت يصعد فيه الشيكل بقوة.
تلفزيون السلام - فلسطين : على الرغم من انخفاض أسعار النفط عالميا، شهدت أسعار البنزين في "إسرائيل" حالة من الثبات دون تغير.
تلفزيون السلام - فلسطين - قالت سلطة النقد إن مؤشرها لدورة الأعمال شهد تحسنا مرتفعا إلى 0.2 نقطة في شهر آب الماضي، من سالب نقطة في تموز.
تلفزيون السلام - فلسطين - قال وزير الأمن الإسرائيلي بيني غانتس اليوم 18 اغسطس 2022، إن "ملف الضفة الغربية يعتبر قضية أمنية سياسية إلى إسرائيل، ومهمتنا الحفاظ على الاستقرار الأمني في الداخل وعلى الحدود".
تلفزيون السلام - فلسطين : قتل الشاب جميل أبو حسين، بالعشرينات من عمره، في جريمة إطلاق نار ارتكبت قبيل منتصف الليلة الماضية، في مدينة باقة الغربية في أراضي عام 1948، ليرتفع بذلك عدد ضحايا جرائم القتل في المجتمع العربي في أراضي 48 منذ مطلع العام الجاري إلى 107 قتلى.
تلفزيون السلام - فلسطين - كشفت وسائل إعلام إسرائيلية عن توتر كبير في العلاقات بين إسرائيل ومصر، على خلفية العدوان الإسرائيلي الأخير في الضفة الغربية وقطاع غزة.
تلفزيون السلام - فلسطين :لقي طفل يبلغ من العمر ثلاثة أعوام مصرعه دعسا، اليوم السبت، في مدينة غزة.
تلفزيون السلام - فلسطين : نظمت جمعيتا "شراكة" و"مغرب التعايش"(غير حكوميتان)، في وقت متأخر من ليلة الخميس، أمسية ثقافية تضمنت ندوة حول "العيش المشترك والمغرب المتنوع"، بالإضافة إلى حفل موسيقي جسد ثقافة التسامح بين الديانات الإبراهيمية.
تلفزيون السلام - فلسطين : نفى عبد الحكيم فقها رئيس اتحاد الصناعات الغذائية، اليوم الخميس، أي رفع لسعر الطحين مطلع الشهر المقبل، داعيًا المواطنين إلى عدم الهلع والتخوف والمبالغة في تصوير الأمور بأنه هناك ارتفاعات كبيرة أو انقطاعات.
تلفزيون السلام - فلسطين : يكون الجو، اليوم السبت، حارا وجافا ولا يطرأ تغير يذكر على درجات الحرارة لتبقى أعلى من معدلها السنوي العام بحدود 6 درجات مئوية، والرياح شمالية شرقية إلى شمالية غربية خفيفة الى معتدلة السرعة والبحر خفيف ارتفاع الموج.
تلقت أسهم قطاع التكنولوجيا الضربة الأكبر، حيث تراجعت بشدة أسهم أمازون وميتا الشركة المالكة لفيسبوك ونتفلكس.
تلقت أكثر من 30 دولة حول العالم، بما في ذلك الولايات المتحدة وألمانيا واليابان وأستراليا، صادرات من منتجات مختارة.
تلقت وزارة القوى العاملة، تقريراً من مديرية القوى العاملة بمحافظة بني سويف، بشأن ختام البرنامج التدريبي على مهنة المشغولات اليدوية لعدد 13 متدربة، وذلك في إطار خطة الوزارة في تحقيق أهداف التنمية المستدامة ورؤية مصر 2030 ، وفتح سوق العمل وتوفير فرص عمل جديدة للسيدات وخاصة ربات البيوت.
تلك الأسئلة وغيرها حاولت دراسة حديثة الإجابة عنها، مشيرةً إلى أن "عوامل البيئة والتنشئة تتَّحد لتحديد مسار التحصيل التعليمي للأشقاء".
تلك هي طبيعة الاشياء وكما يقول الافريكاني (روبرت نيستا مارلي) في اغنية الحرب:-
تم اختبارها لأول مرة بعد أزمة الصواريخ الكوبية 1962.
تم إخطار الشرطة بمكان وجود السيارة المسروقة.
تم الإعراب عن بعض تلك الانتقادات مرة أخرى يوم الثلاثاء، حيث جادل نواب المعارضة بأن الائتلاف قد أصدر تشريعا مشابها تماما للقانون الذي عارضه أعضاؤه بشدة قبل أقل من عامين عندما كانت الأدوار مقلوبة في الكنيست.
تم الإعلان عن أول حالة مشتبه بها يوم الجمعة، وتم تأكيدها خلال الجلسة ليلة السبت.
تم التخطيط لمحاولة الاغتيال كعقاب على الضربة الجوية الأمريكية في 2020، التي قتلت قاسم سليماني، قائد فيلق القدس السابق بالحرس الثوري الإيراني.
تم التقاط الصورة، في 1 فبراير/شباط 2021، بواسطة كاميرا CaSSIS المثبتة على متن المركبة الفضائية ESA وروسكوسموس ExoMars Trace Gas Orbiter (TGO).
تم الكشف في وقت لاحق عن هجوم دام آخر وقع في القدس في مارس على يد أحد مؤيدي داعش، والذي قتل أيضا زوجين مسنين في نفس المنطقة قبل ثلاث سنوات.
تم تجسيد عدة مشاريع لتطوير المنشآت الاساسية للطرق والموانئ والمطارات، في إطار مساعي الحكومة لتهيئة الإقليم وتعزيز الاطار المعيشي للمواطن، حسبما جاء في بيان السياسة العامة للحكومة الدي تحصلت واج على نسخة منه.
تم تحديد إصابة”.
تم تحديد كفالة الإفراج عنها بمبلغ مليون دولار، وليس من الواضح ما إذا كانت قد حصلت على محام.
تم تسجيل الرقم القياسي السابق في 2 سبتمبر، حيث تم آنذاك تشخيص 11,345 حالة جديدة خلال موجة متحور “دلتا”.
تم تسليم أول طائرة من طراز "سي 919" لشركة الخطوط الجوية الصينية الشرقية في وقت سابق من هذا الشهر.
تم تصميم آبل 1 في الأصل كمجموعة ليتم بيعها لهواة الإلكترونيات وأعضاء نادي بالو ألتو هوميبرو، وهي مجموعة كمبيوتر في مينلو بارك، كاليفورنيا.
تم تصنيع الطائرة المسيرة وفقًا للتصميم الديناميكي الهوائي لـ "الجناح الطائر".
تم تطوير "بيريف بي إي 200" لأول مرة لمهام مكافحة الحرائق، ويمكن أن تقلع وتهبط على الماء ويمكن أن تصل حمولتها إلى 12 طنا من الماء.
تم تعطيل قاعدة القوات الجوية الأوكرانية بالقرب من ستاروكوستيانتينيف”.
تم تعليق أربع دول أعضاء من قبل الاتحاد الأفريقي منذ منتصف عام 2021 بسبب تغييرات غير دستورية في الحكومة، وآخرها بوركينا فاسو، حيث أطاح جنود بالرئيس روش مارك كريستيان كابوري في يناير/ كانون الثاني.
تم تقديم الإعانات للسماح لسارقي الخردة بإعادة تدوير الكابلات بدلا من ذلك، بينما قامت الفرق بتنظيف مواقع الحرق السامة.
تمتلك شخصية مرحة للغاية، واشترى لها أصدقاؤها رحلة بطائرة شراعية في عيد ميلادها.
تمتلك كوريا الشمالية أحد أكبر الجيوش النظامية في العالم، والتي يبلغ قوامه ما يربو على مليون جندي ونحو 600 ألف جندي احتياطي.
تمتلك لاند روفر من حيث القيمة بالدولار أعلى هوامش ربح، حيث يدفع العملاء في المتوسط 3686 دولارًا أعلى من سعر الملصق، وفقًا لموقع Edmunds.com. لكن متوسط سعر شراء سيارة لاند روفر في الولايات المتحدة يزيد عن 94000 دولار.
تم تمديد صلاحيات رئيس الصندوق الدولي لإنقاذ بحر آرال ، إمام علي رحمان ، لمدة عام واحد.
تم تنفيذه من قبل معهد “مدغام” عبر الإنترنت والهاتف بين 25-27 يناير.
تم توقيف الحدث الذي حاول والده الدفاع عنه بأنه هو كان السائق، لكن شهود العيان وكاميرات المراقبة لإحدى العمارات السكنية أثبتت عكس ذلك.
"تمخضت عصبة كييف فولدت مشروع "ضمانات أمنية"، والذي يعد بفحواه مقدمة لحرب عالمية ثالثة.
تم خلال المباحثات تبادل وجهات النظر حول تطوير التعاون العسكري والفني العسكري الروسي -السوداني.
تم رصد توفر جميع المواد البترولية ” سولار ـ بنزين بأنواعه ” من خلال 62 محطة وقود على مستوى المحافظة دون أي معوقات أو مشكلات وخاصة بعد الزيادة الطفيفة في سعر لتر البنزين كما تم توزيع عدد 327975 اسطوانة بوتاجاز منزلية بخلاف 15552 أسطوانة تجارية خلال الشهر وبالسعر الرسمي المحدد.
تم في شمالي سوريا اعتقال مشتبه به على صلة بالهجوم الإرهابي الذي ضرب شارع الاستقلال بمدينة اسطنبول التركية.
تم كل ذلك بترتيب و دعم و مباركة أميركية أوروبية.
تمكن أفراد الفرقة الإقليمية للدرك الوطني بالحجار، من توقيف عصابة مختصة في سرقة الكوابل النحاسية متكونة من 4 أشخاص في العقد الثاني من العمر ينحدرون من ولاية عنابة مع إسترجاع 138متر من القضبان والكوابل النحاسية.
تمكن آلاف الفلسطينيين من الوصول للمسجد الأقصى في الجمعة الأولى من شهر رمضان، رغم القيود المشددة التي يفرضها الاحتلال.
تمكنت الجبهة من تحقيق معجزات من انتصارات وتحرير مدن وطرد المستعمر الاثبوبى وقدمت دماء ذكية طاهرة.
تمكنت الحكومة الإسرائيلية الأسبوع الماضي من إقناع منصة مشاركة الفيديو “تيو توك” مرتبط بالمجموعة.
تمكنت النمسا من خفض حالات الإصابة بفيروس كورونا، بفضل بين نوفمبر/ تشرين الثاني وديسمبر/ كانون الأول من العام الماضي، لكن متحور "أوميكرون" يدفع الأرقام للارتفاع مرة أخرى.
تمكنت قوات الشرطة التابعة لأمن دائرة علي منجلي من توقيف مروجي مؤثرات عقلية يبلغان من العمر 24 و30 سنة.
تمكنت مصالح أمن دائرة عين ولمان ، من توقيف شخصين يحترفان ترويج المؤثرات العقلية، حيث سمحت العملية بحجز ما يفوق 18 ألف كبسولة من المؤثرات العقلية أجنبية الصنع، مركبتين نفعيتين ومبلغ بقيمة 35 مليون سنتيم.
تمكنوا من ضبط المدعو “ح أ أ” على متن مركبة آلية نوع شفروليه معتمة الزجاج وبدون لوحات معدنية.
تم نقله إلى سجن لوكوشكيس ويبدو أنه قُتل هناك أو في موقع المجزرة الجماعية في بونار والذي ضم 70 ألف يهودي”.
تم نقل وحدات قوات الحدود التابعة للجنة الدولة للأمن القومي بجمهورية طاجيكستان إلى حالة الاستعداد القتالي الكامل.
تم هدمها وبيعها على أنه طوب وبلاط معاد تدويره، يخبرنا السكان المحليون أن هذه المنازل تباع بحوالي 70 دولارًا.
تنتج المدن الحديثة موجات مستمرة من مياه الصرف الصحي، لكن تعوم في مياه المجاري الموحلة ذات الرائحة الكريهة أدلة خلوية حيوية ترتبط بفيروس "كوفيد-19" وانتشاره بين السكان.
تنتج مادة الأكريلاميد عند تسخين الكربوهيدرات بقوة، وهو ما يحدث عند قلي البطاطس، فهي تحتاج لدرجة حرارة عالية جداً لقليها.
تنتظر الصومال منذ أكثر من سنة انتخاب رئيس جديد للدولة.
تنس: بعثة لبنان للاناث (تحت ال14 سنة) غادرت للمشاركة في…
تنطلق مسارات عدة من Çavuşin، القرية التي كانت ذات يوم موطنًا لمزيج من المسلمين الأتراك، والمسيحيين الأرثوذكس اليونانيين الذين عُرفوا باسم الروم.
تنطلق يوم غدٍ الأربعاء منافسات المحطة السادسة من فعاليات المهرجان السنوي لسباقات الهجن الأهلية للموسم العشرين 2022/‏2023م، والذي تنظمه الهجانة السُّلطانية بشؤون البلاط السُّلطاني، وذلك على مضمار سباقات الهجن بولاية صحار.
تنعى حركة الجهاد الإسلامي في فلسطين، الشهيد: رأفت علي عيسة (29 عامآ)، من قرية صانور الذي ارتقى برصاص الاحتلال المجرم، عقب إصابته واعتقاله قرب جدار الفصل العنصري غرب جنين.
تنفعنا في الدنيا « بنيانا مرصوصا يشد بعضه بعضا » وفي الآخرة « إخوانا على سرر متقابلين ».
تنكر الحكومة السودانية وجود "فاغنر" في البلاد، لكن طاقم CNN ذهب للتحقيق في ذلك.
تهدف الحملة التي تنطلق في مركز المحافظة ومراكز المديريات بمشاركة مجتمعية الى رفع المخلفات والأتربة من شوارع وأحياء مدينة الجبين ومراكز المديريات.
تهدف المسابقة إلى تعزيز مستوى التحدث باللغة العربية الفصحى لدى الطلبة وتنمية قدراته في التعبير و التحاور مع الآخرين، كذلك التشجيع على تطبيق القواعد النحوية بشكل سليم أثناء الحديث والنقاش وتعزيز ربط المادة بالنشاط وتحويل النظريات والقواعد إلى تطبيق وممارسة بناء شخصية قادرة على الإقناع والتفسير والتأثير.
تواجه الإنسانية تحديًا كبيرًا: فهي تدعو إلى سياسة حضارية تفترض أيضًا إصلاحًا للحياة.
تواجه التكنولوجيا الإسرائيلية – التي تمثل 11% من الوظائف داخل البلاد وفقا لآخر التقديرات المتاحة – نقصا حادا في المواهب.
تواجه الشركة منافسة متزايدة في سوق السيارات الكهربائية من شركات صناعة السيارات المعروفة مثل فولكس فاجن وفورد وجنرال موتورز.
توازيًا عمل العناصر على اخماد حريق شب في السيارة، فيما تولت جهات اخرى نقل الجريحين الى المستشفى لتلقي العلاج اللازم.
تواصل أسعار المحروقات ارتفاعها تزامناً مع التصاعد المستمرّ للدولار في السوق السوداء، وفق الجدول الصادر عن وزارة الطاقة والمياه.
تواصلت الإدانات المحلية لجرائم العدوان الأمريكي الإماراتي السعودي بحق المدنيين في مختلف محافظات الجمهورية خلال الأيام الماضة والتي خلفت المئات من الشهداء والجرحى بينهم نساء وأطفال.
تواصل عمليات إخماد الحرائق في 5 ولايات بالوطنحسب بيان المديرية العامة للحماية المدنية - https://www.
توافرت معلومات لدى شعبة المعلومات في قوى الأمن الداخلي، حول قيام أحد الأشخاص بترويج المخدّرات في مناطق من محافظة الشّمال.
توافرت معلومات لهذه الشعبة حول نشاط شبكة مؤلفة من 4 أشخاص في مجال ترويج المخدرات على نطاق واسع في مختلف مناطق المتن”.
توب 5: إيران تعترف بتزويد روسيا بطائرات مسيّرة.
توجت أشغال الأيام الدراسية حول الأمن الغذائي التي نظمها المعهد الوطني للدراسات الإستراتيجية الشاملة، على مدى ثلاثة أيام العاصمة، يوم الأربعاء، بمجموعة من التوصيات تهدف إلى تعزيز الأمن الغذائي للبلاد سيما من حيث المنتجات الفلاحية الإستراتيجية.
توجهت اليوم الأربعاء بعثة فريق بيراي التاهيتي المشارك في كأس العالم للأندية بزيارة لجامع الشيخ زايد الكبير في العاصمة أبوظبي.
توجهت قوات الشرطة وشرطة الحدود الى بؤرة “رامات ميغرون” الاستيطانية غير القانونية بالضفة الغربية ليلة الأحد لإخلاء الموقع وهدم المباني التي أقيمت هناك خلال الأيام الأربعة الماضية.
تؤدي هذه العوامل إلى وصعوبته بعد نشاط بدني خفيف مثل المشي لبضع دقائق أو صعود السلالم.
توصلت دراسة جديدة إلى حقيقة مغايرة تماما لما كان يشاع حول فوائد بيض الدواجن التي تتم تربيتها في المنازل.
توصيات بتخفيف تدابير كورونا قد تصدر هذا الأسبوع عن المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض.
توصيات تهمك عند ممارسة المشي خلال الصيام في رمضان.
توضح الرفاعي أن أشقاء والدتها كانوا خمسة ضباط، وأنها تحملت المسؤولية كاملة بعد استشهاده، خاصة أنها كانت على يقين بأنه رجل حرب ومعرض للاستشهاد في أي وقت، كما استشهد شقيق والدها الطيار أحمد التهامي في اليوم الثاني لاستشهاد والدها، حيث قرر أن يثأر لوالدها.
توفير الفرص للصغار كي يكونوا أكثر نشاطا عبر التعليم وتخطيط المدن وزيادة السلامة على الطرقات وغيرها.
توفي كاميلو غيفارا مارش ابن الزعيم الثوري، المولود في الأرجنتين، إرنستو “تشي” غيفارا.
توقعت شركة زلاف ليبيا لاستكشاف وإنتاج النفط والغاز، إنتاج 3 آلاف برميل من بئرين نفطيين في حقل إيراون جنوب غرب ليبيا خلال عملية تطوير أعدتها الشركة، على ما أفاد مدير إدارة العمليات بالشركة المهندس أبوبكر اطليبة.
توقع تقييم رائع ، مع تقدم محتمل ، من المرجح أن يجعلك تمشي على الهواء طوال اليوم ، مليئًا بالأحلام والخطط للمستقبل.
توقع نصف المواطنين الألمان ارتفاعا حتميا للتضخم في عام 2023، على عكس توقعات البنك المركزي الألماني، حسبما أفادت وكالة الأنباء الألمانية اليوم الاثنين.
توقع وزير الزراعة خالد الحنيفات، في وقت سابق، أن يصل إنتاج الأردن من زيت الزيتون إلى 30 ألف طن هذا العام، مشيرا إلى أنه رقم يكفي احتياجات المملكة مع وجود “كميات بسيطة قابلة للتصدير”.
توقفت البندقية الألمانية HK416 المجمدة والنمساوية Steyr AUG قليلاً في البداية، لكنها أطلقت النار بشكل طبيعي.
توقف، خذ نفساً عميقاً، وتخيل ما هو الأفضل بالنسبة لك.
توقيف 337 ” حراقا ” حاولوا شق البحر نحو أوروبافيما تتواصل عمليات تضييق الخناق على شبكات تهريب البشر - https://www.
توقيف 4 أشخاص وحجز 74600 قرص مهلوس من نوع بريغابالين بقسنطينةمن طرف المصلحة المركزية لمكافحة الإتجار غير المشروع بالمخدرات - https://www.
توقيف أشخاص في الرويسات – الجديدة بتهم، منها: سرقة…
تؤكد مصادر متعددة أن كولومويسكي كان على اتصال وثيق برئيس الوزراء الأوكراني الأسبق، بافل لازارينكو، وكانت نتيجة الخصخصة الأوكرانية أن تصبح الدولة كلها في يد حفنة من الأوليغارشيين، بينما ضعفت السلطة الحكومية، وانتقلت السلطة الحقيقية إلى مجموعة من هؤلاء يخوضون حربا مستعرة ومستمرة فيما بينهم على الممتلكات.
تولي المملكة العربية السعودية اهتمامًا خاصًا لعلاقاتها مع طاجيكستان.
تونس أصبحت تُنسق مع اسرائيل في التحالفات العسكرية ورئيسة حكومتنا تبتسم لرئيس وزراء الكيان المحتل".
تونس – «القدس العربي»: أثار خطاب الرئيس التونسي قيس سعيد في القمة العربية المقامة حالياً في الجزائر، جدلاً واسعاً في البلاد، دفع المعارضة لاتهامه بتجاهل مشاكل البلاد مقابل الدعوة لحل مشاكل الأشقاء العرب.
«تيك توك» تطبيق قادر على أن يُدخل المستخدم إلى حياة الآخرين بشكل فعّال ومختلف عن أي شيء آخر.
تي ميكروإلكترونكس الفرنسية الإيطالية لصناعة الرقائق 2.4 % بعد أن توقعت مبيعات سنوية تزيد عن 20 مليار دولار بحلول عام 2027 على أبعد تقدير.
ثار الجدل في الفترة الأخيرة في صفوف العمال بين مؤيد ومعارض حول إجراء جديد متمثل بتحويل رواتب العمال الفلسطينيين في داخل الخط الأخضر إلى البنوك الفلسطينية.
ثالثا: تعليق العمل الشامل أمام كافة المحاكم النظامية والعسكرية والتسوية وأمام النيابات العامة والعسكرية وأمام كافة المؤسسات العامة وإخلاء مقرات المحاكم من المحامين طيلة يوم الأربعاء الموافق 28/12/2022 ويستثنى من ذلك الإجراءات المتعلقة بالمواعيد والمدد القانونية.
ثالثاً: من وجد ماله فليأخذه).
ثانياً: الإشكال العام الذي طرحناه في موضع آخر عن قانون تناقص العائد الحدي والمنفعة الحدية ورفع التكاليف الحدية، وأن الأمر لا عمومية له، فقد يزداد العائد الحدي مع زيادة الإنتاج(8)، وقد تزداد المنفعة الحدية مع ازدياد الاستهلاك، وقد تنخفض التكاليف الحدية مع زيادة الإنتاج.
ثانيا:إن القضاء، الذي إستمر بالعمل في ظل أوضاع معنوية ومادية ومعيشية ولوجستية غير مقبولة بتاتا، ومقصودة ربما، كان ليحقق مجمل الآمال المعقودة عليه، لو تمت مواكبته.
ثانيا من خلال العواقب الاقتصادية في وقت يواجهون فيه معدلات نمو سنوي أقل مما حققوه لأكثر من 3 عقود”.
ثانيا: يتواصل معي بعض المتصررين الذين لم يستفيدوا من مساعدات الجيش، رغم زيارات موفدين من الجيش لمنازلهم، ورغم محاولة المتضررين التواصل مع قيادة الجيش لم تصلهم اي مساعدة او تقديمات، لذلك يجب علينا معرفة اسباب ذلك.
ثلاثة عوامل باتت تشكّل لاعباً مؤثراً في سعر برميل النفط عالمياً: إرتفاع التوتر بين روسيا واوكرانيا والتهويل بالحرب، مصير المحادثات حول النووي بين اميركا وايران واستعادة الاقتصاد العالمي لنشاطه بعد تراجع حدة وباء كورونا.
ثلاثة مشاهد متنوّعة طائفياً ومذهبياً، بين السنّة والدروز والمسيحيين، مؤدّاها واحد: نريد الخروج من إسار حزب الله.
ثم ارتفعت تكلفة العقود الآجلة المحسوبة لشهر ديسمبر/كانون الاول، بنسبة 8.9%، لتصل إلى ما يقرب من 1،390 دولارًا لكل ألف متر مكعب.
ثم بعد ان عادت وارتفعت قليلا، هبطت مجددا 4625 قدما (1410 أمتار) وفق الموقع، إلى ارتفاع 3225 قدما (983 مترا) عن الأرض.
ثمة تجربة قريبة العهد منا عانت من صعوبات تقارب المسافات بين التيارات الحزبية، اليمين واليسار واحزاب اليمين المتطرف الدينية والاحزاب العلمانية، انها تجربة الحياة السياسية في الكيان الاسرائيلي، وقد خاضت هذه الاحزاب تجارب حكومات الوحدة الوطنية والائتلافية واحزاب الاتجاه الواحد (اليمين) التي كان يقودها بنيامين نتنياهو المتهم بالفساد.
ثمة دراسات وأرقام أعطتها مؤسسات مستقلة أكّدت أن صندوق نهاية الخدمة مستدام أقله لعام 2065.
ثم جاء الانفتاح على التكنولوجيات التواصلية لتعمق أكثر من الهوة بين الفرد والكتاب.
ثم حلت تلك الدقائق العجيبة في المباراة: عادلت السعودية النتيجة، وانتبه العالم كله إلى أن شيئا ما يقع في الملعب أمام أنظار الجميع ذلك الثلاثاء.
ثم خفض صندوق النقد الارتفاع في الناتج المحلي الإجمالي العالمي إلى 3.6% هذا العام (مقارنة بـ4.4% في توقعاته في بداية العام و4.9% في الخريف الماضي).
ثم سمع دقاً على الباب و كان الطارق النقيب سعد توفيق، أحد الضباط الأحرار الذين يعملون في المخابرات و واحداً من الذين استبعدهم عبد الناصر من الاشتراك في الثورة – فقط بسبب ظروف عمله في المخابرات.
ثمّ عاد الكرملين وأعلن لاحقاً أن عملية الانتقال إلى الدفع بالروبل مقابل الغاز الروسي ستستغرق وقتا طويلا، وأن الآلية الجديدة لن تبدأ في 1-4-2022، كما أُعلن سابقا.
ثم عاد إلى النجف الأشرف عام (1249 هـ) حيث أصبح المرجع الأعلى في النجف الأشرف لمدة خمسة عشر عاماً.
ثم قرّرت العودة إلى بلدها لتفتح دار أزياء خاصة بها، في مدينة السليمانية.
ثم كان أن انهزم المشروعان على ساحات المعارك، مع اختلاف أن هزيمة جيش محمد علي وابنه إبراهيم كانت على حدود تركيا في أهم محاولة لبناء إمبراطورية إقليمية في كل القرنين الماضيين، وليس في سيناء على أرض مصرية.
ثم مضى ليرتكب أخطاء في تلاوة القرآن الكريم.
ثمن رئيس مجلس النواب الأخ يحيى علي الراعي، جهود الكادر الطبي والأكاديمي لتطوير القطاع الصحي والطبي، في ظل الظروف الاستثنائية التي يمر بها اليمن جراء استمرار العدوان والحصار.
“ثم هناك أسهل وظيفة كان على بايدن القيام بها ويمكن لأي شخص تقريبًا القيام بها، وهي ألا يكون دونالد ترامب.
ثم هناك التباطؤ الاقتصادي المستمر في الصين، الذي يؤثر على أوروبا واليابان بدرجة أكبر كثيرا من تأثيره على أميركا.
ثم يأخذنا السارد إلى خمسينيات وستينيات القرن المنصرم.
ثم يعود معهم إلى العراق سنة 1959 بعد تولي عبدالكريم قاسم السلطة في العراق، وإصداره عفواً عن البارزاني ومقاتليه، ويكون شاهداً على عودة الصراع بين الكرد وبغداد سنة 1961، ثم الصراع بين الكرد أنفسهم.
ثورة شعبية أم صراع داخل النخبة السياسية؟!
جاء إعلان الوفاة بعد أن قال أحد أول المستجيبين من نجمة داود الحمراء يوم السبت أن المسعفين وجدوا الطفل بدون نبض، لكنهم تمكنوا من إنعاشه في طريقه إلى المستشفى واستعادوا نبضات قلبه مرة أخرى.
جاء الموقف الوطني السوري متجانساً ومدعوماً بثلة من المواقف الدولية.
جاء الهجوم الإلكتروني اليوم، بعد شهر من هجوم مشابه أدى - لفترة وجيزة - إلى تعطيل مواقع حكومية رئيسية.
جاءت استجابة المجتمع العلمي سريعة.
جاءت تصريحات المحافظ في بيان ردا على ما يبدو على نائب رئيس الوزراء الذي قال أمس الأحد، إن كلا من الدولة والبنك المركزي قد أفلسا.
جاءت تصريحات رئيس الوزراء العراقي على هامش لقائه سكان القرى الحدودية مع سوريا في محافظة نينوى، بحسب وكالة الأنباء العراقية (واع).
جاءت تلك الخطوة بعد أن سمحت تعديلات طرأت، في أبريل/ نيسان، على قانون الطاقة الألماني بإسناد مهام إدارة الشركة للسلطة في برلين، ونزع حق الإدارة عن الشركة الأم في روسيا ضمن إجراءات الردّ على العملية الروسية في أوكرانيا.
جاء ذلك بالتنسيق بين المديرية، وإدارة الميناء ونيابة مكافحة جرائم المخدرات والمؤثرات العقلية، وقسم مكافحة التهريب والمخدرات في طرابلس.
جاء ذلك بسبب تحسن المؤشرات المتعلقة بجائحة "كوفيد- 19" في تونس واستقرار الوضع الوبائي، وفقا لما نشرته إذاعة "نسمة".
جاء ذلك بسبب قيام تلفزيون فلسطين، بتغطية واسعة وشاملة للأحداث الميدانية التي تشهدها المناطق الفلسطينية، ونقله أولا بأول اعتداءات المستوطنين وجيش الاحتلال، ونشرها على صفحته في موقع “فيسبوك”.
جاء ذلك بعد أسابيع من التوترات المتصاعدة حشدت خلالها روسيا قواتها على طول حدود أوكرانيا.
جاء ذلك خلال ظهور أسرة الفنان الراحل عبر فضائية "أم بي سي مصر"، حيث تحدثت أرملة يونس شلبي عن االمتاعب التي واجهتهم في الحياة وخلال رحلة مرضه.
جاء ذلك ردا على سؤال بشأن إذا كان ينبغي لرئيس الوزراء الاستقالة من منصبه بسبب الحفلات التي أقيمت أثناء إجراءات الإغلاق.
جاء ذلك في اتصال هاتفي لوزير الخارجية الإيراني حسين امير عبداللهيان ونظيره العراقي فؤاد حسين ، مساء الاحد، جرى خلاله البحث حول بعض القضايا ذات الاهتمام المشترك في مجال العلاقات الثنائية ، وكذلك بعض القضايا الإقليمية ، بما في ذلك المحادثات بين طهران والرياض.
جاء ذلك في إحاطة قدمها غانتس لسفراء مجلس الأمن ودول "اتفاقيات إبراهيم" (اتفاقات تطبيع وقعتها إسرائيل مع دول عربية أواخر 2020) في الأمم المتحدة، وفق قناة "كان" الإسرائيلية الرسمية.
جاء ذلك في الجلسة الافتتاحية للاجتماع الـ32 للآلية المشتركة بين "الأونروا" ومجلس الشؤون التربوية لأبناء فلسطين، الذي عُقِدَ بمقر الأمانة العامة للجامعة العربية، اليوم الأحد، برئاسة مصر.
جاء ذلك في بيان إدانة من اللجنة لما تعرضت له بعض النساء في ليبيا من عنف أسري أدى إلى قتلهن عمدًا لأسباب يأباها الشرع والقانون.
جاء ذلك في بيان على صفحتها، غير الرسمية، على "تويتر"، اليوم الاثنين، أشارت فيه إلى أن الهدف من العصيان المدني هو تجميع القوى الثورية وتوحيدها والاستعداد لما وصفته بـ "المعركة الحاسمة لإسقاط سلطة الانقلاب".
جاء ذلك في بيان لبلينكن قال فيه: "صوت الكنيست الإسرائيلي اليوم للمصادقة على الحكومة الإسرائيلية الجديدة بقيادة رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو.
جاء ذلك في تعليق نشره على صفحاته في شبكات التواصل الاجتماعي، ردًّا على انتقادات حادّة وجّهتها الصحيفة للحكومة التي يعكف على تشكيلها.
جاء ذلك في كلمة أدلى بها خلال افتتاح أعمال الدورة الثانية والثلاثين لمؤتمر الاتحاد البرلماني العربي في القاهرة، بحسب الوكالة الوطنية للإعلام.
جاء ذلك في كلمة للرئيس زيلينسكي بثت عبر تقنية الفيديو كونفرنس أمام منتدى الأمن الدولي المقام حاليا بمدينة هاليفاكس الكندية بين 18 و20 نوفمبر/ تشرين الثاني الجاري، حسبما ذكرت وكالة “أوكرين فورم” المحلية.
جاء ذلك في ما أفاد به النائب المستقل في البرلمان العراقي، هادي السلامي، في تغريدة عبر حسابه على "تويتر"، وفق شبكة "رووداو" العراقية.
جاء ذلك في مقطع فيديو نشره زيلينسكي بقناته على تطبيق تليغرام في وقت متأخر من الخميس.
جاء ذلك في مؤتمر صحافي مشترك، الثلاثاء، عقده في العاصمة أنقرة مع وزيرة الدولة والشؤون الخارجية والتكامل الأفريقي والجاليات في كوت ديفوار، كانديا كامارا.
جاء ذلك في مؤتمر صحافي مشترك بين بوريطة ونظيره الإسباني خوسيه مانويل ألباريس، الثلاثاء، في مراكش المغربية.
جاء ذلك وفق بيان لمتحدث الأمن العام، العقيد عامر السرطاوي، قال فيه: “توفي خمسة أطفال صباح اليوم إثر حريق شب داخل شقة بمنطقة إسكان الأمير هاشم في لواء رصيفة بمحافظة الزرقاء”.
جاء في التقرير أنه تم تطوير 116 عربة فرنساوي من إجمالي 126 عربة، بجانب تطوير 117 عربة أسباني من إجمالي 475 عربة ورفع كفاءة التكييف والتحسين لعدد 90 عربة، في حين تم تطوير45 عربة نوم من إجمالي 121 عربة، وتطوير وتحسين 927 عربة مميزة ومطورة من إجمالي 1888 عربة.
جاء قرار يوم الخميس ردا على التماس بشأن جهود الدولة سحب جنسية اثنين من المواطنين العرب الذين نفذوا هجمات خلال العقد الماضي.
جاء هذا خلال لقاء السفير الروسي، ألكسندر روداكوف، مع الرئيس اللبناني، ميشال عون، اليوم الاثنين، بحسب بيان صادر عن الرئاسة اللبنانية.
جاء هذا في بيان صادر عن المكتب الاعلامي لرئيس الوزراء بحسب وكالة الأنباء العراقية الرسمية، السبت.
جاهزيتها لعقد القمة العربية والعمل على إنجاح ملفات أخرى كالتنمية والتعاون والأمن والاقتصاد، فضلا عن التأكيد على ضرورة ربط الأمن القومي العربي بإقامة دولة فلسطينية، و إعادة ربط هذا المسار بالسياسة العربية، خاصة أن الحدث فرصة لتوحيد المواقف وتقاسم وجهات النظر وتقريبها والاستثمار في نقاط التقاطع والقواسم المشتركة.
جاي باول أو الرئيس شي؟"
جثث في كل مكان.
جدة/PNN/أكد رئيس الولايات المتحدة جو بايدن، والعاهل الأردني الملك عبد الله الثاني، التزامهما مواصلة العمل من أجل تحقيق السلام العادل والدائم والشامل على أساس حل الدولتين، وضرورة الحفاظ على الوضع التاريخي القائم في المقدسات في القدس.
جدة/PNN-قالت الهيئة الدائمة المستقلة الحقوق الإنسان لمنظمة التعاون الإسلامي، إن احتجاز سلطات الاحتلال الإسرائيلي لجثمان الشهيد ناصر أبو حميد الذي استشهد في سجون الاحتلال نتيجة الإهمال الطبي، يوم الثلاثاء المنصرم، عمل إجرامي وانتهاك خطير للقانون الدولي لحقوق الإنسان والقانون الدولي الإنساني.
جدد المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية تشاو ليجيان رفض بلاده الشديد لاستغلال قضايا حقوق الإنسان للضغط على الدول الأخرى وممارسة الانتقائية وازدواجية المعايير لافتاً إلى أن قرار تعليق عضوية روسيا في مجلس حقوق الإنسان له “دوافع سياسية”.
جددت الجمعية العامة للأمم المتحدة اليوم اعتماد قرار بأغلبية الدول الأعضاء يطالب كيان الاحتلال الإسرائيلي بتنفيذ القرارات الأممية الخاصة بالجولان السوري المحتل.
جددت قوات الاحتلال التركي ومجموعات إرهابية تابعة لها عدوانها على القرى والبلدات الواقعة في محيط ناحيتي أبو راسين والدرباسية بريف الحسكة الشمالي ما أدى إلى أضرار ونزوح عدد من الأسر من المنطقة.
جدد رئيس مجلس السيادة وقائد الجيش السوداني عبد الفتاح البرهان، أن "القوات المسلحة ستفي بوعدها بالنأي عن السياسة، وستعمل على حماية المرحلة الانتقالية".
جدير بالذكر، أن المنتخبان سبق لهما وأن التقيا من قبل في مواجهة ودية وحيدة، عام 2010 واستطاع آنذاك المنتخب الصربي تحقيق الفوز بنتيجة 4-3.
جدير بالذكر، أن عدد لجان الشهادة الإعدادية بالفيوم، يبلغ 256 لجنة، وعدد الطلاب 68594 طالب وطالبة على مستوى المحافظة.
جدير بالذكر أنه في أوائل يوليو 2020، استخدمت الصين وروسيا الفيتو ضد قرار للأمم المتحدة كان من شأنه الإبقاء على نقطتي عبور حدوديتين من تركيا لإيصال المساعدات الإنسانية إلى إدلب.
جدير ذكره أن القوات الخاصة الإسرائيلية كانت قد اقتحمت غرفتي (30، و35) في سجن “هداريم” ونفّذت عملية تفتيش واسعة، وخربت مقتنيات الأسرى.
جدير ذكره أن هدمت قوات الاحتلال الإسرائيلي، قبل شهر محلاً تجارياً، وأزالت عدداً من بسطات الخضار، وأخطرت بهدم 5 منشآت تجارية قرب الحاجز العسكري “الجلمة” شمال جنين.
جدير ذكره انه يتعرض المسجد الأقصى بشكل يومي، للاعتداءات الإسرائيلية والاقتحامات المتكررة من المستوطنين وشرطة الاحتلال الإسرائيلي.
جرت الخميس عملية تبادل للأسرى مع أوكرانيا وفقا للصيغة “107 مقابل 107″، وسيعود 65 من أهالي جمهوريتي دونيتسك ولوغانسك الشعبيتين إلى بيوتهم، حسبما أعلن القائم بأعمال رئيس جمهورية لوغانسك الشعبية دينيس بوشلين.
جرى خلال الجلسة حديث عن الدواء وكان هناك اقتراحا قانونين قدمتهما النائبة عناية عز الدين الاول يرمي الى السماح بالاستيراد الطارئ للادوية وللمستلزمات الطبية، والثاني تحرير استيراد الادوية والمستلزمات الطبية ورفع الاحتكار عنها.
جرى خلال اللقاء مناقشة سير العمل بأمانة العاصمة والجهود المبذولة في التعاطي مع الأضرار الناجمة عن الأمطار والسيول التي شهدتها العاصمة صنعاء خلال اليومين الماضيين، والسبل الكفيلة بوضع الحلول والمعالجات اللازمة لتصريف مياه الأمطار، والحد من وقوع أضرار وخسائر بممتلكات المواطنين.
"جزء من المطالب الروسية هو أنه في أوكرانيا يجب أن تكون خالية من القوات والأسلحة الغربية مقابل قيام موسكو بإعطاء ضمانات للغرب بعدم نشر أسلحة في كالينينغراد.
جزر القَمر كما لم تروها من قبل!
جسمها لبيس الولايات المتحدة.
ج. علاج اضطراب هرمون الحليب يركز في الغالب على إعادة مستويات الهرمون إلى وضعها الطبيعي، ولكن في حالة وجود ورم فقد تكون هناك حاجة لإجراء عملية جراحية لإزالة الورم البرولاكتيني، ولكن يمكن معالجة الورم في أغلب الأحيان بالأدوية.
جلت ست (6) إصابات جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) مع عدم تسجيل وفيات خلال ال24 ساعة الأخيرة في الجزائر, فيما تماثل ثمانية (8) مرضى للشفاء, حسب ما أفادت به وزارة الصحة, اليوم الثلاثاء, في بيان لها.
جمع فريق "سبوتنيك" المواصفات الفنية لـ"سامب-تي"، التي ترونها في هذه الإنفوغراف.
جمعية القضاة التونسيين، قد دعت الثلاثاء الماضي، إلى "تعليق تام للعمل بكافة المحاكم في البلاد، احتجاجا على إعلان الرئيس قيس سعيد حل المجلس الأعلى للقضاء.
جنباً إلى جنب مع إنعاش الإقراض، كل هذا سيدعم طلب المستهلكين بشكل كبير".
جندي مسؤول عن تشغيل طائرات مسيرة تابعة لسلاح الجو الإسرائيلي خلال عملية “مطلع الفجر”، في صورة نشرها الجيش في 17 أغسطس، 2022.
جنوبية شرقية الى جنوبية غربية، ناشطة، سرعتها بين 25 و 60 كلم/س.
» جنون العظمة أو جنون الارتياب (Paranoia)، مرض ينطوي على مشاعر وأفكار غالبًا ما تنتج عن القلق، أو الخوف، أو الاضطهاد، أو التهديد، أو التآمر، أو الاضطرابات النفسية، أو الاضطرابات الذهانية.
جنيف – (أ ف ب) -ستحض الأمم المتحدة العالم على الوقوف بجانب أفغانستان في مؤتمر افتراضي للمانحين الخميس لمحاولة جمع مبلغ قياسي مقداره 4,4 مليارات دولار من المساعدات الإنسانية للدولة المدمرة.
جنيف- (أ ف ب) -واجهت روسيا سلسلة طويلة من الانتقادات الحادة خلال جلسة مناقشة في مجلس حقوق الإنسان حول الحرب الدائرة في أوكرانيا، شدّدت خلالها الأمم المتحدة على أن تصاعد التهديد النووي يعرّض البشرية جمعاء للخطر.
جنين/PNN-أصيب 3 شبان، مساء اليوم الأربعاء، خلال مواجهات اندلعت جراء اقتحام قوة إسرائيلية كبيرة، بلدة يعبد غرب مدينة جنين.
جنين/PNN- أعاقت قوات الاحتلال الإسرائيلي، اليوم السبت، حركة تنقل المواطنين على حاجز “دوتان” العسكري، المقام فوق أراضي بلدة يعبد جنوب جنين.
جنين/PNN/ذكرت الشرطة انها كشفت ملابسات جريمة حرق جنائي في جنين.
جنين/PNN/شيّعت جماهير غفيرة من أبناء الشعب الفلسطيني في محافظة جنين وبلدة يعبد، مساء اليوم السبت، جثمان الشهيد الشاب سميح عمارنة، الذي ارتقى صباح اليوم، متأثرًا بإصابته برصاص الاحتلال قبل أسبوع ونصف.
جولة لوزير الصحة في محافظة بعلبك الهرمل: لاستكمال إجراءات "الكوليرا"
جولة مهمةبدوره، اعتبر المحلل السياسي السوري، غسان يوسف، أن "هذه الجولة من اجتماعات أستانا تختلف عن سابقتها، وذلك بعد أن رفضت سوريا وإيران العملية التركية داخل الأراضي السورية، وكذلك بعد التصريحات الإيجابية التي أطلقتها أنقرة على لسان الرئيس التركي ووزير الخارجية، إضافة إلى المباحثات الاستخباراتية التي تمت بين أنقرة ودمشق".
"جي - 20" النسخة الأولى.
” جيفارا ” هو يميني متطرف ومتمرد خارج عن بروتوكولات القانون السياسي المعتدل ….
حاثا على تضافر جهود جميع الجهات المعنية لإنجاح الحملة وإزالة كافة العشوائيات والمخالفات للمخطط العام في جميع شوارع أمانة العاصمة.
حاثاً على تكامل الجهود في حل القضايا المجتمعية وتعزيز وحدة الصف وحشد الجهود لمواجهة العدوان وإفشال مخططاته.
حاز حزب جبهة التحرير الوطني على أكبر عدد من المقاعد في انتخابات التجديد النصفي لأعضاء مجلس الأمة متبوعا بالأحرار, حسب ما كشف عنه, أمس, رئيس السلطة الوطنية المستقلة للانتخابات, محمد شرفي.
حافز لأصحاب البواخربدوره، أشار قبطان الباخرة عمر حداد إلى التسهيلات التي قدمتها المديرية العامة للموانئ فيما يتعلق بدخول الباخرة وصيانتها، مبيناً أن العمل يجري بشكل دؤوب من ورشة عمل كبيرة معروف عنها الاتقان في العمل والسرعة في الإنجاز.
حافظ المنتخب الأسترالي، ثالث العالم، على لقبه بطلا لكأس آسيا لكرة السلة الثلاثين التي استضافتها العاصمة الأندونسية جاكرتا بفوزه المثير والصعب على المنتخب اللبناني بفارق سلة واحدة 75 73، ليحتل رجال لبنان المركز الثاني للمرة الرابعة في تاريخ مشاركتهم في الحدث القاري.
حالة السماء: صافية إلي قليلة السحب تتكاثر أحيانًا على غات.
حالة من الخوف والقلق يعيشها سكان عاصمة الغرب ، مع استمرار ارتفاع حالات التهاب البلعوم بأكثر حدة عند الأطفال في الموسم الحالي، خاصة أن المعلومات المتداولة على نطاق واسع وطنيا، أشارت إلى كونه نوعا جديدا من الفيروسات.
حاليًا، يمكن للزوار التخييم داخل حجرات فاخرة مكيّفة، في هذا الموقع الأثري.
حان الوقت لكي تعود إلى الأرض وتنضم إلينا.
حاول أن تجدد علاقتك بشريك حياتك من خلال شراء الهدايا والتنزه معه فى الأماكن المختلفة، مما يساعد على تحسين حالتكما النفسية وتقوية علاقتكما ببعض.
حاول بقدر الإمكان خلال الفترة الحالية عدم المجازفة فى عملك، فإن هذه الأوقات ليست افضل اوقاتك خلال هذا العام، حيث تتأثر بالمنافسة الشديدة التى تدور فى عملك، والتى تجعلك تشعر دائماً بالضغط والتشتيت.
حاولت القوات الإسرائيلية، الشهر الماضي، اعتقال مجموعة من الفلسطينيين بالقرب من جنين كانوا في طريقهم لتنفيذ هجوم.
حاولتا مغادرة لبنان وبجعبتهما مبلغًا ماليًّا مزيّفًا.
حاولت نقل صندوق الاقتراع إلى زنزانتي حتى أتمكن من التصويت، لكنهم لم يسمحوا بذلك.
حاولوا طعننا قدر استطاعتهم، وطعنوني في رأسي”.
حتى الآن رفضت السلطة الفلسطينية القيام بذلك لاقتناعها بأن إسرائيل ستقوم بتبرئة نفسها من قتل الصحفية.
حتى العقوبات الأميركية وسياسة الضغط الأقصى والانسحاب من الاتفاقية النووية لم تؤدي للنتائج التي كانوا يرجونها.
حتى العواطف يمكن ترويضها»
حتى الملاحق العسكريين وضباط المخابرات في السلك الدبلوماسي لايحملون مسدسات وليس قاذقة ولو بداعي التصوير.
حتى أن مطاحن الوداي السبعة العتيقة، التي يعود تاريخها الى أكثر من مئتي عام، استعادت عافيتها، بعد أن تم ترميم ثلاثة منها، لتعود من معالم الوادي المقصودة.
حتى حلّ الفراغ والتعطيل محل حكم المؤسسات والقانون.
حتى في الدول التي قام فيها لاعبون وهيئات رياضية بالتعبير عن موقف داعم لحقوق مجتمع الميم.
حتى في ظل هذه الظروف المبسطة، لا يوجد ما قد يفيد في تحديد القيمة الأولية لمستوى السعر.
حتى لو وجدنا جماجم سيقولون أنها ليست كذلك.
“حتى هذا الوقت نادرا ما كانت ‘إس أغونا‘ ظاهرة في إسرائيل منذ ظهورها لأول مرة في عام 1969″، وفقًا للدراسة الموثوقة حول هذه الأزمة، والتي نشرتها شوحط وزملاؤها في المجلة الطبية البريطانية في عام 1996.
حثت مجموعة من 40 مسؤولاً حكومياً سابقاً وخبراء بارزين الرئيس الأميركي جو بايدن على استكمال المفاوضات مع إيران بنجاح من أجل إحياء الاتفاق النووي، محذرين من أن طهران على بعد أسبوع أو أسبوعين من إنتاج ما يكفي من اليورانيوم المخصب المستخدم في صنع الأسلحة النووية، وفق صحيفة واشنطن بوست.
حث وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن، اليوم الثلاثاء، أذربيجان وأرمينيا على التوصل لتسوية سلمية، إثر اندلاع أسوأ قتال بين البلدين منذ حرب عام 2020.
حجز مركبات رباعية الدفع وصناديق من المجوهرات لـ” طحكوت”تنفيذا لأحكام القضاء بمصادرة جميع ممتلكاته المنقولة و العقارية - https://www.
حجم التداول على SAYRAFA بلغ اليوم 46 مليون دولار بمعدل 30300…
حدد المعهد العالي للغات في جامعة دمشق يوم الأحد 2-10-2022 الساعة الثانية عشرة ظهراً موعداً لامتحان اللغة الأجنبية للقيد في درجة الماجستير.
حدد موعدًا مع أنفسكم الليلة حتى تتمكنوا من تذكير بعضكم البعض بمدى اهتمامكم حقًا، وتقدير بعضكم البعض حقًا.
حذر أحمد أبو الغيط، الأمين العام لجامعة الدول العربية، من تبعات وخيمة لما وصفه بحالة الانسداد السياسي التي تشهدها ليبيا عقب الإخفاق في التوافق حول بعض القضايا العالقة بمسودة الدستور.
حذرَ إعلامُ العدو من سيناريو كارثي ومدمرٍ سيواجهُه الكيانُ الصهيونيُ في المواجهةِ المقبلةِ معَ ايرانَ وحلفائها.
حذر الرئيس الأمريكي، جو بايدن، في ساعة متأخرة من يوم امس الخميس، الرعايا الأمريكيين المتواجدين في أوكرانيا من البقاء.
حذرت الاستاذة المساعدة بالمؤسسة الاستشفائية العمومية حسان بادي بالحراش الدكتورة ايمان لويزة من تنظيم عملية ختان جماعية في ليلة ال 27 من شهر رمضان الكريم تفاديا لتعقيدات قد تحدث نتيجة "الضغط" على الاطقم الطبية نظرا للعدد الهائل للأطفال.
حذرت جمعية مراقبة الثروات وحماية البيئة بالصحراء الغربية, الشركات من التورط في مشاريع الاحتلال المغربي في الداخلة والاتحاد الافريقي وإسبانيا, باعتبارها القوة المديرة للصحراء الغربية بقوة القانون, بتحمل مسؤولياتهم تجاه الشعب الصحراوي وسلامة أراضيه.
حذرت روسيا فنلندا والسويد من الانضمام إلى حلف شمال الأطلسي “الناتو”، قائلة إن هذه الخطوة لن تجلب الاستقرار إلى أوروبا.
حذّرت فصائل المقاومة الفلسطينية بغزة اليوم الثلاثاء العدو من مواصلة مخططاته ومشاريعه الاستيطانية في الضفة والقدس، موضحةً أنها لن تتوانى عن حماية وجود شعبها.
حذّرت مصالح الأرصاد الجوية في تنبيه لها من تساقط أمطار رعدية معتبرة محليا.
حذر وزير الخارجية يائير لابيد يوم الإثنين من أن إسرائيل ستواجه حملات مكثفة لتصويرها كدولة أبرتهايد في عام 2022.
حريق يلتهم منزل فوضوي وسيارة سياحية و500حزمة تبن بمزرعة في سيدي سالم فيما تــم إنقاذ عدد من رؤوس الماشــية - https://www.
"حزب الله" يحيي ذكرى المعارض السعودي "نمر باقر".
حزب “يسرائيل بيتنا”، الذي قدم عدة مرات طلبات للجنة الانتخابات المركزية لشطب أحزاب عربية، طلب اليوم، الأحد، من لجنة الانتخابات المركزية منع ترشيح النائب سامي أبو شحادة لانتخابات الكنيست الـ25 المقررة في الأول من تشرين الأول/ نوفمبر المقبل.
حسنا، إن أول الأشياء تقريبا التي قد تحدث في أي أعمال عدائية ستكون هجمات إلكترونية ضخمة من الجانبين، وستكون هناك محاولات لـ”تعمية” الآخر عن طريق قطع الاتصالات بما في ذلك الأقمار الصناعية أو حتى قطع الكابلات الحيوية تحت البحر التي تحمل البيانات.
حسن الاستماع، والنية التي يصحبهما التحرك الجاد لتفعيل هذه التعليمات.
حضر الاجتماع الدكتور محمد الطيب، مساعد وزير الصحة للحوكمة والشئون الفنية، والدكتور وائل عبدالرازق، رئيس قطاع الرعاية الصحية والتمريض، والمهندس أيسم صلاح، مستشار وزير الصحة لتكنولوجيا المعلومات، والمهندس خالد عبدالرحمن، رئيس الإدارة المركزة للمشروعات بوزارة الصحة، والدكتور أحمد مرسي، المدير التنفيذي للمبادرة الرئاسية لدعم صحة المرأة.
حضر الاجتماع، كلا من الدكتور محمد عماد، نائب المحافظ، والمهندس أيمن عزت، السكرتير العام المساعد للمحافظة، والدكتور محمد التوني، معاون المحافظ، ومدير عام إدارة أملاك الدولة، ورؤساء المراكز والمدن، ومسئولي جهات الولاية والجهات المعنية.
حضر التدشين نائبا مدير الانشطة المدرسية بمكتب التربية بالأمانة عبدالله المداني وعباس النمري، ونائب مدير المنطقة التعليمية بالمديرية محمد المآخذي، وقيادات وكوادر تربوية وكشفية.
حضر القمة الرئيس الأمريكي جو بايدن وقادة دول الخليج العربية الست والأردن والعراق ومصر.
حضر اللقاء مدير فرع جامعة تعز بالحوبان الدكتور أحمد الأميري ومدير المعهد الوطني للعلوم الإدارية منصور علي القباطي وعدد من الأكاديميين والمعلمين.
حضر تقديم القافلة مدراء مديريات مربع عاهم وعدد من المشايخ والوجهاء والشخصيات الاجتماعية.
حضر حفل التولية عدد من رجال الدين المسيحي من أبناء الطوائف الأخرى ورجال الدين الإسلامي وشخصيات اجتماعية من أبناء العشائر والقبائل العربية.
حضر فعاليات تحدي Tough Mudder، فراج عبد المقصود مدير مديريه الشباب والرياضة بالبحر الأحمر، وأيمن حقي المدير التنفيذي للتحدي، وأحمد عبد الخالق مدير عام الإدارة العامة للسياحة والفاعليات الرياضية بالوزارة ، وعدد من مسئولي الجهة المنفذة للسباقات.
حظك اليوم الجمعة 25/3/2022 برج الجدي على الصعيد الصحى والمهنى والعاطفى.
حقق أقصى استفادة من هذا واصطحب طفلك في الركض واطلب منه التسابق معك.
حقوقيون وقانونيون لـ”الثورة “: الأمم المتحدة وأمينها العام يتحملون…
حقول نفطية جديدة في بحر الشمال.
حقيقة أم خدعة روسية؟
حُكم على محمد جواد فافائي ثاني (26 عاماً) بالإعدام بتهمة إشعال حرائق وتدمير مبان حكومية، وفقاً لمنظمة حقوق الإنسان الإيرانية (IHR) ومقرها النرويج.
حلّ الرئيس التونسي، قيس سعيد، الأحد، المجلس الأعلى للقاء في البلاد والذي يشرف على استقلال القضاة، متهمًا عددًا من القضاة بالفساد والتلاعب.
حلف الناتو والاتحاد الأوروبي اللذان فقدا استقلالهما منذ فترة طويلة مطيعان لهما تماما.
حل كوهين محل يوسف كرئيس لمجلس حكماء التوراة الخاص بحزب شاس في أبريل 2014، بعد حوالي ستة أشهر من وفاة يوسف.
حلولا للتخفيف من تأثير ارتفاع أسعار الطاقة وخفض واردات الاتحاد الأوروبي من الغاز الروسي بمقدار الثلثين هذا العام قبل القمة التي من المتوقع أن تتعهد الدول السبع والعشرون فيها الخروج من الاعتماد على المحروقات الروسية.
حليب “الأتان” في الأردن.
حماية الفقراء هو الدعم الحقيقيوتشبه الدكتورة والباحثة الاقتصادية رشا سيروب رفع الدعم في الظروف الراهنة بـ"الدواء الذي تكون آثاره الجانبية أكبر بكثير من استطباباته".
حمل التقرير عنوان “قرار البرقع في أفغانستان: فقدت حريتي في اختيار ملابسي”.
حوالي 10٪ فقط من السكان يحملون الجنسية الإسرائيلية، مما يمنحهم حق التصويت في الانتخابات العامة.
حوالي الساعة 08:00 بالتوقيت المحلي (06:00 بتوقيت غرينتش)، وبدأت الهواتف المحمولة في تدق، معلنة تحذيرات رسمية من هجوم صاروخي جديد على مستوى البلاد.
حيث ارتفعت صادراتها خارج المحروقات بأكثر من ثلاثة أضعاف في السنتين الأخيرتين.
حيث استطاعت إيران تجاوز كل العقوبات والتأقلم مع آثارها، كما أنّها سجلت قفزات استراتيجية في تخصيب اليورانيوم، من 3.5% إلى 20% إلى 60%، منذ إنسحاب الولايات المتحدة من الاتفاق النووي، ثم تشغيل منشأة فوردو، كذلك هي القفزات العملاقة في تصنيع السلاح المتطور خصوصاً الصاروخي والمسيّر.
حيث أسفرت العملية عن توقيف المشتبه فيه الرئيسي في القضية مع توقيف 16 شخصا، إثر محاولة محاصرتهم لعناصر الشرطة لتسهيل هروب الموقوف مع رشقهم بالحجارة والقارورات الزجاجية مع تحطيم أملاك الدولة، فيما ضبط بحوزتهم على مخدرات ومؤثرات عقلية وبعد استكمال الإجراءات القانونية، تم تقديم المشتبه فيهم أمام النيابة المختصة إقليميا.
حيث أظهر أن من بين أكثر من 200 مكوّن تقني حدده المحققون الأوكرانيون يشكل الأجزاء الداخلية للطائرة دون طيار التي تم السيطرة عليها قبل انفجارها، تم تصنيعها ـ أو تقليدها أو نسخها ـ في الولايات المتحدة، وأوروبا، واليابان، وإسرائيل.
حيث أكدت على أهمية العمل على التوعية وتغيير الأفكار المغلوطة.
حيث تحدد فيه الأهداف والغايات والمقاصد.
حيث تشكل عادات الشرب انقسامات اجتماعية.
حيث تم ضبط 150 كغم من"الهيروين"و250 كغم من"الميثامفيتامين"و665 كغم من"الحشيش"، بقيمة إجمالية 18$ مليون⬇️https://t.
حيث تم نصب أجهزة استشعار وقياس تابعة للوقاية المدنية للحفاظ على خط السير الصحيح لأشغال الحفر في اتجاه مكان الطفل ريان".
حيث جرى الوقوف على وضع المركز الوطني لنقل الدم وأبحاثه بأمانة العاصمة، وما يقدمه من خدمات إنسانية وصحية لشريحة واسعة من المرضى والجرحى، وضرورة العمل، على تطوير نشاطه وإنشاء مبنى خاص بالمركز يرعى خصوصية وظيفته ويساهم في توفير الاستقرار الإداري لقيادته وموظفيه والعاملين فيه.
حيث سارت المباراة في أولها على الطريقة الأرجنتينية، ثم تغيرت المجريات في الدقائق الأخيرة من الوقت الأصلي وتمكنت فرنسا من العودة وتعديل النتيجة.
حيث شهدت إطلاق 45 كوماندوز على الشاطئ من سفينة إنزال من سرب هجوم المارينز الرابع التابع للسفينة "إتش إم إس ألبيون" والمناورة على الأرض.
حيثُ قال ستيفان دوجاريك المتحدث باسم الأمم المتحدة، إن الأمين العام يعمل على إيجاد بديل مناسب.
حيث قُدّرت قيمتها بنحو 2 مليون دينار ليبي، وعليه اتخذت الإجراءات القانونية وأحيل المتهم والمضبوطات إلى النيابة.
حيث كان يرقد في العناية المركزة في أحد المستشفيات بسبب إصابته بالفيروس.
حيث لن يكون للأمريكيين أي قوات على الأرض ولا طائرات استطلاع في الجو.
حيث نجح الفريق في استنساخ سيليا لعدة دقائق، قبل أن يموت الحيوان حديث الولادة بسبب عيب في الرئة.
حيث نشر أحد أقارب الشاب خالد صورة للراحلة بصحبة نجلها وكتب:" توفيت خالتي خديجة حاج إبراهيم أم الشاب خالد وفلالي ونور الدين.
حيث يسعى طاقم استكشاف للعثور على مدينة أطلانتس المفقودة.
حيفا/PNN-أصيب إسرائيلي، ظهر اليوم الجمعة، جراء تعرضه للطعن من قبل فتاة قاصر(15 عامًا)، في مدينة حيفا بالداخل المحتل.
خاض محمود عبد الرازق “شيكابالا” قائد الفريق الأول لكرة القدم بنادي الزمالك فقرة تأهيلية خاصة.
خ- الجسور والطرقات: ستة آلاف وسبعمائة وثلاثة وأربعون جسرا وطريقا « 6.743» تربط بين محافظات الجمهورية اليمنية.
خالد الهيب، الذي فقد ابنه وحفيده في جريمة قتل مزدوجة في مدينة الناصرة بشمال البلاد، يتحدث إلى موقع Ynet الإخباري.
خذوا تجارب كل الدول العربية المحيطة بنا، بعد مسألة ‏المقاومة سيقولون لكم يجب أن يعترف لبنان بدولة إسرائيل، أميركا أيها ‏الأخوة ترسل وفودا من وزرائها إلى أندونيسا، أندونيسيا أين وفلسطين أين؟
خذ وقتك في الاستمتاع بصحبتك الخاصة.
خرج عدد من الطالبات عن صمتهن حول تعرضهن لابتزاز جنسي من أساتذتهن الجامعيين بعد تفجّر عدد من الفضائح في جامعات مغربية عبر توجههن إلى القضاء فيما وجدت أخريات في مواقع التواصل الاجتماعي منفذاً للتعبير عن ذلك عبر شهادات مجهولة.
خصّ في خطاب مقتضب الخميس قوات سوريا الديمقراطية بالشكر، مثمنا "الشراكة" في معركة محاربة الإرهاب.
خطاب إلى المجلس الأعلى للقضاء والجهات القضائية بخطورة قانون استحداث المحكمة الدستورية العليا الصادر عن مجلس النواب بالمخالفة، مع التأكيد على أن الآثار المترتبة على هذا القانون قد تودي بالبلاد ووحدتها وتضر باستقلالية القضاء، والتشديد على عدم العمل به أو تسمية أي من رجال القضاء.
خطبة موشيه ديان في تأبين الجندي القتيل “روعي روتبرغ”
خطة الدبيبة لتأمين طرابلس تتعرض لـ«اختراق»
خطر الهدم يُهدّد الأقصى.
خطر زابوريجيا يخيّم على «قمة لفيف»
خطر من عدم الاستقرار السياسي، وخطر مرتبط بعدم استمرار السلطة؟
خطط “فيلق القدس” في عدة دول للهجوم.
خفض الانبعاثات الكربونية وتطوير إنتاج الهيدروجين الأخضر وجددوا بالمناسبة استعدادهم لتحيين التشريعات ذات الصلة.
خلافا للهجرة لأسباب اقتصادية في تسعينات القرن الماضي لمليون شخص من الاتحاد السوفييتي السابق إلى إسرائيل، تبدو الموجة الحالية هجرة "بدافع الخوف"
خلاف تنظيمي أم تكريس لاستقلالية الأفرع؟
خلال افتتاح معرض بيروت العربي الدولي للكتاب، بدورته الـ64، في واجهة بيروت البحرية، إن "المطلوب أولا وقبل أي أمر آخر إرادة سياسية من مختلف القوى والتيارات السياسية لإكمال عقد المؤسسات الدستورية بانتخاب رئيس جديد للجمهورية في أسرع وقت".
خلال الاجتماع ، تبادل الطرفان وجهات النظر حول كفاح الدول الأعضاء في منظمة شنغهاي للتعاون مع “الظواهر الثلاث” – الإرهاب والانفصالية والتطرف.
خلال الاسبوعين الماضيين جرى تواصل معي وهناك عروض حصلت وبينت عن مرونة من جهة الدولة السورية من أجل تسهيل عودة النازحين السوريين عبر مراكز قد تستحدث على الحدود.
خلال الانتفاضة الثانية نفذت كتائب الأقصى العديد من العمليات المسلحة واستهدفت في البداية الجنود والمستوطنين الإسرائيليين في الضفة الغربية وقطاع غزة لكنها تحولت في عام 2002 إلى الهجمات الانتحارية على المدنيين داخل إسرائيل.
خلال العملية العسكرية، اندلع تبادل لإطلاق النار بين القوات الإسرائيلية ومسلحين فلسطينيين.
خلال اللقاء، أكد الدكتور أشرف صبحي وزير الشباب والرياضة، أهمية صندوق تحيا مصر، في دعم عدد من القوافل الانسانية داخل مصر وخارجها والتي حققت أرقاماً قياسية وسجلت في موسوعة جينيس للأرقام القياسية.
خلال تدخله في أشغال المنتدى الإسلامي بالرياض: غلام الله يبرز دور الأمير عبد القادر في "حماية واحترام أتباع الأديان"
خلال ذلك الوقت، تكون مبللاً، ومغطى بالرمال، وتقوم بالأنشطة البدنية المؤلمة طوال الأسبوع، ونخسر حوالي 80٪ من الفصل الدراسي خلال أسبوع الجحيم".
خلال عام 2021 الماضي.
خلال لقائها مع الفنانة إسعاد يونس في برنامج "صاحبة السعادة" المذاع عبر فضائية "dmc"، وأشارت إلى أنها تحلم بالأوسكار وتتمنى إنجاب مزيد من الأطفال.
خلال هذه المرحلة، يتحرك الدماغ في “موجات” مختلفة، مما يؤدي إلى تنشيط مناطق كبيرة فيه (مثل تلك المرتبطة بالذاكرة ومعالجة الأصوات.
خمس دول أوروبية اليوم على الأقل (فرنسا وألمانيا وسويسرا وبلجيكا وموناكو) تحقق في ثروة سلامة غير المشروعة، بالتوازي مع من يظهرهم التحقيق بارتباط مباشر معه، أبرزهم شقيقه رجا سلامة ومساعدته ماريان الحويك وصديقته آنا كوزاكوفا.
خيبة أمل لن ينساها الأميركيون ويحاولون تعويضها في أوكرانيا.
داخل المنطقة المتفحمة في مكتب العمدة، هناك عملية تنظيف هائلة، إذ بدأ العمل باليد والآلات لإصلاح الضرر الناجم عن الاحتجاجات العنيفة التي اجتاحت كازاخستان.
داعياً القطاع الصحي العام والخاص إلى الإسهام في تسيير قافلة طبية دعماً للمرابطين في الجبهات.
داعيا شعوب الأمة العربية والإسلامية لتحمل المسؤولية ومساندة فلسطين شعبا ومقاومة لمواجهة الغطرسة الإسرائيلية.
داعيا كافة القطاعات والمكونات إلى دعم ومساندة المرابطين في جبهات العزة والكرامة.
دافعت سلطات شنغهاي الاثنين عن سياستها المثيرة للجدل القاضية بفصل الأطفال المصابين بفيروس كورونا عن أهلهم، وسط إحباط متزايد في العاصمة الاقتصادية للصين التي يخضع سكانها الـ25 مليونا لحجر صحي.
“داهمت قوة مشتركة من جنود الجيش الإسرائيلي، وعناصر من جهاز الأمن العام (الشاباك) وقوات مكافحة الإرهاب، مخبأ في البلدة القديمة في نابلس كان يستخدمه أعضاء مركزيون في عرين الأسود كورشة متفجرات.
دائما مع الحب”.
دبوق يستقيل من رئاسة "الساحل"
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أشاد يورغن كلوب، مدرب ليفربول الإنجليزي، بالنجم المصري محمد صلاح، بعد الحالة البدنية الّتي ظهر عليها خلال الفترة التحضيرية للريدز.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—أصدر الشيخ منصور بن زايد آل نهيان، نائب رئيس الوزراء، وزير شؤون الرئاسة، رئيس دائرة القضاء في العاصمة الإماراتية، أبوظبي، قرارا باعتماد اللائحة التنفيذية الخاصة بإجراءات قانون الزواج والطلاق المدني في الإمارة.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أصدرت صحة القصيم الخميس بياناً صحفياً عبر حسابها الرسمي على منصة "تويتر" حول شكوى عدد من الأشخاص بشأن إصابتهم بالعمى بعد علاجهم عند أحد الأطباء بمستشفى خاص بمنطقة القصيم في المملكة العربية السعودية.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أضافت وزارة العدل الروسية، الجمعة، شركة "ميتا"، الشركة الأمة لمنصة "فيسبوك"، إلى قائمة المنظمات "المتطرفة"، بينما لم يشمل قرار الوزارة الذي نشرته على موقعها على الإنترنت، تطبيق "واتساب" التابع لـ"ميتا".
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—أعلنت السلطات السورية، الجمعة، تعليق الرحلات بمطار دمشق الدولي سواء القادمة أو المغادرة، وفقا لما نقلته وكالة الرسمية "سانا".
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلنت السلطات السورية، السبت، "تحرير" الطفل فواز القطيفان، بعد نحو 3 أشهر على اختطافه في محافظة درعا (جنوب غرب البلاد).
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أعلن مطار "هيثرو" الدولي بالعاصمة البريطانية لندن، عن وضع حٍد أقصى لعدد المسافرين المسموح لهم بالسفر من المطار، مطالبَا شركات الطيران بالتوقف عن بيع المزيد من تذاكر السفر خلال موسم الصيف الحالي.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – أعلن نادي النصر السعودي التعاقد مع الحارس الكولومبي السابق لنادي أرسنال الإنجليزي، ديفيد أوسبينا، الإثنين، في واحدة من أبرز الصفقات على مستوى الحراسة في المملكة.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أعلن نادي ولفرهامبتون الإنجليزي تعاقده مع المهاجم الإسباني دييغو كوستا، في صفقة انتقال حر، حتّى نهاية الموسم الحالي 2023/2022، قادمًا من تجربة احترافية مع نادي أتلتيكو مينيرو البرازيلي.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- الشغف بالحياة البرية قد يكون دافعاً لتوثيق الطيور والحيوانات الأليفة، وبالنسبة للمصور العُماني، محمد الرواس، فقد وظّف شغفه لتعقّب أحد أنواع الثعابين شديدة السمية، أي الكوبرا العربية، بسلطنة عُمان (شاهد مقطع الفيديو أعلاه).
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)— ألقت المفوضية الأمريكية للحريات الدينية الحكومية الضوء على قضية الناشطة سلمى الشهاب ومزاعم صدور حكم بالسجن ضدها لـ34 عاما.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أمرت النيابة العامة المصرية، السبت، بحبس قطب الإعلام السابق ورجل الأعمال محمد الأمين، على ذمة اتهامه بالاتجار بالبشر والاعتداء الجنسي على فتيات يتيمات في دار للأيتام مملوكة له.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—بتت وزارة الموارد البشرية في المملكة العربية السعودية بقضية تغيير نظام العمل لـ4 أيام وأن تكون عطلة نهاية الأسبوع 3 أيام وذلك بع التفاعل بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تتمتع سلطنة عُمان بالعديد من المواقع الطبيعية ذات المناظر الخلابة، من الأودية والجبال إلى الكهوف والشواطئ، والتي تتنافس على توثيقها عدسات المصورين.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي، الأربعاء، فيديو لمشجع كوري جنوبي في مونديال قطر 2022، يتحدث فيها عن أنه يشرب "كرك" أربع مرات في اليوم، وإنه تناول في فطوره السمبوسة والشكشوكة.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي صور للبيت الأبيض مضاء بألوان قوز قزح عقب توقيع الرئيس الأمريكي على قانون "احترام الزواج".
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي، مقاطع فيديو من تدريبات على الرماية لنساء في كلية الملك فهد الأمنية وسط تفاعل.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تظاهر عشرات من أنصار المعارضة قرب هيئة الانتخابات في العاصمة التونسية، السبت، اعتراضًا على سعي الرئيس قيس سعيد وضع دستور جديد للبلاد.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تم الإعلان عن إطلاق مشروع إنشاء متحف التاريخ الطبيعي أبوظبي، والذي سيكون الأكبر من نوعه في المنطقة، بحسب ما ذكره الموقع الرسمي لوكالة الأنباء الإماراتية "وام" الأربعاء.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- توصلت خبيرات دوليات إلى أنّ النساء لسن كتلة واحدة، وتجاربهن في مرحلة انقطاع الطمث ليست سلبية بالمجمل، وأنه لا ضرورة لإضفاء الطابع الطبي على هذه المرحلة من الحياة.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- توصل نادي برشلونة الإسباني إلى اتفاقٍ مع بايرن ميونخ الألماني، ينتقل على إثره المهاجم البولندي روبرت ليفاندوفسكي لصفوف الفريق الكتالوني، خلال سوق الانتقالات الصيفية الحالية.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- خلال موسم الأعياد، تغرينا أشهى المأكولات والحلويات، ولكن ماذا يحصل عندما يحين وقت التخلي عن وجبة العشاء واستبدالها بوجبة خفيفة ليلًا.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – دعا الرئيس الأمريكي، جو بايدن، للعودة إلى قيم العدالة والمساواة والتعاطف بمناسبة السنة الهجرية الجديدة، وذلك في إطار رسالة وجهها للمسلمين بهذه المناسبة السبت.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—ردت جماعة الحوثي في اليمن على مقطع الفيديو الذي نشره تحالف "دعم الشرعية" في اليمن بقيادة المملكة العربية السعودية والذي يظهر ورشة صواريخ بالستية في ميناء الحديدة، قائلة إنه "مفبرك من فيلم أمريكي".
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- زار النجم المصري محمد صلاح، لاعب نادي ليفربول الإنجليزي، مواطنه محمود حمدي الونش، مدافع نادي الزمالك ومنتخب مصر، للاطمئنان على صحته عقب خضوعه لعملية جراحية، بعد إصابته بقطع في وتر العضلة الخلفية.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- في جميع أنحاء الولايات المتحدة، أدى الارتفاع المفاجئ بحالات الإنفلونزا والفيروس المخلوي التنفسي لدى الأطفال، إضافة إلى جائحة "كوفيد-19" المستمرة، إلى زيادة الطلب على الأدوية الأساسية لتخفيض الحرارة وتسكين الألم.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- في سبتمبر/أيلول من عام 2020، مكث المصور البريطاني، مايكل إيستويل، في بلدة تُدعى ماكاي بالقرب من حديقة "كيب هيلزبورو" الوطنية في أستراليا لبضعة ليال لتوثيق حيوانات الولب على الشاطئ.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- قال إيكر كاسياس، حارس منتخب إسبانيا ونادي ريال مدريد السابق، إن حسابه في موقع تويتر قد تعرّض للاختراق، بعد تغريدة له قد أعلن من خلالها أنّه "مثلي الجنس".
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قال بشير التابعي، مدافع نادي الزمالك السابق، إنه لا يمكن مقارنة أحمد سيد زيزو، لاعب الفارس الأبيض، بنجم الأهلي ومنتخب مصر السابق محمد أبو تريكة.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قالت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية ماريا زاخاروفا، اليوم الخميس، إن تزويد الغرب بالدعم العسكري لأوكرانيا وزيارة الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي إلى واشنطن، تظهر أن "الغرب مجتمعا مستعد لمواجهة طويلة مع روسيا"
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قالت وزارة الخارجية الأمريكية إنها لا تزال ملتزمة بإعادة فتح قنصلية أمريكية في القدس، وأن المشاورات بشأنها مستمرة مع المسؤولين الإسرائيليين والفلسطنيين.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قالت وزارة الدفاع الروسية إن قواتها تلقت أوامر باستئناف هجومها "في جميع الاتجاهات"، بعد أن صدرت أوامر بوقف المفاوضات مع الحكومة الأوكرانية.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)--كرم أشرف صبحي وزير الشباب والرياضة المصري، نجم منتخب مصر لكرة اليد علي زين، يوم الثلاثاء، بعد إنجازه التاريخي مع نادي برشلونة الإسباني، عقب التتويج بلقب دوري أبطال أوروبا.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- كشف الاتحاد السنغالي لكرة القدم، يوم الأربعاء، عن موقف اللاعب ساديو ماني من المشاركة مع منتخب بلاده أمام هولندا، في افتتاح مباريات الفريق في نهائيات كأس العالم 2022، المقرر إقامتها في قطر.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- كشف المنتخب السعودي، الأحد، عن موقف اللاعب سلمان الفرج من المشاركة مع الفريق فيما تبقى من مشاركات "الأخضر" في نهائيات كأس العالم.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- كشف وزير الخارجية التركي مولود تشاووش أوغلو، الخميس، أنه أجرى "محادثة قصيرة" مع وزير الخارجية السوري فيصل المقداد، على هامش اجتماع حركة عدم الانحياز في العاصمة الصربية، بلغراد، في أكتوبر/ تشرين الأول الماضي.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- مازال اللاعب البرتغالي، كريستيانو رونالدو، مصمّمًا على الرحيل عن صفوف نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي، خلال سوق الانتقالات الصيفية الحالية.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- نظرًا لظروف جائحة "كوفيد-19" التي أحدثت تأخيرات في جداول البناء وافتتاح المشاريع حول العالم، أصبح تجميع المشاريع المعمارية المنتظرة عملاً صعبًا.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – نعى النائب المصري، مصطفى بكري، القاضية تهاني الجبالي، التي توفيت نتيجة مضاعفات الإصابة بفيروس كورونا، مشيرة إلى أنها أجبرت الرئيس المصري السابق، محمد مرسي على أداء القسم أمام المحكمة الدستورية.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- وصف حارس مرمى المنتخب المصري محمد أبوجبل، الاثنين، محمد صلاح قائد منتخب "الفراعنة" بأنه من أفضل اللاعبين في العالم، وأن صلاح يعطي شخصية وثقة وخبرة للاعبين في المنتخب وهم يحاولون التعلم منه.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- يتجدّد الصراع بين نادي ليفربول ونظيره مانشستر سيتي، إذ يلتقي الفريقان في نهائي كأس الدرع الخيرية 2022، السبت، وعلى أرضية استاد "كينغ باور" في ليستر.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—يتسابق عشاق كرة القدم ممن حضروا بطولة كأس العالم بقطر 2022 إلى تشجيع فرقهم بأكثر الأشكال ابتكارا، وفيما يلي نرصد لكم عددا من هذه الأزياء التي التقطتها عدسات المصورين في المونديال.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- يعتزم ولي العهد السعودي، الأمير محمد بن سلمان، القيام بجولة إلى مصر والأردن وتركيا هذا الأسبوع، حسبما قالت مصادر لشبكة CNN.
د- خطورة إطلاق يد وزارة المالية لجهة تطبيق سعر منصة صيرفة لجباية الضرائب والرسوم، من دون أن يتم تعديل سقف السحوبات من الحسابات المصرفية المحجوزة.
دخل 298,183 أوكرانياً إلى سلوفاكيا، بحسب المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين، لغاية 31 آذار/مارس.
دخل الخبير الروسي فيكتور موراكوفسكي في جدل مؤخرًا عندما قال إن نظام الدفاع الجوي الروسي "بانتسير-إس1" أظهر عيوبًا خطيرة في حماية قاعدة حميميم الجوية في سوريا من الهجمات الجوية.
دخلت مناطق طرابلس الضنية والمنية وصولا حتى عكار العتمة الشاملة، بعد أن توقفت التغذية الكهربائية عن مناطق الشمال بأكملها نتيجة نفاد مادة المازوت من خزانات معمل دير عمار الحراري.
دخل روتو المعترك السياسي عام 1992، وقال إنه تتلمذ على يد رئيس البلاد آنذاك دانيال أراب موي.
دخل وقف مؤقت لإطلاق النار في مدينتين تقعان جنوب- شرقي أوكرانيا حيز التنفيذ في تمام الساعة التاسعة بالتوقيت المحلي (السابعة بتوقيت غرينتش) وذلك بهدف فتح ممرات إنسانية ولإفساح المجال أمام إدخال مساعدات إنسانية للسكان.
درست الحكومة، خلال اجتماعها الذي ترأسه اليوم الأربعاء الوزير الأول، السيد أيمن بن عبد الرحمان، في قراءة أولى، مشروعا تمهيديا لقانون يحدد شروط ممارسة الأنشطة التجارية، حسبما جاء في بيان لمصالح الوزير الأول.
دشنت إدارة مرور محافظة إب بالتعاون مع مكتب الأشغال العامة، حملة لإزالة مسببات الإزدحام المروري وتنظيم حركة السير وتقديم الخدمات لمستخدمي الطريق.
دشن رئيس الوزراء الدكتور بشر الخصاونة، ونظيره الفلسطيني الدكتور محمَّد اشتيَّة، اليوم الاربعاء، محطَّة تحويل كهرباء الرَّامة لتزويد الفلسطينيين بالطَّاقة الكهربائيَّة.
دشَّن مكتب الإرشاد وشؤون الحج والعمرة في أمانة العاصمة، اليوم، فعاليات وأنشطة الذكرى السنوية للشهيد ١٤٤٤ه.
دعا السيناتور الجمهوري جيم إينهوف, ادارة بايدن الى أن تجد مكانا آخر لتنظيم التدريبات العسكرية السنوية "الأسد الافريقي" التي اعتاد المغرب على استضافتها, وذلك بسبب "عدم إرادة و جدية" لحل قضية الصحراء الغربية.
دعا المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان، اليوم الأحد، السلطات الليبية في كافة أنحاء ليبيا إلى احترام حق الأفراد في التجمع السلمي، والتعبير عن الرأي.
دعا رئيس الجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية والأمين العام لجبهة البوليساريو، إبراهيم غالي إلى وضع حد ل "سياسة الكيل بمكيالين والتمييز في معالجة القضايا والنزاعات على المستوى الدولي".
دعا رئيس الوزراء الإسرائيلي، نفتالي بينيت، الإسرائيليين الذين يملكون رخصة لحيازة السلاح، إلى حمله بعد العمليات الأخيرة.
دعا رئيس مجلس القيادة اليمني، رشاد محمد العليمي، اليوم الأربعاء، الدول العربية إلى تصنيف جماعة "أنصار الله" منظمةً إرهابية، دعماً لقرار الحكومة اليمنية، الصادر أواخر أكتوبر/ تشرين الأول المنصرم، معتبراً ذلك بداية الطريق لهزيمتها واستعادة مسار السلام.
دعت المديرية العامة للحماية المدنية، الأحد في بيان لها، المواطنين إلى الرفع من درجة الحيطة وتوخي الحذر، لتفادي وقوع ضحايا في مختلف الحوادث، نتيجة الاضطرابات الجوية التي تسود حاليا عدة ولايات من الوطن.
دعت منظمة العفو الدولية (أمنيستي) المحكمة الجنائية الدولية إلى "النظر في جريمة الفصل العنصري في سياق تحقيقاتها الحالية في الأراضي الفلسطينية المحتلة".
دعت نوكيا الحكومات إلى وضع قواعد أكثر وضوحًا حول الأماكن التي يمكن بيع التكنولوجيا فيها.
دعت وزارة الخارجية وشؤون المغتربين الأردنية، اليوم السبت، مواطنيها في ولاية فلوريدا والمناطق التي سيمر منها الإعصار في الولايات المتحدة الأمريكية، إلى توخي الحيطة والحذر.
دعت وزيرة البيئة إلى وضع خطوات تنفيذية وفعلية فى مؤتمر المناخ مبنية على مؤتمر المحيطات ومقترحات الاستثمار في المحيطات، وذلك من خلال حزمة مغلفة للتصدي لآثار التغيرات المناخية والتي ستساهم في حل المشكلات البيئية على كوكب الأرض.
دعم الاتحاد الأوروبي هو استمرار الدول الأوروبية العمل في أوكرانيا".
• دعم الدول العربية لإعداد الجرد الخاص بانبعاثات الغازات الدفيئة بصفة مدققة ودعم نظام الشفافية المعزز بها حتى تنجز ما ورد من التزامات بالمساهمات المحددة وطنياً وكذا المعلومات الخاصة بالتكيف والمساهمات المالية، والدعم التقني والتكنولوجي.
دعمه لمجهودات التعاون بين مكونات المعارضة بالمجلس الجماعي المتميزة بالمداخلات الهادفة المتزنة والبناءة ولاقتراحها لنقط ذات أولوية ملحة لساكنة مدينة وجدة.
دعوة عون للحوار تصطدم بغياب الحريري.
"دعوتها لتعزيز آليات مكافحة الارهاب على المستويين الإقليمي والدولي من أجل ضمان رد مشترك وفعال ضد هذه الآفة التي تهدد السلم والأمن الدوليين، فضلا عن عرقلة جهود التنمية الاقتصادية"، حسب البيان.
دمّره الأوكرانيون واستولوا على آلاف الدبابات الروسية، وزاد عدد الخسائر في صفوف الجيش الروسي على مائة ألف بين قتيل وجريح؛ ما دفع بالقيصر إلى إصدار أوامره بأول تعبئة عسكرية في روسيا منذ نهاية الحرب العالمية الثانية.
دمشق – استقبل الرئيس بشار الأسد وفداً يضم عدداً من قادة وممثلي القوى والفصائل الفلسطينية، حيث جرى النقاش حول نتائج حوارات المصالحة، التي جرت بين الفصائل الفلسطينية في الجزائر خلال الأيام الماضية، وسبل تعزيز هذه المصالحات لمواكبة الحالة الشعبية المتصاعدة في مواجهة الاحتلال الإسرائيلي وجرائمه المستمرة في الأراضي الفلسطينية.
دمشق – «القدس العربي»: أخلت ميليشيا حزب الله اللبناني، أمس، أحد مقراتها العسكرية على أطراف مدينة داريا في محافظة ريف دمشق.
دمشق – «القدس العربي»: سجلت الشبكة السورية لحقوق الإنسان، أمس الأحد، اعتقال ما لا يقل عن 16 إعلامياً وصحافياً بينهم سيدتان، في الرقة شمال سوريا.
دمشق-سانا احتفاء بيوم المرأة العالمي كرمت فعالية خبز وورد 6 مجموعة شابات متميزات في ميادين …
دمشق-سانا أعلنت وزارة التعليم العالي والبحث العلمي إيقاف لقاءات التعليم المفتوح في الجامعات الحكومية يومي …
دمشق-سانا تركزت محاور الندوة الطبية الأولى التي نظمها اليوم المركز الثقافي الروسي بدمشق ومبادرة السلام …
دور مطلوببدوره، اعتبر الناشط والمحلل السياسي اللبناني، رياض عيسى، أن "الدور الطبيعي للبرلمان اللبناني الدخول في نقاش بين النواب، وإفساح المجال أمام انتخاب رئيس الجمهورية، بيد أن الرئيس نبيه بري يلعب دورا تعطيليًا لجلسات البرلمان والتي من المفترض أن تكون قائمة حتى إتمام الاستحقاق الرئاسي، وما يجري مسرحية هذلية".
دولياً وفي مثالٍ حيٍّ عن السيرِ خلفَ الاميركي، اوروبا تغرقُ في مستنقعِ العقوباتِ على روسيا، واقتصادُها عالقٌ في انابيبِ النفطِ والغازِ الروسية، واليورو في اسوأِ حال، ولن يَنفعَ هؤلاءِ العنادُ السياسي على الاراضي الاوكرانية، ولا اجتماعات النيتو، ولا كلُّ المحاولاتِ الاميركيةِ بتعويضِ مصادرِ الطاقةِ الروسية.
دي شوتر هو الخبير المستقل المعين من قبل مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم لمراقبة وتقديم التقارير والمشورة بشأن الفقر وحقوق الإنسان.
ذات مرة، تحدّث إلى «صنداي مورنينغ» عن الأبوة المؤجلة، وقال إنه وأمل لم يبحثا في مسألة الإنجاب.
ذات يوم، لعبت هذه المنصّات دوراً في تعزيز موقع الحزب الأزرق (الديموقراطي) وأسهمت في وصول الرئيس الأسبق باراك أوباما إلى سدّة الحكم.
ذا هيل: هل سيتحدى الناتو بوتين ويسمح لفنلندا والسويد بالانضمام للحلف؟
ذكرت وسائل إعلام عبرية، أن قوات جيش الاحتلال رفعت حالة التأهب القصوى في جميع أنحاء كيان الاحتلال مع اقتراب ما يسمى بـ”عيد الغفران”.
ذكرت وكالة رويترز ذلك لأول مرة هذا التطور.
ذكر وزير المالية، هنا، بصفته صاحب المال، والذي يخول البنك المركزي إدارة الاستثمار.
ذلك لأن هذه المركبات تساعد في محاربة الالتهاب الذي هو أصل العديد من الأمراض المزمنة.
ذلك ما يحدث تماما في الأزمة الليبية خلال 11 عاما من صراع مزمن وانسداد سياسي أعاد الحديث بقوة عن خيار الدولة الفيدرالية.
ذهب بيان الجبهة إلى ما هو أبعد، وهو يعتبر أي مشاركة أردنية في مثل هذا التحالف خيانة لدماء شهداء الأردن وفلسطين.
ذهبنا للحصول على استشارة مجانية، ثم ذهبنا إلى معرض دولي مخصص للهدايا".
رابعاً/ إكمال دفع مستحقات الفلاحين للموسم الزراعي السابق خلال 10 أيام، ودفع مستحقات الفلاحين للموسم الحالي 2022 خلال موعد أقصاه 30 حزيران 2022.
رأت الأم ملاكًا يطلب منها: “إن الرب يقول لكِ أعطني أحد أولادكِ ليكون خادمًا له جميع أيام حياته”، وكانت إجابتها: “هم جميعهم للرب يا سيدي، الذي يريده يأخذه”.
«راتب واحد لا يكفي»
رافق المحافظ خلال جولته الدكتور عبد الناصر حميده وكيل وزارة الصحة، اللواء محمد عبد الغني، رئيس مركز ومدينة قطور والصحفي هاني حسين.
رافق الوزير خلال جولته الدكتور أنور إسماعيل مساعد الوزير للمشروعات القومية، والدكتور حازم الفيل رئيس قطاع الطبي العلاجي، والدكتور محمد ضاحي رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحي، والدكتور أسامة أحمد بلبل وكيل وزارة الصحة والسكان بمحافظة الغربية.
رافق في الزيارة عدد من مديري الإدارات بمكتبي التربية والإرشاد بالمحافظة.
رافقهم خلال الزيارة مندوبو فرع المجلس بمديريتي الزهرة حسن هزاع، والقناوص ابراهيم حسين.
رام الله/PNN/التقى وزير الداخلية اللواء زياد هب الريح بمكتبه اليوم المدير العام للشؤون القانونية في وزارة الخارجية السويدية كارل ماغنس نيسير وذلك بحضور القنصل السويدي العام يوليوس ليليستروم ونائبة ديفيد كارلسون لمناقشة أوجه التعاون ما بين البلدين فيما يتعلق بالموضوعات التي تخص وزارة الداخلية وتخدم مصلحة الشعبين.
رام الله/PNN/ بحث وزير الاقتصاد الوطني خالد العسيلي و المدير التنفيذي في البنك الدولي ميرزا حسن، الذي يشغل منصب عميد مجلس المديرين التنفيذيين بالبنك، برنامج الاصلاح الذي تقوده الوزارة في تطوير وتحسين بيئة الاعمال.
رام الله/PNN- توجهت حركة التحرير الوطني الفلسطيني “فتح” بالتحية والتقدير إلى عمال فلسطين أينما كانوا، لمناسبة يوم العمال العالمي، الذي يصادف غدا، الموافق الأول من أيار/ مايو من كل عام.
رام الله/PNN/حذرت الرئاسة الفلسطينية، اليوم الأحد، من أي مساس بالمسجد الأقصى المبارك، أو المساس بالوضع القانوني والتاريخي للمدينة المقدسة، مؤكدة أن “الأقصى” خط أحمر للشعب الفلسطيني وللأمتين العربية والاسلامية.
رام الله /PNN/ حملت الرئاسة الفلسطينية، اليوم الخميس، حكومة الاحتلال المسؤولية الكاملة عن التصعيد الإسرائيلي المرتكب بحق شعبنا في الضفة الغربية، والتي كان آخرها استشهاد 4 مواطنين خلال 24 ساعة في القدس ورام الله وجنين.
رام الله/PNN/رحبت 277 شبكة ومنظمة حقوقية ومدنية بتقرير منظمة العفو الدولية حول إدانة نظام الفصل العنصري الاحتلالي الإسرائيلي، وأعلنت ضم صوتها للمنظمة في الدعوة لمحاسبة المسؤولين الإسرائيليين الضالعين في جرائم الإبادة والحرب والتطهير العرقي والجرائم ضد الإنسانية ومقاطعة هذا النظام كما جرى في جنوب إفريقيا.
رام الله/PNN- قال الأمين العام لحركة المبادرة الوطنية الفلسطينية د. مصطفى البرغوثي إن إسرائيل ستواجه مع دخول الفاشيين بن خفير وسموتريتش إلى الحكومة الإسرائيلية تصاعدا في حركة المقاطعة، وفرض العقوبات عليها مع اتضاح مدى عمق الطابع العنصري المتطرف لنظام الاحتلال والأبارتهايد الذي أنشأته ضد الشعب الفلسطيني.
رام الله/PNN/قال رئيس الوزراء محمد اشتية، إنه سيتم إقرار الموازنة العامة قبل نهاية هذا الشهر ضمن ما هو متاح ومنصوص عليه في القوانين الفلسطينية.
رام الله/PNN- قال رئيس الوزراء محمد اشتية إنه “من نابلس إلى الخليل، بعد غزة، وجنين، يواصل الاحتلال ارتكاب جرائمه المفتوحة، ضد أبناء شعبنا في جميع الأراضي المحتلة”.
رام الله/PNN/قال معهد الأبحاث التطبيقية (أريج)، إن الاحتلال الإسرائيلي نشر إعلانا في الثاني من الشهر الجاري، من ما يسمى “المسؤول عن أملاك الحكومة وأملاك الغائبين في الضفة” يوسي سيجال، يقضي بمنح صلاحية في التخطيط لأراضي تتبع لبلدة كفر مالك شرق رام الله.
رام الله/PNN- نفى محمد عواد مدير عام القياس والتقويم بوزارة التربية والتعليم ، اليوم الأحد، أن يكون إعلان نتائج الثانوية العامة هو يوم الخميس القادم ، موضحاً أنه سيتم الإعلان عن موعد النتائج غداً الاثنين.
رام الله/PNN-هنأ رئيس الاتحاد الفلسطيني لكرة القدم الفريق جبريل الرجوب، منتخبنا الوطني لكرة القدم بتأهله إلى نهائيات كأس آسيا 2023 للمرة الثالثة على التوالي بعد فوزه صباح اليوم الثلاثاء على نظيره الفلبيني برباعية نظيفة في المباراة التي جمعتهما على ملعب أولان باتور في منغوليا.
رام الله/PNN- وقعت وزارتا التربية والتعليم والاتصالات وتكنولوجيا المعلومات وشركة الاتصالات الفلسطينية (بالتل) ومنظمة الأمم المتحدة للطفولة (يونيسف)، اليوم الخميس، اتفاقية شراكة لربط 76 مدرسة في الضفة الغربية بشبكة الانترنت، لتمكين ما يقرب من 10,000 طالب وطالبة و1,000 معلم ومعلمة من الوصول إلى مصادر التعليم عبر الشبكة العنكبوتية.
رام الله- “القدس” دوت كوم- كشف تقرير تشريح جثمان الشهيد عمر أسعد (78 عاما)، الذي أعلن عن وفاته بعد فترة وجيزة من اعتقال قوات الاحتلال الإسرائيلي له في الضفة الغربية المحتلة، أنه توفى متأثرا بنوبة قلبية سببها “عنف خارجي”.
رأى النائب فادي كرم أن “التقارب بين القوات اللبنانية والتيار الوطني الحر في ما يتعلق بالدستور أمر طبيعي، الا أنه لكل منهما اعتبارات معينة، فالقوات تمارس حقها الديموقراطي وتنتخب فيما التيار ما زال متمسكاً بالورقة البيضاء”.
رأى حزب الكتائب اللبنانية في بيان اثر اجتماع لمكتبه السياسي برئاسة رئيس الحزب النائب سامي الجميل، “درجة الاستهتار لدى الطبقة الحاكمة بلغت مستويات غير مسبوقة بعدما تخلت عن أدنى مسؤولياتها في أخطر فترة يمر فيها لبنان وهو على شفير السقوط النهائي.
رأى رئيس الحكومة الليبية عبد الحميد الدبيبة، امس (السبت) أن حل الأزمة في ليبيا يكمن في إجراء انتخابات سريعا، موضحا أنه سيعلن في 17 فبراير الجاري عن خطة لإجرائها تحت مسمى "خطة عودة الأمانة للشعب".
رأينا رجالا يرتدون الجينز والأحذية الرياضية يتخذون مواقعهم: إن ترف الحماية التي توفرها أناس يرتدون اللباس المموه غير ممكن في لحظة الأزمة هذه.
ربع الألمان فقط يريدون عودة أنغيلا ميركل لمنصب المستشارة، وفقا لاستطلاع تمثيلي أجراه معهد كيفي على الإنترنت.
ربما لم تسمع بمرض الحبسة قبلًا، لكن هذا الخلل الدماغي "أكثر شيوعًا من مرض الباركنسون، والشلل الدماغي، وضمور العضلات"، ويصيب نحو مليوني أمريكي بحسب جمعية الحبسة الوطنية (National Aphasia Association).
ربما من الصحي ترك الطفل يخطئ من دون مساعدته ليتعلم من أخطائه، ولكن في بعض الأوقات مد يد العون له تكون أكثر نفعاً، فإذا وجدت أنه يشعر بالاستياء لأنه تباطأ في أداء مهامه، فاعرض عليه المساعدة ليتمكن من إتمام مهامه، ولا تتركه فريسة للإحباط والشعور بالذنب.
رجائي أن تتذكروني في يوم أنا أمس الحاجة فيه لدعائكم وأنا بين يدى الرحمن".
رجح مصدر اقتصادي ان يوقف مصرف لبنان العمل بالتعميم 161 قريبا لعدم قدرته الاستمرار في ضخ دولارات بشكل دائم وهو ما دفع سعر الصرف الى الارتفاع في اليومين الاخيرين اذ بدأت جهات مالية جمع ما امكن من الدولارات في الاسواق، كما ورد في النهار.
رجل إطفاء يفتش منزلا دمرته مياه الفيضان في البرازيل، حيث أجبرت الأمطار الشديدة 28 ألف شخص على مغادرة منازلهم.
رجل أعمال، من سكان إحدى هذه المناطق، تحدث إلى بي بي سي، طالبا الإشارة إليه بحرفي “ك م”، قال إنه لم يصدق عينيه عندما عاد إلى المنطقة قبل أسبوعين، بعدما أمضى شهرين بعيداً عنها.
رجل رائع يفعل أشياء عظيمة لكرة القدم".
رجوعنا للحديث عن الأمم المتحدة والشرعية الدولية هو التقرير الأخير للجنة حقوق الإنسان في الأمم المتحدة.
رحلة الرياض: شركة XY رقم 301 (جميعها سلبية).
ردا على التقرير، قالت مجموعة NSO للغارديان إنها “لا تزال تتعرض لتقارير إعلامية غير دقيقة بشأن عملاء مزعومين، والتي تستند إلى إشاعات وتلميحات سياسية وأكاذيب”.
رداً على السؤال، تقول الصحيفة إنه لأسباب مختلفة، تجتمع إسرائيل وجيرانها العرب لإظهار الحياد في الحرب الروسية في أوكرانيا، حتى لو كان ذلك يعني استياء حلفائهم الأوروبيين أو الأمريكيين.
ردا على مقال “نيويوركر”، نفت مجموعة NSO استخدام برنامجها في الهجوم المزعوم.
ردت وزارة الخارجية الإيرانية، اليوم الاثنين، على تصريحات منسق الاتصالات الاستراتيجية في البيت الأبيض، جون كيربي، التي قال فيها إن الولايات المتحدة لا تسعى إلى جولة جديدة من المفاوضات مع إيران حول الاتفاق النووي.
ردت وزارة الخارجية الروسية، اليوم السبت، على خطوة الولايات المتحدة بسحب مندوبيها من بعثة المراقبة الخاصة التابعة لمنظمة الأمن والتعاون في أوروبا من أوكرانيا.
رد فعل العاجيين جاء بعد مرور 5 دقائق فقط حيث توغل بيبي من الجناح وراوغ رامي بن سبعيني ثم سدد كرة قوية صدها مبولحي.
رد فعل مجندة إسرائيلية داخل سيارة إسعاف بعد هجوم إطلاق نار على حاجز بالقرب من مخيم شعفاط في القدس الشرقية، 8 أكتوبر، 2022.
رد قائد المنتخب البرتغالي لكرة القدم كريستيانو رونالدو على الشائعات التي تحدثت عن إمكانية رحيله عن منتخب بلاده بسبب استبعاده من التشكيلة الرئيسية في المباراة الاخيرة من نهائيات كاس العالم 2022 التي تقام في قطر”.
"رزيق" و في جلسة علنية بالمجلس الشعبي الوطني قال أنه في إطار عمليات الرقابة تم خلال الأشهر ال11 الأولى من 2022 حجز 897 طن من الموز.
رسا بقاعدة طبرق البحرية صباح اليوم الثلاثاء الخزان النفطي العائم “سلوق” بعد أن كان خارج السيطرة لمدة ثلاثة أشهر.
رسالة بلماضي للجزائريين عشية انطلاق الطبعة ال 33 من "الكان"
رسائل نصية أو مكالمات مجهولة المصدر: في هذه الحالة لا ترد على تلك المكالمات الواردة من مجهولون، إلا إذا كنت تتوقعها أو إن تحققت من صحتها.
رست سفينة حربية تركية، اليوم السبت، في ميناء حيفا الإسرائيلي على البحر المتوسط لأول مرة منذ 12 عاما، بحسب إعلام عبري رسمي.
رش النفط على جسد شنيار وأضرم بها النار”.
رشحت معلومات، بعضها على لسان مسئولين عراقيين استضافوا أغلب جولات التفاوض، تفيد بحدوث اختراقات يعتد بها فى أكثر من ملف مأزوم.
رغم التحذيرات والنصائح التي وجهت له.
رغم أن الطقس قد يسوء خلال فترة المساء، لكننا لا نعلم".
رغم أن الولايات المتحدة ليست بعيدة، إلا أنه لا توجد دولة أخرى لديها أي عدد قريب لذلك.
رغم ذلك حصد HIV حياة أكثر من 40 مليون شخص حول العالم حتى الآن.
رغم ذلك، سرعان ما تغير هذا الواقع عندما ازداد الطلب على هذا النوع من الرحلات بفضل نجاح المسلسل.
رغم وجود خدمات مدفوعات أخرى عابرة للحدود، تلعب "سويفت" دورا كبيرا، وكان فصل بعض البنوك الإيرانية عنها في عام 2012 أحد العوامل وراء الانخفاض الحاد في صادرات النفط الإيرانية، التي تراجعت بأكثر من 3 ملايين برميل يوميا إلى نحو مليون برميل يوميا بعد بضع سنوات.
رفض أحد البنوك اللبنانية الخاصة، السبت، قرار المصرف المركزي وضعه تحت إدارته، في أول قرار من نوعه منذ وقوع البلاد في أزمة مالية غير مسبوقة قبل 3 سنوات.
رفضت الحكومة طلبه استنادًا إلى أن المعلومات "تتضمّن أسرار دولة"، وفق بلاغ صادر عن وزارة حماية البيئة المنشور على الإنترنت.
رفضت العديد من المعابد اليهودية في نيوجيرسي التي اتصلت بها JTA التعليق.
رفضت ألمانيا حتى الآن إرسال أسلحة إلى أوكرانيا، ووعدت بدلاً من ذلك بمنح كييف مستشفى ميدانيًا وتدريبًا طبيًا و5000 خوذة عسكرية.
رفضت مصر واليونان مذكرة التفاهم الموقعة بين حكومة «الوحدة» الليبية المؤقتة، برئاسة عبد الحميد الدبيبة، وتركيا، بشأن الطاقة والتنقيب عن النفط والغاز في البحر المتوسط، في وقت اتهم فيه فتحي باشاغا، رئيس حكومة «الاستقرار» الموازية «قوة خارجية» لم يسمِّها، بمنعه من دخول العاصمة طرابلس.
رفضت موسكو والرياض الادعاءات الأمريكية، وأكدتا مرارا أن قرارات الإنتاج تتخذ بناء على وضع السوق العالمي وبمنأى عن الاعتبارات السياسية.
رفعت الحكومة الأردنية المخصصات المالية المرصودة للتنقيب عن البترول في المملكة إلى 1.5 مليون دينار.
رفعت حكومة بينيت ميزانية الدفاع لعام 2022 إلى ما يقارب من 60 مليار شيكل (19.2 مليار دولار)، من المقرر تخصيص جزء كبير منها للتخطيط للمواجهة العسكرية مع إيران، بما في ذلك المليارات لتطوير أو شراء المركبات والذخائر والمزيد.
ركنان عتيدان في تاريخ الجاسوسية الفرنسية ،التي قررت أن تعرف كل تفاصيل المغرب:ساكنة،جبالا،سهولا،اقتصادا،عتادا.
رواه البخاري في الأدب والترمذي وابن ماجه والحاكم وحسنه الألباني.
روبرت مالي، المبعوث الخاص في إدارة بايدن لإيران، يدلي بشهادته حول خطة العمل الشاملة المشتركة خلال جلسة استماع للجنة العلاقات الخارجية بمجلس الشيوخ في الكابيتول هيل، 25 مايو 2022، في واشنطن العاصمة.
روبوت جديد يعد بـ«تغيير الحضارة»
روسيا تحظر الترويج للعلاقات الجنسية غير التقليديةيذكر أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، كان قد وقع قبل أيام، على قانون يحظر الدعاية للعلاقات الجنسية غير التقليدية، والترويج لتغيير الجنس والدعاية للبيدوفيليا (التحرش الجنسي بالأطفال).
روسيا تؤكد استخدام صواريخ فرط صوتية وأوكرانيا تدعو لـ«محادثات جدية»
روسيا خارج نظام "سويفت".
روسيا وأوكرانيا: ألمانيا تقول إن مطالب موسكو “تذكر بسياسة الحرب الباردة”،…
روسيا وأوكرانيا: لماذا لا تخفض منظمة أوبك أسعار النفط التي ارتفعت بشكل جنوني؟
روسيا وأوكرانيا: لماذا يغادر الروس إلى فنلندا؟
روسيا وأوكرانيا: موسكو تعتقل ثمانية أشخاص على خلفية انفجار…
روسيا وأوكرانيا: هجمات موسكو على شبكة الطاقة في أوكرانيا “تصل إلى حد الإبادة الجماعية”
رئيس الكنيست مسؤول عن الحفاظ على النظام خلال الجلسات التشريعية، وتحديد جدول أعمال الكنيست بكامل هيئته كل أسبوع، وطرح القرارات للتصويت وإعلان النتائج.
⛔ رئيس الكيان يتسحاق هيرتسوغ في مسجد الشيخ زايد pic.
رئيس الوزراء العراقي، محمد شياع السوداني، "استرداد مبلغ 182 مليار دينار عراقي (نحو 124.7 مليون دولار أمريكي)، كجزء من الأموال العراقية المنهوبة من البلاد".
رئيس الوزراء آنذاك نفتالي بينيت يلقي كلمة في حدث في مدينة اللد في 14 سبتمبر، 2022.
رئيس الوزراء: مصر تتبنى معايير الاستدامة.
رئيس الوزراء نفتالي بينيت في طريقه لحضور اجتماع لمجلس الوزراء في مكتبه في القدس، 10 أبريل، 2022.
رئيس الوزراء نفتالي بينيت يواجه ويتجادل مع نواب المعارضة خلال التصويت على قانون الكهرباء، القدس، 5 يناير، 2022.
رئيس الوزراء يزور الدقهلية لتفقد المشروعات الجاري تنفيذها ضمن المبادرة الرئاسية “حياة كريمة”
رئيس الوفد الوطني: لا يمكن أن نقبل بالحصار على بلدنا وسنذهب إلى تصعيد عسكري إذا فشلت…
رئيس بلدية الدكوانة أنطوان شختورة لـmtv: هل العنصرية تكون بالدفاع عن اللبناني؟
رئيسي يبلغ بوتين أن التعاون يجعل الدول الخاضعة لعقوبات أمريكية “أقوى”
ريتن، وهي محامية، لديها تصريح باستخدام القنب الطبي في إسرائيل.
ريف دمشق-سانا بمناسبة اليوم الوطني للمجالس المحلية الذي يصادف في الـ 17من شباط الجاري باشرت …
زاد سعر عملة إيثريوم بنسبة 0.65% مسجلًا 2,012.36 دولار.
زار أعضاء ملتقى شباب لوجوس الثالث أمس الكاتدرائية المرقسيه بالعباسية، واستقبلهم قداسة البابا تواضروس الثاني، وحرص على اصطحابهم في جولتهم فيها، وقدم لهم شرحًا عن التطوير الذى تم مؤخرًا فيها، بالتزامن مع الاحتفال بمرور خمسين سنة على إنشائها.
زحمة سير لافتة أمام مبنى يعجّ بالزوار، يقصده المئات يوميًا للحصول على الخدمات الصحية والاستشفائية.
زعمت التقارير الأولية في عام 2018 أن العديد من الحارسات السابقات في السجن قد تم استخدامهن مع الأسرى ووضعهن عمدا في طريق الأذى من قبل رؤسائهن من أجل جعل السجناء أكثر مرونة.
زعمت صحيفة عبرية، اليوم الجمعة، وجود تقدم في الاتصالات بين مسقط وتل أبيب لفتح المجال الجوي العماني أمام الطائرات الإسرائيلية.
زعيم المعارضة بنيامين نتنياهو يرحب بانهيار ائتلاف بينيت لابيد في الكنيست بالقدس، 20 يونيو، 2022.
زعيمة حزب ’إخوة إيطاليا’، جيورجيا ميلوني ، بعد أن ألقت كلمة من على المنصة في 22 سبتمبر، 2022.
زغدار: "نملك الإمكانيات لتحقيق الإكتفاء الذاتي من الزيوت الغذائية والتوجه للتصدير"
زفيزف يكشف عن تنظيم حفل كبير لتوقيع عقد الشراكة الجديد مع “أديداس”في مطلع العام الداخل - https://www.
زمن الرواية، ذاك الذي تجري فيه أحداثها، تخيّليّ أو افتراضي.
زواج غازي الذيابي: مشهور سعودي على سناب شات يثير الجدل بسبب…
زيادة حالة التوتر بين الصين وتايوان منذ تولي رئيسة تايوان الحالية، تساي إينج وين، إدارة البلاد، التي يحمل حزبها التقدمي الديمقراطي ميولاً استقلالية، فضلاً عن عدم تجاوب الولايات المتحدة مع تهديدات الصين بالتوقف عن الدعم المستمر لتايوان بالاستقلال.
زيارة محمية اهدن كانت بهذا الهدف، كما شرحت مديرتها سندرا كوسا التي أشارت الى انها زودتهم بتقرير شفهي مفصل عن المحمية بتنوعها ومشاريعها وخطة ادارتها وطريقة عملها.
ز: يلزم توفير الظروف الصحية للسجناء، من حيث سعة المكان والهواء النقي، والإضاءة والتدفئة والتبريد والأدوات الصحية، وتهيئة دورات مياه وحمامات نظيفة كافية تراعى فيها مقتضيات الفصول السنوية، كالماء الحار والماء البارد، ويكون الذهاب إلى الحمام حسب حاجة السجين وبحسب رأيه، واللازم صيانة هذه الأماكن ونظافتها باستمرار من قبل الدولة.
زيلنسيكي يتحدث لـ"الكنيست" عبر تقنية "الزوم‎‎"
زيلينسكي التقى بالعسكريين في خيرسون.
زيلينسكي: بقاء القوات الروسية في محطة زابوريجيا يعرض العالم…
زيلينسكي يدعو إلى استبعاد روسيا من «منظمة الأغذية والزراعة»
زيلينسكي يطلب 17 مليار دولار لإعادة إعمار أوكرانيا ويؤكد أنه لم يحصل على "سنت"
زينون اتصل بمكتب فياض لوضع جدول جديد للغاز يترافق مع تقلبات…
سابقا والصين ومصر وتونس والعراق وليبيا والمغرب الأقصى وغيرها.
سأتحمل مسؤولية أفعالي، ولذلك قررت الاستقالة من منصب وزير الشؤون الداخلية."
سادسةُ الجلساتِ تؤكدُ انَ سابعَ المستحيلاتِ هو الوصولُ الى رئيسٍ للجمهوريةِ دونَ الحوارِ كسبيلٍ لاكبرِ توافقٍ ممكنٍ على رئيسٍ خالٍ من الاستفزازِ والتحدي والكيدية.
سأركز على بعض القيم الأُسَرية التي يؤمن بها العراقيون.
"سافاكس" ألزمت مستوردي الأدوات المدرسية بدفع 7 ملايين سنتيم لعرض منتجاتهم في "قبو"!
سافر زيلينسكي إلى واشنطن الأسبوع الماضي، حيث التقى برئيس البيت الأبيض جو بايدن وقيادة الكونغرس.
سألنى: «هل تعتقد أن كل الدول العربية والإسلامية سوف تعترف بإسرائيل؟».
سأناقش في أثناء رحلتي بشكل خاص الوضع السياسي والأمني في منطقة الساحل".
سان انتونيو (الولايات المتحدة): أعلنت السلطات الأمريكية، الأربعاء، أنّ حصيلة الذين عُثر عليهم الإثنين مكدّسين داخل مقطورة شاحنة تركت تحت أشعة الشمس الحارقة في سان أنتونيو بولاية تكساس ارتفعت إلى 53 قتيلاً، مشيرة إلى أنّها أوقفت أربعة أشخاص بشبهة تورّطهم في تهريب هؤلاء المهاجرين غير الشرعيين.
ساهمت مبادرات الحكومة الإلكترونية في توسيع رقعة البيانات الشخصية التي يتم جمعها.
سائلا المولى عز وجل أن يتغمد الشهيد بواسع الرحمة والمغفرة وأن يسكنه الجنة، ويلهم أهله وذويه الصبر والسلوان.
سبحان الله أن يكون شرعه على هذا النحو، أن يرضى لعباده هذه الطريقة، أن يكون هذا هو ما يريده منهم، أن تصبح هذه هي ميزة ما شرعه لعباده، ميزة الإسلام، وأنها هي التي يمتاز بها الإسلام، فنقول: حرية الفكر!
ستخصص الأموال أيضا لتوفير التدريب على الأعمال التجارية للشابات غير العاملات في هذا المجال سيتم دمجهن.
ستخضع لافتة هوليوود التي تشكل معلماً أميركياً ثقافياً وتتألف من أحرف اسم المنطقة الواقعة في لوس أنجلس لأعمال تجديد بعدما بقيت على حالها لعقود من الزمن.
ستدرك مواقع التجارة الإلكترونية التي تستخدم ملفات تعريف الارتباط لتتبع المستخدمين أنك تركت بعض المنتجات في عربة التسوق.
ستستغرق هذه العمليات وقتا.
ستشكل ضغطا كبيرا على النظام الاستشفائي".
ستطول حالة الشرود الصهيوني امام جديد مواقف الامين العام لحزب الله ، وترى الاوساط الصهيونية ان اطفاء أعين سلاح الجو الاسرائيلي في الاجواء اللبنانية يعني تكبيلا استخباريا غير مسبوق وفشلا يفتح التوقعات على انواع مختلفة من الخسائر ويمهد للتعاطي مع مفاجآت اشد صدمة يخبئها حزب الله في جعبته.
ستقدم ملفا متكاملا حول اصلاح الجامعة العربية للنهوض بها--
ستُمضي المركبة الشهور القليلة القادمة وهي تستكشف دلتا «جيزيرو»، ريثما يقرر العلماء الأماكن التي سيحفرون فيها للحصول على عينات من صخور المريخ.
سجل الذهب عيار 18 نحو 224 دينارا ليبيا.
سجلت 3 إصابات جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) فيما تماثلت 4 حالات للشفاء مع عدم تسجيل أي وفاة خلال 24 ساعة الأخيرة في حسب ما أفادت به وزارة الصحة هذا الثلاثاء في بيان لها.
سجلت 3 إصابات جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) و3 حالات شفاء فيما لم تسجل أي وفاة خلال 24 ساعة الأخيرة في الجزائر حسب ما أفادت به وزارة الصحة هذا الإثنين في بيان لها.
سجلت 41 إصابة جديدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) ووفاة واحدة خلال الـ24 ساعة الأخيرة في الجزائر, فيما تماثل 41 مريضا للشفاء, حسبما أفادت به وزارة الصحة, هذا السبت, في بيان لها.
سجلت أسعار السلع ضمن نشاط زراعة المحاصيل الدائمة المعمرة انخفاضاً مقداره 1.18%، حيث بلغ متوسط سعر الخوخ 3.33 شيقل/كغم.
سجلت إصابة جديدة واحدة بفيروس كورونا (كوفيد-19) مع عدم تسجيل أي وفاة خلال ال24 ساعة الأخيرة في الجزائر، فيما تماثل خمسة للشفاء، حسب ما أفاد به، اليوم الثلاثاء، بيان لوزارة الصحة.
سجلت روسيا، اليوم الأحد، أدنى حصيلة يومية لإصابات ووفيات فيروس كورونا المستجد، منذ أيلول/ سبتمبر الماضي.
سجلّت غرفة عمليات ضباط الارتباط والتنسيق لرصد خروقات العدوان بمحافظة الحديدة 63 خرقاً خلال الـ 24 ساعة الماضية.
سجلت مصالح وزارة البيئة والطاقات المتجددة 2.668 مخالفة متعلقة بالمساس بالمقاييس والمعايير البيئية، على مستوى المؤسسات المصنفة، خلال الفترة الممتدة من يناير إلى غاية يوليو 2022، حسبما أفاد به، اليوم الأربعاء، بيان للوزارة.
سجل سعر صرف الدولار بعد ظهر اليوم السبت في السوق السوداء بين 23000 ليرة للمبيع و 23050 ليرة للشراء.
سجن بأمريكا يستقطب الزوار من جميع أنحاء العالم لقضاء ليلة فيه.
سحبت لجنة التحقيق البرلمانية الأمريكية في أحداث الشغب التي صاحبت الانتخابات الرئاسية، طلبها باستدعاء الرئيس السابق دونالد ترامب.
سد سائقو شاحنات وحافلات وغيرهم طرقا رئيسية في العاصمة اللبنانية ومناطق أخرى يوم الخميس احتجاجا على فشل السياسيين في معالجة أزمة اقتصادية خانقة خسفت بالعملة المحلية الأرض ورفعت الأسعار لعنان السماء.
سطع نجم فولوديمير زيلينسكي من منبر تسلطت عليه الأضواء، حيث قال: "سأبدأ اليوم بكلمات طال انتظارها وأود أن أعلنها بكل فخر.
سعت سميث للرد على الجماعات الموالية لإسرائيل، وانتقدت “إيباك” ومنظمة الأغلبية الديمقراطية لإسرائيل لنشرها إعلانا زعم أن لديها علاقات وثيقة مع الجمهوريين المدعومين من ترامب.
سعر الدولار اليوم الثلاثاء 4 كانون الثاني 2022.
سعّر الدولار ظهر اليوم السبت في السوق السوداء بين 27650 ليرة للشراء، و 27750 ليرة للبيع، مقابل كل دولار.
سعر الدولار في لبنان الخميس 20 كانون الثاني 2022.
سقط الجسد، لكن الفكرة باقية، تتجذر وتتمدد.
سقوط هواپیمای جنگنده F14 ارتش در / رسانههای داخلی به نقل از فرماندهان جمهوری اسلامی، از سقوط یک فروند هواپیمای جنگنده F14، در صبح امروز شنبه ۲۸ خرداد ماه خبر دادند.
سكيكدة:حملات تطوعية للبحث عن فتاة من بين الويدان - https://www.
سلطة النقد ونقابة الصحفيين تنظمان دورتين بعنوان” توظيف مهارات الإنفو جرافيك في إعداد قصص صحفية اقتصادية”
سلط تقرير بريطاني الضوء على مخاوف أمنية إسرائيلية إزاء محاولات رئيس الوزراء المكلف، بنيامين نتنياهو، لمنح حلفائه من أحزاب اليمين المتطرف السيطرة على الجيش والشرطة؛ ما قد يثير المزيد من الاضطرابات في الأراضي الفلسطينية المحتلة.
سُلِّم الموقوف والمضبوطات الى القطعة المعنية، لإجراء المقتضى القانوني بحقّه، بناءً على إشارة القضاء المختص.
سمع الرئيس بايدن الضجة التي أحدثها الأطفال من خلال صراخهم فمضى مبتسمًا باتجاههم وأخذ يلوح بيده لهم وحتى أنه التقط بعض صور السيلفي معهم.
سناء السيد أحمد الأشقر.
سنبدأ العيش مرة أخرى من أجل بناء وطننا سوريا"، مشيرا إلى أن "قبيلة العكيدات تضم 600 ألف نسمة وتعد من أقدم القبائل في سوريا".
سنتابع تقدمنا ولسنا سوى في البداية”.
سنتحدث مع الرئيس القادم (لروسيا)».
سنعرض بكل حرص وإخلاص حدثا أولمبيا عظيما للعالم.
سنعرض في مقالنا هذا عمل فريسكوبالدي وسيغولي، ف "المعلومات التي حصل عليها الإثنان متشابهة، فهي تستند إلي الإنجيل، وإلي الدليل إلي الأماكن المقدسة، ومن الترجمان…."
سنغافورة: تراجعت أسعار النفط بأكثر من اثنين بالمئة في بداية التعاملات الآسيوية اليوم الاثنين بعد أن أكد المسؤولون الصينيون في مطلع الأسبوع التزامهم باتباع نهج صارم لاحتواء فيروس كورونا، مما أدى إلى تبدد الآمال في انتعاش الطلب على النفط في أكبر مستورد للخام في العالم.
سنقاتل من المعارضة من أجل رؤيتنا وقيم جمهور ضخم انتخبنا.
سنواجه شباب بلوزداد بما يستحق من تقدير واحترام"إقبال على الأسواق رغم غلاء الأسعارالسيدة زينب.
س- هل لك ان تخبرنا عن الجمعيات التي تنشط من خلالها؟
سواء كان من الممكن أن تجتمع معًا، فقد يكون هذا هو الحال أم لا، ولكن في الوقت الحالي، ستشعر بالذهول لاكتشاف أن لديك بعض الاهتمامات القوية المشتركة.
سؤال يتكرر في مشهدية غريبة عجيبة.
سوسن سويطي إحدى البائعات المشاركات في السوق أوضحت أنّ الغاية من السوق هي تقديم المنتجات للمواطنين بأسعار وجودة جيدة أملاً بأن تعمر القلوب المحبة في هذه الأعياد فيما وصفت الطالبة الجامعية مايا التي جاءت من مدينة بانياس لتشارك باحتفالات أعياد الميلاد الأجواء بالرائعة والممتعة والأسعار بالرمزية.
سوف تستفيد من التهدئة، وتشجيع الإحساس العميق بالسلام، ثم الاستماع إلى هذا الصوت الخفيف في داخلك.
سوف نرى ما سيحدث مستقبلاً».
سوف نفكر في ذلك، وحتما هناك احتياطات يجب اتخاذها للحد من نفوذه"، وفقا لموقع "جول".
سوف يتم التقليل من شأن فكرة التدافع إلى الحد الأقصى في المستقبل.
سونلغاز تستقبل وفدا من الشركة الليبية للكهرباء "جيكول"
سوى المنغصات، والحرمان، والفقر، والقلق"، كما نسمع من آخرين يتحدثون عن "الزمن الجميل" الماضي بذكرياته التي توحي للبعض أنها جميلة مقارنة بالوضع البائس الموجود.
سويسرا: النيابة تطلب سجن سنة و8 أشهر بحق بلاتيني وبلاتر بسبب…
سئل: هل لديكم عدد نهائي لاعداد النازحين؟
سيارات الإسعاف والإطفاء تهرع لموقع حادث ملاكي و"ميكروباص" بطريق "الإسماعيلية-السويس" والذي نتج عنه تفحم 7 جثث مجهولة من ركاب السيارتين pic.
سياسة "التشجيع وفق النجاح" تغيّر الموازين: خزان «أبطال المتوسط» رهان الجزائر في «أولمبياد» باريسرئيس اتحادية الملاكمة فزيل يصرح: الاتحاد الدولي رحب بطلب احتضان الجزائر بطولة عالميةفي زيارة عمل تدوم يومين: رئيس الكاف باتريس موتسيبي يصل الجزائرنور الدين جودي: الدبلوماسية الجزائرية عادت بقوة.
سياستهم برمتها قائمة على الأكاذيب، فهم ليسوا أمناء.
سيبدأ سعر السيارة من 47595 دولارًا عندما تصل الأسواق في صيف عام 2023.
سيبقى الرئيس السابق في السجن في ثكنة واقعة في أتيه (شرق ليما).
سيتحدث الرئيس بايدن الذي لم يزر بعد دول أفريقيا جنوب الصحراء منذ بدء ولايته، الأربعاء والخميس أمام القمة.
سيجري المستشار الألماني أولاف شولتس مكالمة هاتفية مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، حسبما كشف المتحدث باسم الحكومة الألمانية شتيفن هيبشترايت.
سيجسّد هذا الكتاب حقيقة الدوق، وجهة نظره، وتجاربه من دون إخضاعها لعملية تنقية.
سيُحدِث خط السكة الحديد، الذي تبلغ تكلفته 5.1 مليار دولار، ثورًة في الاتصالات بين منطقتين حضريتين كبيرتين، هما جاكرتا الكبرى مع حوالي 32 مليون مواطن وباندونغ، التي يبلغ عدد سكانها الآن أكثر من ثمانية ملايين نسمة.
سيخبرنا أيكلمان في إحدى مقالاته عن طفولته وعن ظروف منزلهم في الخمسينيات، إذ كانت والدته تعمل ممرضة ووالده عاملا، ولذلك لم يتمكنا من جلب تلفزيون للمنزل، لكنهما في المقابل حاولا أن يعوّضا عن غياب الصور في حياة ابنهما من خلال قراءة الكتب له بشكل مستمر.
سيُدار المركز الجديد تحت رعاية معهد دراسات الأمن القومي، وهو مركز أبحاث في تل أبيب له علاقات وثيقة مع الجيش والحكومة الإسرائيلية.
سيد اللعبة أم سيد الحرب؟
سيرت كتائب القسام ولأول مرة طائرة دون طيار من صُنع مهندسيها، وأعلنت الكتائب حينها أنها أنتجت من هذه الطائرات 3 نماذج، هي: “طائرة A1A” ذات مهام استطلاعية، و”طائرة “A1B وهي ذات مهام هجومية- إلقاء، و”طائرة A1C” وهي ذات مهام هجومية – انتحارية.
سيرفر علم فلسطين في المستقبل القريب وإنشاء الله سنصلي في المسجد الاقصى في القدس عاصمة دولة فلسطين.
سيشارك في السباق 116 سائق من سبع دول وهي فرنسا،بلجيكا،لوكسمبور،ايطاليا،بريطانيا،تشيكيا ولبنان.
سيقدّم عرض كوريغرافي يوم 12 جانفي الجاري بالمسرح الجهوي، محمد الطاهر الفرقاني بقسنطينة بمناسبة احتفالات يناير 2972 أول أيام السنة الأمازيغية، حسب ما علم، أمس، من مدير المسرح.
"سيكا" هو منتدى دولي لتعزيز التعاون الهادف إلى ضمان السلام والأمن والاستقرار في آسيا.
سيكتشف هؤلاء أن الرهان على العدو الإسرائيلي بإخضاع منطقتنا هو رهان عابث لا طائل منه وأن العدو الإسرائيلي لا مكان له في منطقتنا، وهذا ما سيكون نتيجة فعل شعوب هذه المنطقة بدءا من الشعب الفلسطيني المقاوم في الداخل وصولا إلى كل الشعوب المقاومة في منطقتنا”.
سيكون الشريك الأخير لفريقنا في المعسكر التدريبي في أنطاليا المنتخب المكسيكي.
سيكون حبك بلا حدود وقد تقرر حتى أن تأخذه إلى مستوى آخر.
سيكون لحزب الليكود بزعامة نتنياهو وشركائه 60 مقدا ، في حين سيكون لدى القائمة المشتركة ستة مقاعد.
سيكون لدى المتسابقين الاختيار ما بين سباق: 120 كم ، 75 كم ، 46 كم ، 30 كم أو سباق 10 كيلومترات.
سيمر المسار عبر الأردن في منطقة البحر الميت ثم يتجه يسارًا إلى البتراء، ويستمر على طول شواطئ المملكة العربية السعودية على البحر الأحمر.
شاب يمشي وسط عاصفة رملية في مخيم سهل البنات للنازحين في ريف الرقة شمالي سوريا، في 17 أكتوبر/ تشرين الأول 2022.
شاركت بعثة رياضية من جمعية هومنتمن(لبنان)(ذكور واناث) في دورة الالعاب الرياضية العالمية لجمعيات هومنتمن في العالم والتي اقيمت في العاصمة الأرمينية يريفان على مدى عشرة ايام.
شارك في التدشين فرسان التنمية في العزلة والمديرية وطلاب من كلية الزراعة بالمحافظة.
شارك في الوقفات قيادات محلية وتنفيذية ومشايخ وعقال الأحياء والحارات، وحشد من أبناء المديرية.
شارك كورال جمعية مارمينا والبابا كيرلس بإيبارشية السويس في النهضة الروحية لصوم أمنا القديسة العذراء مريم بكنيستها بمطرانية بني سويف، وكان في استقبالهم بكل حفاوة وترحاب القمص بولا ملك راعى الكنيسة والآباء الكهنة وشعب الكنيسة.
شاهدَ أشرف حكيمي والدته بين المشجعين مجددًا.
شاهد أيضا - أفضل ناطحات السحاب في العالمتحتفل مسابقة "فن البناء" (Art of Building) هذا العام، التي دخلت عامها الحادي عشر، بإبداع صناعة البناء وشغف العاملين فيها.
شاهد فريق CNN لأول مرة حطام أكبر طائرة في العالم بعد انسحاب الجيش الروسي من مطار استراتيجي خارج كييف.
شباب بلوزداد فيستهل هذا الدور باستقبال سهرة السبت القادم، نادي الوداد البيضاوي، ثم يرحل إلى المغرب لملاقاة خصمه يوم 23 من الشهر الجاري.
“شبعنا كذب” في الموضوع السيادي، من خلال وهم الاحتلال الايراني، فيما التدخلات الخارجية الوقحة قائمة من كل حدب وصوب، “على عينك يا مواطن”.
“شبيبة التلال” هي مجموعة مترابطة بشكل فضفاض من الفتية والشبان المتشددين الذين ينشئون بؤر استيطانية غير قانونية في الضفة الغربية، ويُعرف عنهم أنهم يشاركون في أعمال عنف ضد الفلسطينيين والجنود الإسرائيليين.
شدد الخبراء على قدرة الصين على التأثير على مجريات الصراع لكن لا يوجد إجماع على الدور الذي تنوي أن تلعبه في الحرب.
شدد الرئيس التركي رجب طيب إردوغان، على أن اتصالات بلاده مع النظام السوري تقتصر حالياً على جهاز المخابرات، وأنه بناءً على نتائج تلك الاتصالات ستحدد تركيا شكل علاقاتها مع دمشق.
شددت وزيرة البيئة، على أن أهم جانب لتحقيق مستقبل أكثر حيادية للكربون هو التعاون، مضيفة أن هذا هو ما اكتسبته مصر بشكل أساسي من COP27 باجتماع الحكومة والقطاع الخاص والشباب والمجتمع المدني والأوساط الأكاديمية معًا والتعاون لإنتاج آليات مالية مبتكرة وحلول تكنولوجية مصممة لتوفير مسارات مستدامة منخفضة الكربون.
شدد رئيس حكومة تصريف الأعمال نجيب ميقاتي، على أنّه “يجب علينا الحفاظ على الاستقلال الذي يُعتبر نعمة ومسؤولية”.
شدد عضو كتلة الوفاء للمقاومة النائب حسن عزالدين على أن “الكتلة ستترجم عمليا برنامجها الانتخابي، وسنقوم بما نستطيع في حزب الله أو من خلال أجهزة الدولة والحكومة، لتأمين الأسواق التي نستطيع من خلالها أن نصدر الحمضيات والموز وكل الزراعات الأخرى، لتسهم في الدورة الاقتصادية”.
شرطة منطقة تبوك تقبض على (3) أشخاص لنشرهم إعلانات وهمية احتيالية لبيع مركبات في مواقع وشبكات التواصل الاجتماعي pic.
شرط صندوق النقد الدولي بإقرار موازنة لا يأتي من العدم، فهو أكثر العالمين بأهمية إقرار موازنة تحوي ما يلزم لإستعادة الإنتظام المالي في الدولة بعدما فُقدّ منذ عقدين.
شرعت السلطات الولائية ، في تنظيف البالوعات تحضيرا لتساقط الأمطار عند حلول فصل الخريف، فيما تقوم مؤسسات النظافة برفع القمامة والنفايات المنزلية والصلبة بمختلف النقاط السوداء في الولاية، بعد أن شوهت المنظر العام بسبب الرمي العشوائي.
شرعت مديرية النقل، في عمليات تفتيش ومراقبة لمدارس السياقة، بولاية ، حيث تم تكليف لجنة مراقبة خاصة، لمعاينة التراخيص وعقود الإيجار وحظائر السيارات ومساحة المحل المخصص لتعليم السياقة وغيرها، وهذا للوقوف على مدى تطبيق القوانين والمحافظة على التنظيم العام بمدارس تعليم السياقة.
شرع مصنع الاسمنت حجار السود ببلدية بكوش لخضر في ولاية ، أول أمس، في تصدير ما يقارب 50 ألف طن من الاسمنت غير المسحوق نوع "كلنكر"، انطلاقا من ميناء نحو دول أجنبية، في إطار تنويع الصادرات خارج قطاع المحروقات و تدعيم الخزينة العمومية بالعملة الصعبة.
شرف الدين: الفضل بعد الله يعود للخيّرين وحزب الله في المنطقة.
شركة لتسويق النفط الليبي تنفي وجود «أزمة وقود»
شرم الشيخ تترقب النسخة الثانية من «السعودية الخضراء»
شرودر يدعو إلى تشغيل خط “السيل الشمالي -2”
شعبان شهر الخير والبركة.
شعر عدد من السكان في صيدا ومنطقتها والهلالية وعبرا فجر اليوم بهزة أرضية خفيفة دامت لثوان قليلة،.
 شعرية المشهد في المسرح الطفولي المغاربي (كتاب) (لها أيضا مجموعة من المقالات).
شغلت منصب مديرة المجوهرات الراقية للعلامة التجارية الإسبانية Carrera y Carrera، وشكلت لاحقًا علامتها التجارية الخاصة MdeU في عام 2014، وفقا لما ورد في ويكيبيديا.
شكل محور المحادثات التي كان قد أجراها رئيس الجمهورية, السيد عبد المجيد تبون, مع نظيره الإيطالي, السيد سيرجيو ماتاريلا, ورئيس الوزراء, السيد ماريو دراغي.
شكل منحدر الحفرة المواجه للجنوب، والذي يتلقى قدرًا أقل من ضوء الشمس، صقيعًا غير مكتمل ومشرق، يظهر باللون الأزرق في هذه الصورة الملونة.
شنّت إسرائيل ليلة الخميس - الجمعة سلسلة غارات استهدفت مواقع عسكرية، بينها مصنع إيراني للطائرات المسيّرة، في ضواحي دمشق.
شنت روسيا ضربات على بنيتنا التحتية العسكرية وحرس حدودنا.
شن ضربات جوية ضدّ إرهابيي كتيبة ماسينا التابعة لتنظيم القاعدة الدموي، في وسط البلاد في أعقاب مجزرة راح ضحيّتها 132 مدنياً على الأقل.
شهد الحرم القدسي اشتباكات بين الفلسطينيين والشرطة الإسرائيلية في الأيام الأخيرة، حيث حضر عشرات الآلاف صلاة في المسجد في رمضان.
شهد العالم تأثرا اقتصاديا كبيرا منذ فجر الخميس مع إعلان الرئيس الروسي فلاديمير بوتين عملية عسكرية في إذ شهدت أسعار النفط والغاز والذهب ارتفاعا في حين لقيت عملات أطراف الصراع بالإضافة إلى غيرها من الدول المتأثرة به انخفاضا كبيرا.
شهدت إسرائيل، افتتاح أول مركز شرطة داخل قاعدة عسكرية إسرائيلية في النقب (جنوب) أصبحت مؤخرا رمزا لسرقة الأسلحة والذخيرة من الجيش الإسرائيلي.
شهدت العاصمة اللبنانية بيروت تظاهرات، ليل يوم أمس الأربعاء، احتجاجا على توقيف شابين كانا برفقة سالي حافظ عند اقتحامها المصرف.
شهدت العلاقات الخليجية الصينية تطورا كبيرا في الفترة الأخيرة، لاسيما بعد انسحاب الولايات المتحدة الأمريكية من افغانستان نهاية شهر اغسطس المنصرم، وتغير اتجاهات سياسة بايدن الجديدة في المنطقة والتي حملت ملفات حقوقية عديدة، ومراجعة لصفقات السلاح المبرمة في عهد إدارة ترامب مع عدد من الدول الخليجية.
شهدت بوركينا فاسو انقلابا عسكريا جديدا نفذه عسكريون ضد قائد الجيش بول هنري دامبيا، الذي كان يتولى منصب رئيس المجلس العسكري الحاكم في البلاد، وهو ما يسلط الضوء على حجم القوة العسكرية لجيش البلاد، الذي يصنف في المرتبة رقم 130 عالميا.
شهدت شوارع تونس مظاهرات ليلية في العديد من الأحياء التونسية الفقيرة، حيث خرج المتظاهرون احتجاجًا على غلاء الأسعار بصورة غير مسبوقة، وكذلك بسبب اختفاء العديد من المواد الغذائية الأساسية من المتاجر، في وقت تعيش فيه البلد أزمة خانقةً اقتصاديًا تترافق مع وضعٍ سياسيٍ صعب.
شهدت في محطة الحافلات المتهالكة المبنية بالطوب الأحمر في بلدة نوفا فينيسيا البرازيلية الصغيرة قصة تستحق أن تُروى.
شهدت قرية الوفائية التابعة لمركز الدلنجات بمحافظة البحيرة، انتحار طالبة بالصف الثالث الإعدادى بتناول مادة سامة، إثر مرورها بحالة نفسية سيئة عقب إخفاقها في إمتحانات نصف العام الدراسي وخشية من الرسوب، وجري نقل الجثة لمشرحة مستشفى الدلنجات المركزى تحت تصرف النيابة العامة لمباشرة التحقيق.
شهدت قيمة الصادرات المصرية من البترول والغاز، والغاز المسال ارتفاعا ملحوظا، في شهر أيار/مايو الماضي، مدفوعة بالأزمة شرقي أوروبا، والتي أدت لارتفاع كبير في أسعار الطاقة، فضلا عن نقص في الإمدادات.
شهدت مديريات محافظة صنعاء، اليوم وقفات عقب صلاة الجمعة لإحياء ذكرى المولد النبوي والعيد الثامن لثورة 21 سبتمبر.
شهر نوفمبر المقبل ولأول مرة، التدريب الروسي المشترك "درع الصحراء"، الذي يتضمن البحث عن الإرهابيين في الصحراء.
شواهد إجرام تحالف العدوان وأكاذيبه تملأ الآفاق في اليمن، فكل مذبحة ارتكبها أطلق لها ألف كذبة ليبررها حتى قتل خمسين ألف يمني أو يزيدون بغاراته وأضعاف العدد بحصاره، وكل قصف وتدمير لمبنى أو مؤسسة قدم لها ألف تبرير وألف كذبة كذلك.
شوهدت دمية كلب بولدوج بجانب الجنود البريطانيين خلال حفل "الناتو" للاحتفال بالذكرى الخامسة لتواجد الناتو المعزز في الجزء الشرقي من الحلف في روكلا، ليتوانيا، 9 فبراير 2022.
شيرين أبو عاقلة قُتلت خلال غارة اسرائيلية على مخيم جنين للاجئين في الضفة الغربية المحتلة.
شيرين عدنان عرقجي(بيروت الثانية).
صادق مجلس الحكومة المنعقد يوم الخميس، على مشروع القانون رقم 60.22 يتعلق بنظام التأمين الإجباري الأساسي عن المرض الخاص بالأشخاص القادرين على تحمل واجبات الاشتراك الذين لا يزاولون أي نشاط مأجور أو غير مأجور، قدمه وزير الصحة والحماية الاجتماعية، خالد ايت الطالب.
صالح يتحدث من القاهرة عن تشكيل «سلطة ليبية واحدة قريباً»
صحتك تدفع ضريبة أسلوب الحياة غير الصحي مما سيؤدي في النهاية إلى إلحاق ضرر كبير بك.
صحيح أن فشل هذه التجربة لن يكسر الإرادة الفلسطينية الكلية، لكنه سيؤخر حتما مشروع التحرر الوطني، فمن المهم البحث في سبل استدراج العدو للمجاهدين والوصول إليهم واغتيالهم، ودراسة التجارب السابقة والحالية، والاستفادة منها في تجاوز الأخطاء، وإلزام المجاهدين من قبل قيادتهم بسبل الوقاية من الاستهداف.
صحيح أن لا صالح إلا الله، وهو الكامل وحده، لكنه معطى للجميع أن يكونوا صالحين وكاملين إن سمعوا كلام الرب يسوع وتلاميذه وعملوا به”.
صحيفة: 5 أسباب تمنع تسليم الغرب دبابات حديثة لأوكرانيا منها "تجنب سيناريو حلب"
صحيفة "النهار" الجزائرية عن بوعمرة المختص في علم الأوبئة والطب الوقائي، قوله بأن "استقرار الوضعية الوبائية جاء بعدما وصلنا إلى الذروة بسبب متحور AB1 لاوميكرون".
صحيفة عبرية لقضاة إسرائيل: بأي حق تتركون قتلة دوابشة وشأنهم.
صدرت أصوات مندّدة من أندي روبليف المتوج الأحد بدورة دبي في كرة المضرب، لاعب كرة القدم الدولي فيدور سمولوف، نجم هوكي الجليد المحترف في الولايات المتحدة أليكس أوفيتشكين والدراج بافل سيفاكوف.
صدرت فلسطين حوالي مليار دولار أمريكي خلال عام 2020، وشكلت السلع وطنية المنشأ ثلاثة أرباع تلك الصادرات.
صدر عن المديرية العامة لقوى الأمن الداخلي ـ شعبة العلاقات العامة البلاغ التالي “توافرت معلومات لدى شعبة المعلومات في قوى الأمن الداخلي حول قيام مجهول بترويج المخدرات في محلة طريق صيدا القديمة.
صدر عن المديرية العامة لقوى الامن الداخلي – شعبة العلاقات العامة البلاغ التالي: “في إطار المتابعة التي تقوم بها شعبة المعلومات في قوى الامن الداخلي لمكافحة عمليات السرقة وكشف هوية مرتكبيها وتوقيفهم.
صدر عن المركز العربي للأبحاث ودراسة السياسات ضمن "سلسلة ترجمان" كتاب الجغرافيا السياسية لما بعد الحداثة: عصر الإمبراطوريات الجديدة، الخطوط العامة للجغرافيا السياسية في القرن الحادي والعشرين لألكسندر دوغين.
صدر عن قيادة الجيش – مديرية التوجيه البيان الآتي: “بتاريخ 21/3/2022 الساعة 21.30، أقدم زورق حربي تابع للعدو الإسرائيلي على خرق المياه الإقليمية اللبنانية مقابل رأس الناقورة، لمسافة حوالى 241 متراً ولمدة 10 دقائق.
صدر في حيفا بالتزامن مع ذكرى النكبة الفلسطينية الرابعة والسبعين ديوان شعر للأسير الشاعر ناصر الشاويش، ابن قرية قنّير المهجّرة، المحكوم بأربع مؤبدات، ومعتقل منذ 2/6/2002.
صديق للبيئة، تقليل وقت السفر بصورة كبيرة فكرة جذابة في حد ذاتها، لكن تقنية هايبرلوب تمتاز أيضاً بكفاءة عالية في استخدام الطاقة، فهايبرلوب وسيلة نقل تراعي البيئة تماماً وتسهم في مواجهة تغير المناخ والاستغناء عن المركبات والطائرات التي تستهلك كميات كبيرة من الوقود الأحفوري.
صراحة، لا يلوح في الأفق ما من شأنه أن يوحي بنية «ربان» الفيفا الحالي جاني انفانتينو في تغيير المسار الذي اتبعته القيادات السابقة، بل هو انتهج سياسة تثير الكثير من الجدل والانتقادات فقد خلا له الجو أكثر ممن سبقوه ليقود جمهورية كرة القدم بطريقة «الوان مان شو»!
صرحت وزارة الدفاع الروسية بأن مستودعا عسكريا بالقرب من قرية جانكوي تضرر نتيجة أعمال تخريبية.
صرحت وزارة الدفاع الصينية أن التدريبات البحرية المشتركة التي أجرتها قواتها مع القوات الروسية أثببت وجود مستوى عال من التنسيق بين البلدين.
صرح رئيس الأكاديمية الروسية للعلوم ألكسندر سيرغييف، بأن إطلاق مركبة الفضاء البحثية "Luna-25" وهبوطها في القطب الجنوبي للقمر سيكون الحدث العلمي الروسي الرئيسي في عام 2022.
صرح رئيس الوفد الروسي في محادثات فيينا بشأن الأمن العسكري والحد من التسلح قسطنطين غافريلوف، بأن "الناتو" كان على علم بالاستعدادات للهجمات الأوكرانية الأخيرة على المطارات العسكرية الروسية.
صرح محافظ المجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي، كريستوفر والر، أنه يتوقع بأن يقوم المجلس بزيادة معدلات الفائدة بشكل كبير في اجتماعه القادم المقرر خلال الشهر الحالي.
صرح مدير الدائرة الفنية بوزارة النفط العراقية علي وارد حمود، اليوم الجمعة، أن العراق مهتم بالشراكة مع شركات النفط الروسية، ودعا الشركات الروسية للمشاركة في جولات التراخيص الجديدة للرقع النفطية غير المستكشفة.
صرح مندوب روسيا الدائم لدى الأمم المتحدة فاسيلي نيبينزيا في اجتماع لمجلس الأمن الدولي بأن "الولايات المتحدة التي تزود أوكرانيا بالمزيد والمزيد من أنواع الأسلحة الجديدة، تعد متواطئة في ارتكاب الجرائم ضد المدنيين".
صرح وزير الصناعة والتجارة الأفغاني، نور الدين عزيزي، بأن حكومة بلاده تخطط للتوصل لاتفاق مع روسيا بشأن استيراد نحو مليون طن من البنزين ومليون طن من وقود الديزل حتى نهاية عام 2022.
صرف الدولار مقابل الشيكل اليومبالارقام.
صعب نائب رئيس مجلس النواب اللبناني بعد اجتماعه بالرئيس إن زيارة هوكستين “لا تعني أنها تحمل الحل النهائي ولكنها خطوة إيجابية إضافية نحو الحل”.
صعد منتخب السنغال للمباراة النهائية بعد الفوز على بوركينا فاسو بثلاثة أهداف مقابل هدف واحد.
صفنَ محمود قليلا ثم أجاب سريعا بـ (نعم استاذ)، وواصل محمود (أنت جعلتني أحب صفي ومدرستي)، ثم خطا المعلم نحو طلاب آخرين وسألهم عن أسمائهم، أذكرُ أنني سألت محمود هل فعلا تحب هذه المدرسة؟
صلاح هو ثاني لاعب ينجح بالتسجيل علي ملعب فريقه خلال 4 مباريات متتالية أمام مانشستر سيتي في الدوري الممتاز بعد جيمي فلويد هاسلبانك.
صنعت الامبراطورية العدو لتبرير الحرب.
صورة لاعب كرة السلة راسل وستبروك، مرتديًا تنورة خارجًا من عرض توم براون، في إصدار ربيع وصيف 2022 من أسبوع الموضة في نيويورك.
صورة للمياه الصافية في فيتنام.
صورة من الملعب على صفحته الرسمية في "فيسبوك" (أنشطة شركة "ميتا"، التي تضم شبكتي التواصل الاجتماعي "فيسبوك" و"إنستغرام"، محظورة في روسيا، باعتبارها متطرفة).
ضباط صهاينة سابقون: نشاط الاتحاد الأوروبي يقوّض "سيطرتنا"
ضبطت مديرية التجارة الداخلية وحماية المستهلك باللاذقية أحد مراكز الإسمنت التابعة لفرع مؤسسة العمران بمخالفة الاتجار بمادة الإسمنت عن طريق سحب كميات من الإسمنت الموجودة ضمن الأكياس بمعدل 5 إلى 8 كغ من كل كيس وإعادة تعبئتها من جديد وبيعها في السوق.
ضبط قسم مراقبة الحدود البرية نالوت، كمية ضخمة تقدر بحوالي قنطار من مادة بنية اللون يشتبه في كونها مخدر الحشيش.
ضجة جديدة حول عامل النظافة الأشهر في مصر، فما القصة؟
ضجة على فيديو "منع" فتاة سعودية من الجلوس بعملها و"الأجنبي مرتاح".
ضربات استهدفت منطقة جسر أنتونوفسكي».
ضربوا السكان وقتلوا حيوان أمام الكاميرا.
ضرورة اجتياز الطالب أو الطالبة للكشف الطبي واختبار المخدرات واختبار القدرات وكشف الهيئة بواسطة القومسيون الطبي.
ضع بعض النقود جانبًا: من الجيد دائمًا أن يكون لديك أصول سائلة - نقود، صناديق أسواق المال، إلخ - لتغطية الاحتياجات العاجلة أو حالات الطوارئ غير المتوقعة.
ضمان لأمن غذائي وطني مستدامسوناطراك تعلن عن وفاة عامل متأثرا بإصابتهرسمياً.
“ضمن إطار التعاون بين وزارة التربية والتعليم العالي ووزارة الصحة العامة ومنظمتي الصحة العالمية واليونيسيف وجمعية الصليب الأحمر اللبناني،
ضمن إطار تنفيذ برنامج “شعبان بقلب واحد” سلمت سفارة فنزويلا في دمشق اليوم مجموعة من المستلزمات الطبية والكراسي المتحركة لجمعية “إنسان” للدعم النفسي والاجتماعي لدعم الاشخاص ذوي الإعاقة والمستفيدين من الجمعية وذلك في مقر الجمعية بقرى الأسد بريف دمشق.
ضمن الدول الأقل تطورا حيث تحتل المرتبة 160 من أصل 189 دولة/ حسب الترتيب العام المعتمد على مؤشر النمو البشري.
ضمن المواقف التي تذكرها ابنة الرفاعي في ليلة عيد كانت تتجول مع والدها وشقيقها وأعجبتها" عروسة وصندوق نقود" في أحد المحلات المغلقة، ولم تتمكن من شرائها في هذه الليلة، لكنها فوجئت صباح العيد بوجود العروسة وصندوق النقود جوارها.
ضمن مشروع "أبرار" للتطوع المهني، أنجز قسم المهن الحرة في حزب الله في البقاع يومًا تطوّعيًا مهنيًّا عبر "الباص المهني"، في بلدة حام الجبلية البقاعية.
ضمَّنها جلالة السلطان المعظم خالص تهانيه وصادق تمنياته لفخامته بموفور الصحة والسعادة والعمر المديد، سائلًا الله تعالى أن يحقق للشعب اليمني الشقيق كل ما يصبو إليه من آمال وتطلعات.
طالبت وزارة التعليم في حكومة "طالبان"، من جميع الولايات في أفغانستان، إغلاق المراكز التعليمية العامة والخاصة للفتيات، حتى إشعار آخر، وذلك بعد أيام من حظر التعليم الجامعي للفتيات.
طالما انطبقت عليه الشروط، بحسب قولها.
طرابلس – «القدس العربي»: رغم محاولة بعض التابعين لحفتر إبعاد أصابع الاتهام عنه بعد إغلاق المنشآت النفطية في ليبيا إلا أن تكرر هذا التعدي، فضلاً عن الأحداث المتصلة السابقة، جعل من غير الممكن والمنطقي اتهام شخصية أخرى غيره.
طرح الأمر صراحة مع الخليجيين، فلم يلق جواباً منصاعاً كما تعود أسلافه.
طردت روسيا ثاني أكبر مسؤول أمريكي لديها في سفارة واشنطن في العاصمة موسكو بدون أي مبرر في خطوة تعتبرها إدارة الرئيس الأمريكي جو بايدن تصعيدية، وفقا لما قاله متحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية الخميس.
طرطوس-سانا أقام مشروع جريح الوطن في محافظة طرطوس ورشة تفاعلية لطلاب شهادة التعليم الأساسي من …
طرطوس-سانا نظم مركز مجيب داوود للفنون التشكيلية معرضاً ضم رسومات متعددة الأساليب والمدارس الفنية لـ 43 …
طريفة تداولها العراقيون في الايام الاولى من الاطاحة بنظام صدام، بأن تم توجيه سؤال عن السبب في انقطاع الكهرباء الى ثلاثة اشخاص: ياباني وافريقي، وعراقي، فقال الياباني متعجباً: وما هو الانقطاع؟
طريقا ضهر البيدر وترشيش زحلة سالكتان أمام المركبات ذات الدفع الرباعي أو تلك المجهزة…
طغت المخاوف المتصاعدة من التهديد الذي يطرحه قصف محطة زابوريجيا النووية الأوكرانية على القمة الثلاثية التي انعقدت في مدينة لفيف أمس، وضمت الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش والرئيسين الأوكراني فولوديمير زيلينسكي والتركي رجب طيب إردوغان.
طلبت النيابة العامة في إيطاليا محاكمة الرئيس السابق لنادي يوفنتوس لكرة القدم أندريا أنييلي، و12 متهما آخر، بتهمة السجلات المحاسبية الكاذبة، وجرائم أخرى.
طلبت الولايات المتحدة وعدد من الدول الغربية عقد اجتماع لمجلس الأمن الدولي يوم غد الأربعاء، فيما يتعلق بعملية الإطلاق الأخيرة لكوريا الديمقراطية.
طلبت وزارة الدفاع اليابانية، اليوم الأربعاء، ميزانية للسنة المالية المقبلة (1 أبريل/نيسان 2023 - 31 مارس/آذار 2024) تبلغ 5.595 ترليون ين (حوالي 41.4 مليار دولار) وهو ما يتجاوز إنفاق العام الحالي وسيصبح أكبر ميزانية دفاعية للبلاد حجمًا.
طمأن أحد كوادر حزب رئيس بوركينا فاسو المخلوع روك مارك كريستيان كابوري الأربعاء أن زعيمه “بعهدة الجيش” و”بصحة جيدة”.
طموحاتنا لا نهاية لها".
طهران: استدعت الخارجية الإيرانية، الأحد، السفير البريطاني في طهران، وسلمته مذكرة احتجاج “شديدة اللهجة” إثر اعتداء على مبنى السفارة الإيرانية في لندن.
طهران- (د ب أ)- قال وزير الخارجية الإيراني حسين أمير عبد اللهيان اليوم الأحد إن الجانب الأمريكي يسعى لطرح شروط جديدة خارج إطار المفاوضات النووية.
طوبى لمن نال رضى الله و رضا الوالدين و الصالحين و الصادقين و الشباب و الشيوخ…
"ظاهرة التخلي عن المسنين لم تبلغ مستوى يبعث على القلق في الجزائر"
ظل ميناء شنغهاي مفتوحًا طوال فترة الإغلاق، لكن البيانات من شركات الشحن المختلفة تظهر تراكمًا متزايدًا للسفن والحاويات.
ظهر رياض السنباطى في السينما ثلاث مرات فقط، الأولى في فيلم “الوردة البيضا” مع عبد الوهاب، وكان دوره نصف دقيقة فقط والثانية فيلم “حلم الشباب”، والثالثة في فيلم “حبيب قلبى” مع هدى سلطان، وعلق على قلة أفلامه بقوله:لم أجد نفسي في التمثيل فاللحن هو عالمي.
عادة، تكون هذه الوجهات صغيرة، أو نائية، أو أماكن تشهد حروبًا أو اضطرابات مستمرة.
عادت الأحداث في اليمن لتتصدر عناوين الأخبار بعد التسخين الواضح من الأطراف المشاركة في الحرب التي مضى عليها سبعة أعوام.
عادت الأضواء مجدداً إلى جزيرة الثعبان الاستراتيجية غربي البحر الأسود، فيما يستمر القتال الروسي الأوكراني على أشده في إقليم دونباس شرقاً.
عادت قوات حماية البيئة في صباح الخميس إلى المكان نفسه، وأضاف القول: “بحثنا عنه وكان الطبيب البيطري سليمان تامر يرافقنا.
عاد ملف "تسفير الشباب لبؤر التوتر" إلى الواجهة من جديد في تونس، بعد أن مثل رئيس حركة "النهضة" التونسية، راشد الغنوشي، والقيادي في الحزب، علي العريض، اليوم الاثنين، أمام قسم شرطة بوشوشة في العاصمة للتحقيق معهما في شبهات تتعلق بتسفير الشباب للقتال في الخارج.
عاصفة الشتاء حالت دون عودة مراهقة إلى المنزل.
عالم أزهري يعلق حول "تحريم الموسيقى"
عالم التوراة في خطر.
ع” إلى مصالح أمن ولاية عنابة من أجل إيداع شكوى مفادها تعرّضها للنصب والإحتيال وأبلغت عن القضيّة مصحوبة بادعاء مدني ضد المدعى عليهما “ب.
” عام 1969، وهو من تأليف ديفيد كارب ومن إخراج ريتشارد فليشر، وتم إخراج العمل باللغتين الإنجليزية والإسبانية.
عامل آخر اختلفت الآراء بشأنه بين ألمانيا والولايات المتحدة وهو "التيار الشمالي2".
عانى ما سموه العالم الثالث وبخاصة العالم العربي كثيرا -ولعقود- من ظاهرة تقييم القادة بناء على خطاباتهم أو حتى وسامتهم عوضا عن مواقفهم وسياساتهم.
عانينا الكثير والذي راح ما بيتعوض اكيد، كثر راهنوا على تعبنا وان نفسنا سينقطع ونحن نقول لو بقي مواطن واحد حاملا قضية حق ويريد الحقيقة سوف تظهر يوما ما.
“عائلتي تدعمني لأنهم يعرفون أن الزمن لن يعود بي إلى الوراء وأنني أتقدم في السن، وهذا سيجلب لي السعادة”.
عايد مرشح حزب القوات اللبنانية عن المقعد الماروني في دائرة صيدا ـ جزين سعيد الأسمر، اللبنانيين بمناسبة عيد الفصح، قائلاً، “المسيح قام… حقاً قام ونحن شهود على ذلك.
عبدالله بوشهري ان الموسم الاول من مسلسل "محمد على رود" الذي سبق وأن حصد الكثير من النجاح والانتشار محليا وخليجيا وعربيا عند عرضه، انطلقت عروضه على شبكة نتفليكس الدولية.
عبد المجيد تبون، في سبيل تعزيز ديمقراطية التعليم من أجل توفير فرص النجاح لأكبرعدد من التلاميذ ضمن منظومة تربوية تقوم على المساواة والجودة وتكافؤ الفرص.
عبرت القبائل والعشائر العربية في منطقة وادي الفرات شرقي سوريا عن رفضها لقوات الاحتلال الأمريكي ودورها التخريبي، مشددة على عدم الاستكانة للفتن التي تحاول زرعها بين أبناء الوطن الواحد.
عبر تقنية الفيديو كونفرس.
عبر رئيس مجلس الوزراء اللبناني نجيب ميقاتي، عن رغبة بلاده في توثيق التعاون مع دول مجلس التعاون الخليجي.
عثر مجموعة من علماء الفلك، على توهج شبحي، في النظام الشمسي، وهو ما يمثل إضافة جديدة لهيكله، لكنه مصدر يظل لغزًا.
عداء متزايدا من بعض الذين يعتبرونها قوة احتلال غير فعالة لقوة استعمارية سابقة، وسحب ماكرون القوات من مالي هذا العام مع توتر العلاقات مع الحكام العسكريين للبلاد.
عدّ الباحثون الأشجار أرشيفا يسجل التغيرات التاريخية في درجات الحرارة وهطل الأمطار وغيرها من المعلومات المتعلقة بالمناخ.
عدد الشبكات الرابحة: 2182 شبكة.
عدد سكان إسرائيل يصل إلى 9.6 ملايين.
"عدد قتلى المواجهات داخل المنطقة الخضراء ارتفع إلى 30"، مشيرا إلى جرح 700 جراء اشتباكات أمس من بينهم 110 من أفراد القوات الأمنية.
عدد من دول أميركا اللاتينية انشقت عن “مبدأ مونرو” والهيمنة الأميركية على ثروات هذه الدول، الطبيعية والبشرية.
عدّل الاقتصاديون في نومورا يوم الثلاثاء توقعاتهم لاجتماع مجلس الاحتياطي الفيدرالي في سبتمبر من ارتفاع 0.75 نقطة مئوية إلى زيادة بمقدار نقطة واحدة، وكتبوا وفقًا لبلومبرغ أن "هناك حاجة إلى مسار أكثر عدوانية لرفع أسعار الفائدة لمكافحة التضخم الراسخ بشكل متزايد."
عدل قانون أخلاقيات علم الأحياء، الذي أقر في حزيران (يونيو)، إطار البحث الذي يشمل الجنين البشري، والخلايا الجذعية الجنينية، والخلايا الجذعية المستحثة والمتعددة القدرات، التي تغطي، في وسط زراعة معين، القدرة على التحول إلى أي نوع من الأنسجة.
عدم التزام الطبقة السياسية بالدستور وتوقيتاته لضبط العملية السياسية.
عدم الجلوس في الأماكن المغلقة التي يكثر فيها التّدخين.
عدن/PNN- قال برنامج الأغذية العالمي إنه خفض من جديد حصص الإعاشة في اليمن حيث يواجه الملايين الجوع، وذلك بسبب فجوات حادة في التمويل والتضخم العالمي والتأثير غير المباشر للصراع في أوكرانيا.
عرض مشروع قانون سلطة الشفافية ومكافحة الفساد.
عرفت الصين أكثر أشهر آب/اغسطس حرّا منذ بدء تسجيل البيانات في العام 1961 بعد موجة قيظ غير مسبوقة في حدتها استمرت لأسابيع يتوقع أن تتكرر وتهدد المحاصيل.
عشت أعوام الحرب، ولم تنقطع السلع، بل كانت تغيب فترة قصيرة لتعود بلائحة أسعار جديدة.
عشرات الشهداء والجرحى وبيوت مهدمة فوق رؤوس ساكنيها ،هكذا يبدو المشهد اليوم في اليمن بعد أكثر من سبع سنوات من العدوان الأمريكي السعودي الإماراتي والذي لم يحقق المعتدون فيه سوى الخزي والهزيمة والتي وصلت إلى عقر دارهم فأتوا لينتقموا لهزيمتهم بمجازر متعمدة بحق العائلات والأطفال اليمنيين وهم نيام.
عضو الكنيست ميخال روزين من حزب “ميرتس” وجهت انتقاداتها إلى الداخل، وألقت باللوم على الإئتلاف الحاكم لفشله في شهر ديسمبر في تشكيل لجنة برلمانية للتحقيق في القضية، كما اقترحت المعارضة حينذاك.
عضو كتلة "جمعية المشاريع" النائب عدنان طرابلسي يؤيّد بشدّة دعوة الرئيس بري للحوار، قائلًا "نحن مع الحوار لأنه يقرّب وجهات النظر ويقرّب المسافات والقلوب، وتصبح بموجبه التفاهمات أكثر جدية للوصول الى حل يكون لمصلحة اللبنانيين".
عضو مجلس الشورى يحيى جحاف يقول من ناحيته: إن تعنت الطرف الآخر في صرف المرتبات ومد يد صنعاء للسلام يقرب مسارات الحرب.
عطر خفيف ومتجدد ومتعدد الأوجه مثل عطر Miss Dior من ديور الكلاسيكي والفاخر يُعد الأنسب لها.
عطوفة الأخ الفريق الركن حسين الحواتمة، حفظه الله،
عقب ذلك، حضرت مضيفة أخرى، التي تظهر في مقطع الفيديو، وهي تخاطب المسافر، ما أثار جدالًا حاميًا بينهما، وقالت: "زميلتي في الطاقم تبكي بسببك".
عقد الاجتماع في نيويورك في إطار مناقشة مواضيعية رفيعة المستوى بعنوان “التركيز على السياحة المستدامة”.
عقد أمس وكيل الجمهورية لدى محكمة عين أزال بولاية السيد "بن ناصر ناصر الدين"، ندوة صحفية كشف خلالها حقائق صادمة حول جريمة القتل الشنعاء التي راح ضحيتها الطفل القاصر"ب محمد "البالغ من العمر 13 سنة.
عُقد بصنعاء اليوم الاجتماع التقييمي السنوي لمقدمي خدمات العون القضائي للأحداث، نظمه قطاع المحاكم والتوثيق بوزارة العدل بالتعاون مع الإدارة العامة للمرأة والطفل.
عقدت روابط التعليم الرسمي الثانوي والأساسي والمهني والتقني اجتماعا عبر تطبيق (زوم)، وأعربت عن حزنها البالغ بـ”الفاجعة الأليمة التي حلت بمدينة طرابلس والشمال”، وتقدمت من ذوي الضحايا بأحر التعازي والمواساة.
عقدت في صنعاء، اليوم، ورشة عمل خاصة بتقييم خطة الهيئة العامة للزكاة خلال النصف الأول للعام 2022م.
عقدت لجنة الاعلام والاتصالات النيابية جلسة قبل ظهر اليوم في المجلس النيابي برئاسة النائب ابراهيم الموسوي وحضور وزير الاتصالات في حكومة تصريف الاعمال جوني القرم والاعضاء النواب.
عقدت لجنة الاقتصاد الوطني والصناعة والتخطيط جلسة برئاسة النائب فريد البستاني وحضور النواب: علي بزي، امين شري، ابراهيم عازار، فادي علامة، علي درويش، ومحمد سليمان، ورئيس المجلس الاقتصادي الاجتماعي شارل عربيد.
عَكَسَ مجلس الوزراء في جلسته الأخيرة، بعد ظهر الخميس الماضي، حال الانفصام السياسي الذي تعانيه السلطة في لبنان، بين الغليان المعيشي في ظل الإنهيار المالي – الاقتصادي المتعاظم جراء تداعيات الحرب الروسية على أوكرانيا، وبين الصفقات السياسية التي كان مسرحها الحكومة.
علاقات إسرائيل مع روسيا حساسة لأن إسرائيل تنفذ ضربات جوية ضد أهداف مرتبطة بإيران في سوريا، المتحالفة مع روسيا، والتي يوجد فيها وجود للقوات الروسية.
علاوةً على حالة مالي.
علاوة على ذلك، تدرس اليابان أيضًا تسهيل استخدام قوات الدفاع الذاتي للموانئ والمطارات المدنية في وقت السلم، وهو انعكاس إضافي لمخاوفها (بحسب مسؤوليها) بشأن الاستعداد في حالة نشوب صراع.
علاوةً على ذلك، غالباً ما يحدد الاهتمام ما إذا كان شخص ما يخاطر أو يسعى لتحقيق هدف أم لا.
علاوة على ذلك، لا تزال مساعدات المانحين غير كافية لسد الفجوة التمويلية التي قد تصل إلى 3.3% من إجمالي الناتج المحلي في عام 2022 وتحد من قدرة السلطة الفلسطينية على الوفاء بالتزاماتها الجارية".
علاوة على ذلك، يُشكل فشل المدارس العامة في أمريكا عائقًا آخرًا أمام الفرص والقدرة الإنتاجية.
علشان نتفاهم مع نوع من البشر"، لكنه لم يوضح المقصود من تدوينته.
علق الدكتور أستاذ السموم وعلاج الإدمان بكلية الطب في جامعة القاهرة والطبيب المعالج للفنانة شيرين عبد الوهاب، نبيل عبد المقصود، عن طبيعة المواد المخدرة التي تم ضبطها مع الممثلة منى شلبي في المطار.
علق المتحدث باسم الرئاسة الروسية، ديمتري بيسكوف، اليوم الاثنين على الأنباء والمعلومات المنشورة في الصحف الغربية بشأن وجود مفاوضات بين موسكو وواشنطن.
علما أنه يرتبط بالانضمام لريال مدريد الذي حاول التعاقد معه الصيف الماضي.
علمت «الأخبار» أنّ النائبة العامة الاستئنافية في جبل لبنان، القاضية غادة عون، أصدرت مذكرة بحث وتحرّ بحق الممثلة ستيفاني صليبا بناءً على التحقيقات اللبنانية والأوروبية التي تجري في ملف اختلاس وتبيض وسرقة أموال المتهم فيه حاكم مصرف لبنان رياض سلامة، وتمّ تعميم المذكرة على الأجهزة الأمنية.
علمت «النصر» من مصادر مسؤولة بولاية الطارف، أمس، بأن الجهات الأمنية المختصة، باشرت تحقيقات مع أصحاب مؤسسات صغيرة لتربية الأبقار الحلوب المستوردة من الخارج والممولة في إطار جهازي «كناك» و «أنساج»، لمعرفة مصير هذه الرؤوس ذات السلالة العصرية والتي يبلغ ثمن الواحدة منها 40 مليون سنتيم.
"على أتم الاستعداد لإنجاز هذا المشروع الحيوي، سواء فيما يتصل بالدراسات الخاصة به أو قائمة الشركات التي ستوكل إليها هذه المهمة".
على الأقل في الوقت الحالي ليست هناك وسائل أثب العلم كفاءتها في جعل جهازك المناعي أكثر شراسة من خلال تناول طعام خارق أو أقراص خارقة.
على الجميع التهيؤ لمعركة كبرى من أجل الأقصى في ظل استمرار عملية القضم التي يقوم بها الاحتلال، وإذا أراد الإسرائيليون تحويل المعركة إلى معركة دينية فنحن لها.
على الرغم من الانخفاض، لا تزال اسرائيل من بين الدول الأكثر خصوبة في منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية.
على الرغم من التشريع واسع الانتشار للحقوق الطبيعية في هذا الوقت، حذر توماس باين في كتابه حقوق الإنسان (1791) من أن المواثيق أو الدساتير لا تمنح الحقوق، حيث يمكن بعد ذلك نزعها في أي وقت، ولكن هذه الحقوق متأصلة.
على الرغم من أن إسرائيل لم تقم بضم الضفة الغربية، إلا أن الإجراء يضمن معاملة المستوطنين الذين يعيشون هناك كما لو أنهم يعيشون في إسرائيل في معظم الأمور، دون أن تشمل هذه الترتيبات القانونية الفلسطينيين.
على الرغم من أن تيرانا لا تزال على بعد سنوات من الانضمام إلى الاتحاد الأوروبي، إلا أنها حاليا عضو في مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة.
على الرغم من أنك لا تحب استخدام هذا العنوان.
على الرغم من خلافاته مع الائتلاف، أوضح أورباخ سبب قراره في عدم التصويت على حل الكنيست قائلا “لا أعتقد أن الذهاب إلى صناديق الاقتراع هو البديل المفضل.
على الرغم من كل الصراعات ، يعتقد المراقبون أن خط الأنابيب الذي تبلغ قيمته 11 مليار دولار ، والمصمم لتوصيل الغاز الروسي مع تجاوز دول تقع في مجال النفوذ الروسي السابق ، سيبدأ العمل به، بمجرد اجتياز عقبة بيروقراطية أخيرة، وهي شهادة من الجهة الرقابية الالمانية.
على الصفحة التذكارية لرقيب ما، كتبت امرأة متسائلة: “لماذا لا يكون أبناء النواب في الخطوط الأمامية للحرب ويعيش معظمهم في أوروبا، بينما يموت أبناء الناس العاديين دون سبب وجيه”.
علي الفور انتقلت أسرة الشاب إلي منزله وقاموا بنقله إلى مركز السموم بالإسكندرية في محاولة لإنقاذه، إلا أنه توفى فور الوصول إلى المستشفى، وتم تحرير محضر بالواقعة، وأبلغت النيابة العامة للتحقيق، وتم اتحفظ علي الجثمان، وينتظر الأهالي استخراج تصاريح الدفن.
على الفور انتقل ضباط المباحث إلى مكان الحادث، وبالفحص تبين أن الجثة لسيدة مسنة تدعى “أنيسة م.خ”، 87 سنة، أرملة وتقيم بقرية الخرسة التابعة لقرية سنهور بمركز دمنهور طرف نجلها.
على الفور، تدّخل ضبّاط وعناصر السجن من أجل السيطرة على النظارات، وإبقاء السجناء بداخلها، وحماية الصيدلية المركزية والممر المؤدي اليها، وطابق الأحداث الذّي يحتوي على القُصَّر.
على الفور ولج من الباب ثلاثة من أرباب الجثث المهترئه والشوارب الغليظة ( بالضبط هم ك “مجاعص” كما يصوره الأديب محمود تيمور فى نداء المجهول).
على الكفاءات البشرية التي يزخر بها القطاع".
على أي حال، فـ"ميغالو" حوت أحدب أبيض اللون تماما.
على أي حال، من حيث الشرق الأوسط بشكل عام والصراع الإسرائيلي الفلسطيني بشكل خاص، فإن ثلاث سنوات هي وقت طويل – وإذا كانت هناك فرصة لكسب الوقت والهواء النقي، فلا يُنصح بتفويتها.
على بعد 30 دقيقة من لوس أنجلس، يقع المنزل النادر، الذي يميزه النمط المعماري المغربي، والمؤثث بمنتوجات الصناعة التقليدية المغربية، بالزليج والخزف المغربي والزرابي المغربية.
على بعد أربعة كيلومترات فقط من الساحل، ستقع على فور سيزونز جيمباران باي، الذي كان في السابق مقرًا لشركة كوكاكولا.
على بعد نحو ثلاثين كيلومترا جنوب غرب كييف، تتواصل المعارك للسيطرة على قاعدة فاسيلكيف الجوية، مما يمنع رجال الإطفاء من التدخل لإخماد حريق كبير في مستودع للنفط اصابه صاروخ روسي ليل السبت الأحد بالقرب من هذه المدينة، حسب رئيس إدارة منطقة كييف أليكسي كوليبا.
على خط الحرية، وأنّها سجلت أيضا على نفس الخط سرقة أسلاك ضغط عالي مسافة 1300 متر من محطة 30 العزيزية.
على رسلك يا حفيد الخنازير!
على سبيل المثال، إلى منغوليا - تقع وسط أوراسيا الكبرى، حيث يعيش 5 من أصل 8 مليارات من سكان الأرض.
على سبيل المثال، ستخسر مستفيدة تبلغ من العمر 62 عاما دولارين من استحقاقاتها مقابل كل دولار واحد تجنيه عندما يتخطى دخلها 19560 دولارا.
على سبيل المثال، كان الدعم المالي غير العادي الذي تلقاه الاقتصاد الأميركي في عام 2021 بقيمة 2.5 تريليون دولار، أي ما يعادل 11% من الناتج المحلي الإجمالي، أكبر كثيرا من أي حزمة مالية سابقة منذ الحرب العالمية الثانية.
على صعيد آخر، كشف موقع "صحراء ويكيليكس" معطيات تتعلق بالشقة التي تمتلكها "سلطانة خيا" في إسبانيا.
عليك الاحتفاظ بها.
عليك بأعمال الخير والبر.
عليك وضع هذا الخليط على الدهون وتركه لعدة دقائق ثم يتم فركه بلطف باستخدام فرشاة الأسنان.
على مدار اليوم ، سلطت سلسلة من الجلسات والمبادرات الضوء على مسارات المضي قدمًا في مجال التكيف والزراعة القادرة على التكيف مع تغير المناخ.
على مدى أشهر هيمن الرعب والعنف والتعذيب وعمليات القتل الجماعية في الأراضي المحتلة”.
على مستوى القرارات الرسمية غابت روح القانون وسادت روح القيم المجتمعية المشوهة، خرق القانون ورفع قيمة الفاشلين يفسر على أنه مساعدة وتكريم من قبل الوزارات يعطى للطلبة من الدراسة الابتدائة وحتى الدكتوراه.
على مستوى المناطق ذات الاغلبية السنية، فالأوضاع الامنية والاتهام الجاهز، واوضاع النزوح والمشاكل الاجتماعية، وسيطرة الجماعات المسلحة، ونمط الولاء القبلي والعشائري للأحزاب والشخصيات المشتركة في السلطة، يمكن ان تشيطن اي نشاط احتجاجي بل لا تسمح به مطلقا.
على مناطق الشمال الغربي مما تسبب في إثارة الأتربة والغبار, مع ارتفاع في درجات الحرارة يومي الثلاثاء والأربعاء على معظم مناطق غرب ليبيا.
" على نسخة منه، شدد صالح على "ضرورة إطلاق حوار جاد وعاجل بين الحكومة الاتحادية وحكومة إقليم كردستان لإيجاد آليات واقعية ضامنة لما أرادت المحكمة الاتحادية العليا الأخذ به".
عليها تأكيد عدم التعويض، ماليا أو بأي طريقة أخرى، عن العقوبات التي تم فرضها على روسيا».
على هامش المؤتمر، كان هناك عدد من الأنشطة والفعاليات المتنوعة وثيقة الصلة بالمؤتمر وموضوعاته الروحية، منها المسرحيات والأنشطة الثقافية وغيرها.
عليهم أن يصبحوا متفائلين بشأن المستقبل، لا خائفين منه.
عمرنا ما لقيناه بيطلع كتاب بيرد على فلان.
عمل السعدني منذ بدايته في العديد من الأفلام السينمائية والمسلسلات والمسرح، لكن النجومية الكبرى جاءت من شاشة التلفزيون، حيث دخل السعدني للبيت المصري من الباب الكبير.
عملت أمانةُ العاصمةِ على إيجادِ متنفساتٍ خضراءَ لقاطنِيها وزائرِيها من خلالِ تنفيذِ تسعة عشرَ مشروعاً لتأهيلِ وتحسينِ الحدائقَ والمتنزهاتِ، وإنشاءِ النوافير والشلالاتِ والمجسماتِ الجماليةِ في الأماكنِ والتقاطعاتِ الرئيسيةِ والحدائقَ، ساهمت في تنشيطِ السياحةِ الداخليةِ لتصبحَ صنعاءُ قُبلتَها الأولى.
عملية تجميلية تلقى رواجًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
عملية عسكرية في أوكرانيا في 24 فبراير/ شباط، تقدم الدول الغربية لكييف مساعدات مختلفة بينها مساعدات عسكرية ومالية.
عناصر في المغرب أعلنت السلطات المغربية، الأمس الأربعاء، أنها أوقفت شخصا في ضواحي مدينة طاطا (جنوب شرق المملكة)، يبلغ 27 عاما، يشتبه أنه يمول تنظيم داعش "المحظور في روسيا"، وأنه كان "يحضر لتنفيذ مشروع إرهابي" يستهدف مواطنين أجانب ومسؤولين، بسحب بيان رسمي لشرطة مكافحة الإرهاب بالمغرب.
، عن الكراهية والعنصرية في إشارة إلى تجربته هو وزوجته داخل العائلة الملكية.
عن المصادر، اليوم الأحد، أن عضو التنظيم الذي قتل هو كيندال بيرسوس مسؤول ما يسمى باللجنة الصحية.
عن أن الحكومة ألغت كل الاتفاقيات التي تحدد إطارا قانونيا لوجود قوّتي “برخان” الفرنسية و”تاكوبا” الأوروبية في مالي،
عن أنس بن مالك رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: (العَبْدُ إذَا وُضِعَ في قبره، وتُوُلِّيَ وذهب أصْحَابُه حتَّى إنَّه لَيَسْمَع قَرْعَ نِعَالِهِم، أتَاهُ مَلَكَان، فأقْعداه، فيَقولَان له: ما كُنْتَ تقول في هذا الرَّجُلِ مُحَمَّدٍ صلى الله عليه وسلم؟
"عنتريات" الدعم والتأييد هنا، لا تصمد طويلاً، أمام مخاوف ارتفاع أسعار الكهرباء والوقود والقمح هناك، سيما في المجتمعات التي تقف غالبية مواطنيها، على عتبة الفقر أو تقبع في قعره.
عند التشخيص، يطلب عزل المريض طيلة فترة المرض.
عند الحديث عن التحيز ضد المرأة، ربما أول ما يتبادر إلى الذهن هو ما تواجهه النساء من تمييز في التعليم أو فرص العمل أو المشاركة السياسة.
عند المسلمين، هناك صلاة الظهيرة وصلاة العصر، لكن بما ان غالبية الطلاب يأتون من خارج المنطقة، فهم يعدون في مفهوم الدين مسافرين ولهم بالتالي كل الحق أن يجمعوا صلاتي الظهيرة والعصر معاً الى حين يعودون من سفرهم اليومي.
عند دخول جناح “إل جي” (القاعة 18 ، Messe Berlin) في معرض إيفا ، كان في استقبال الزوار تلفزيون evo Gallery Edition OLED الرائع بمقاس 97 بوصة.
عند سماعها بذلك، حزنت هانا صوفيا جدًا وأوضحت: "أنا هنا لتصوير فيلم، وغدًا، هناك استقبال مع رئيس وزراء لوكسمبورغ، وطني الأم".
عندما أجريت مقابلة معه بعد وقت قصير من بدء ولايته الأولى في عام 2012، قال إنه سيهزم المسلحين في غضون عامين.
عندما تعبر مجموعة الأغلبية عن أن الأقليات أقل تطوراً، تستجيب الأقليات من خلال إدراك الأغلبية السكانية بنفس الطريقة.
عندما تغلق المدارس أبوابها، يقع الأطفال ضحية الحياة داخل منطقة حرب، ولكن خارج نطاق التعليم بدوام كامل”.
عندما ردت بن آري بأنها لا تحتاج إلى مسامحته، وصفها الطيبي بـ”حثالة البشر”.
عندما سمع هادي الخبر شعر بسعادة بالغة، فبعد أن ظنّ وظننّا أن قروض الإسكان ضاعت الى غير عودة، أعلن رئيس مجلس الإدارة المدير العام لمصرف الإسكان أنطوان حبيب عن مشاريع جديدة ستُطرح على طاولة مجلس إدارة المصرف، من شأنها تأمين مَسكن للراغبين في شراء شقة أو إعادة تأهيل منزل قديم.
عندما صنف باول التضخم المتزايد في الصيف الماضي على أنه "مؤقت" ويرتبط بالوباء غالبًا، بدت البيانات الاقتصادية مختلفة تمامً، على حد قوله.
عندما كانت ديانا طفلة، أرادت أن تصبح راقصة باليه.
عندما كانت طالبة، كنت آخذ شغلي وأجلس معها بنفس الغرفة.
“عندما مزقت إدارتنا الصفقة النووية الإيرانية، فذلك لأننا أدركنا أنها لم تمنع إيران من الحصول على سلاح نووي فحسب، بل ضمنت أيضا أنها ستكون قادرة على الحصول على سلاح نووي في غضون 10 سنوات”، قال بينس للقناة.
عندما يكون المجتمع صالحا والعلاقات الاجتماعية لأفراده مترابطة، فإن الإدمان سوف يكون قليلا، وكلما يتفكك المجتمع ويتجه نحو الانعزال واللامبالاة، تنتشر فيه حالة الادمان بشكل كبير.
عندئذ قال لهما: (أنتما لا تعلمان ماذا تسألان) (مر 38: 10).
عندي بئر عميقة هي البعنة، ومنها أنتشل كل المواد والإلهام.
عن عودة عرضها الترويجي لنهاية السنة، اعتبارا من اليوم الثلاثاء، حيث يتيح لزبائنها الخواص المشتركين في عروض IDOOM ADSL/VDSL و IDOOM FIBRE الاستفادة من هدايا استثنائية على تعبئة اشتراكاتهم.
عن وجود رغبة في استكمال المشاريع الاقتصادية التركية غير المكتملة في المنطقة في أقرب وقت ممكن”.
عودة الى الوراء في البحث عن النشأة والجذور تلقي بعض الضوء على تلك المنطلقات والدوافع فضلا عن الجذور الايدولوجية.
عين ماء صافية رائقة كأنها عين من عيون الجنة، كلما نزل عليها مسافر – أو مر بالقرب منها – اشتاق وحن حتى يتشقق قلبه، ولو لم يكن محبا أو صاحب طريق.
غابت بالكامل أية إشارات إلى «عبدالناصر»، أو أى أحد آخر من مجلس القيادة باستثناء «أنور السادات»، الذى كان وجها معروفا بعد محاكمته فى قضية مقتل «أمين عثمان»، واللواء «نجيب»، الذى صدر البيان الأول باسمه.
غاب عن المباراة الأولى ضد أستراليا (4-1)، ولم يترك مكانه بعد ذلك في التشكيلة الاساسية.
غادرت المكتب ثم اجبرت على ركوب سيارة شحن صغيرة بيضاء وأخذت إلى مكان مجهول، بحسب شهود للواقعة.
غادر ويليان، اللاعب السابق في تشيلسي وأرسنال، فريق كورينثيانز البرازيلي بسبب ما قال إنها تهديدات بالقتل وصلته عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
غالباً ما تساعد معرفة السبب الكامن وراء سخونة قدميك في تخفيف الأعراض؛ فعلى سبيل المثال، إذا كنتِ مصابة بداء السكري؛ فقد تحتاجين إلى تغيير نظامك الغذائي أو تناول الأدوية.
غالبا ما نتحدث عن التفاح والتوت والموز والفواكه الأخرى، ولكن الجوافة تلعب أيضا دورا مهما، بحسب اختصاصية التغذية والمستشارة في مستشفى فاطمة في لكناو الهندية، على ما نقل عنها موقع onlymyhealth.
غالبا ما يمر اليهود الحريديم الذين يعيشون في أحياء بشمال البلدة القديمة عبر الحي الإسلامي في البلدة القديمة للوصول إلى الحائط الغربي.
غالِبيّةُ استطلاعاتِ الرأيّ الجِديّةِ تُرجِّحُ سيطرةَ حزبِ الله وحلفائِه على المجلسِ الجديد في ظلِّ الانتحارِ السُنيِّ والانقسامِ المسيحيِّ والانزعاجِ الدُرزيِّ وهَرْجِ الحَراكِ "التغييريّ" وتَوالي العزوفِ عن الترشيح.
غانتس مجرد أنموذج لخبث مُنتَج لكيان ذو طبيعة استعمارية استيطانية احلالية سرطانية، سارق لأساطيرنا، مزوّر لتاريخنا، وبهاتين ملفق لروايته المبررة لسطوه على جغرافيتنا.
غاية أخرى للمصارف عبّرت عنها غير مرّة، حيث سلّط "كارتيل" المصارف الضوء على أملاك الدولة ومرافقها العامة، طالبًا من الدولة التصرف بهذه الأملاك بطريقة أو بأخرى، بمعنى أن تأتي الدولة بالأموال من هذه الأملاك وتعطيها للمصارف التي ترد بدورها للمودعين أموالهم.
غرّد المعلق الإماراتي علي سعيد الكعبي: "‏مبروك للأشقاء في المملكة التتويج المستحق بكأس أسيا الأولمبية وهذا الجيل الرائع الذي يؤكد أنه لا خوف على مستقبل الأخضر الكبير".
غرد النائب مارك ضو عبر حسابه على “تويتر”: “اجتماعنا اليوم في لجنة المال والموازنة كان متعلّقا بقرارات وزير المالية الصادرة عنه بناءً على موازنة 2022، التي أثارت لغطًا وسخطًا لدى القطاعات المنتجة والقطاع العام والشركات والهيئات الاقتصادية.
غرّد رئيس جهاز العلاقات الخارجية في حزب “القوات اللبنانية” الوزير السابق ريشار قيومجيان عبر “تويتر”: انتخبوا المؤمنين بالسياسة رسالة ومهمة سامية من أجل الخير العام.
غرد عضو كتلة المستقبل النائب محمد سليمان عبر حسابه “تويتر”: “تطيير جنى عمر اللبنانيين بشحطة قلم أمر مرفوض، فقانون الكابيتال كونترول بصيغته الحالية فضيحة بحق المودعين في عهد عاجز عن تأمين الحد الادنى من مقومات الحياة.
غزة /PNN / أعلن بنك فلسطين عن الفائز بجائزة حسابات التوفير الشهرية، البالغ قيمتها 60 ألف دولار أمريكي، التي فاز بها السيد ، وذلك ضمن حملته التي أطلقها البنك على برنامج حسابات التوفير في كافة فروعه المنتشرة بمختلف محافظات الوطن تحت شعار “معكم مكملين لنوفر ونربح 1960”.
غزة- “القدس العربي”: قرر الرئيس الفلسطيني محمود عباس، إلغاء القرارات بقوانين، والتي أدت إلى احتجاجات كبيرة نظمتها نقابة المحامين.
"غلوبال فاير بور" الأمريكي لعام 2022، التي تشمل حجم القوة البشرية والعتاد العسكري وميزانية الدفاع السنوية لأضخم الجيوش حول العالم.
غمرت المياه الشوارع، ووصلت إلى مستويات مرتفعة حتى مستوى الصدر في بعض الأماكن.
غوتيريش يرحب بتوقيع الفصائل الفلسطينية على "إعلان الجزائر"
غوتيريش يصف الاعتماد مجددا على الوقود الأحفوري بسبب حرب أوكرانيا بـ”الجنون”
غير أن التيار تحول مع هجوم القوات الروسية على كييف وتبدد الآمال في حل دبلوماسي.
غير أنّ الرحلة بين جزيرتي أنغويلا وسانت مارتن في البحر الكاريبي تُعتبر هي حاليًا أقصر رحلة تجارية دولية في العالم.
غير أن الكاتب الإماراتي لمح أيضاً إلى فرصة «إنستغرام» في «استقطاب المعلنين على خلفية عزوفهم عن (تويتر) بعدما استحوذ عليه الملياردير الأميركي إيلون ماسك».
غير أن رجل الأعمال طمأنه قائلا: "لا على الإطلاق، إنها عودة تاريخية، أنت رجل الشعب، أنت تتحدث لغتهم"، ليضحك بن علي ضحكة فيها شيء من الارتياح.
غير أن مرسي عاد ملوحاً بخيار الاضطرابات الشعبية وقال: «إذا استشعر الناس أنه سدت كل المنافذ»، فقاطعه طنطاوي متسائلاً: «ناس مين؟»
غير أن مسؤولة الطوارئ في المنظمة كاثرين سمولوود أبدت حذرا وقالت لوكالة فرانس برس إن الارتفاع الكبير في أعداد الإصابات قد يأتي برد عكسي.
غير أن موقع "تي أونلاين" ينصح بالتقليل من شرب الماء قبل النوم لتفادي الاستيقاظ المتكرر ليلاً للذهاب إلى دورة المياه.
غير أنني لم أستطع منع شعور الإحباط من التسلل لنفسي، لعجز الكاتبة على دحض الحجة المضادة لرأيها؛ وهي أن نقص هذه الأدوية ناتج بالأساس عن عدم وجود نظام ملكية فكرية يتيح للشركات التربح من ورائها.
غير أن وزير الخارجية الفرنسي جان إيف لودريان اعتبر أن المناورات المشتركة بين وبيلاروسيا ضخمة وتعد مؤشرا على عنف بالغ.
فإذا جدد للمنظومة، يكون قد جدد للانهيار وأسبابه ومسببيه.
فاز"ADM Projet",فرع الخبرة التقنية للشركة الوطنية للطرق السيارة ، بجائزتين ضمن أربعة،لأفضل العروض المقدمة خلال المؤتمر الوطني الحادي عشر للطرق الذي نظِّم بمدينة الداخلة من 10 إلى 12 نونبر 2022.
فازت المعارضة الكويتية وعادت المرأة إلى مجلس الأمة في الانتخابات التشريعية التي جرت امس الخميس، بعد شهرين من حل البرلمان في الدولة الخليجية النفطية.
فاز فريق المغرب الفاسي على ضيفه فريق مولودية وجدة بهدف لاشيء، في المباراة التي جمعتهما ،اليوم السبت، على أرضية المركب الرياضي لفاس، برسم الدورة ال19 من البطولة الوطنية الاحترافية لكرة القدم.
فإسرائيل بهيئتها الحاضرة عنصر عدواني ووجودها يخالف المسيرة الإنسانية، وبعكس التحرّك الأساسي ‏للحضارة الإنسانية، فلذلك لا مقام لها معنا ولا لها بيننا مكان.
فإسرائيل والولايات المتحدة لديهما تاريخ في عمليات تعطيل التهديدات التكنولوجية النابعة من إيران.
فأصبح الشخصية الأساسية في القصة.
فاضت الروح لبارئها على حين غرة.
فاعلية التمرين، قام فريق الأطباء باختبار 36 بالغًا سليمًا تتراوح أعمارهم بين 50 و79 عامًا.
فاقت مستحقات شركة المياه والتطهير "سيور" 7 مليار دج حيث تعزم مباشرة حملة لتحصيلها، حسب المدير العام لهذه الشركة أسامة هلايلي.
فالاستطلاعات التي نظمتها المخابرات الروسية أظهرت أن قطاعا كبيرا من المجتمع الأوكراني مستعد لمواجهة أي توغل روسي وأن أي حديث عن استقبال الأوكرانيين للروس كمحررين لا أساس له من الصحة.
فالإمارة مفتوحة للعمالة الأجنبية أكثر من أمريكا والدول الأوروبية.
فالأمن السيبراني هو أكثر من كونه مسألة تقنية معلومات، هو جزء من حياتنا اليومية ولا وقت لدينا لتضييعه، فلنعمل معاً لنجعل العالم الرقمي مساحة أكثر أماناً”.
فالأموال التي سرقت هي ضمانات ضريبية وممكن أن تراجع الشركات وتطالب بها، والحكومة تضطر لتسديد هذه المبالغ من المال العام، لذلك الأولوية أمامنا هي كيف نسترجع الأموال، ويبقى القضاء صاحب الصلاحية القانونية والدستورية في محاسبة المتورطين بهذه العملية».
فالانسان لم يعد يسحب من يده او عنقه، بل صار يسحب من غرائزه او احتياجاته او طاقاته، وهلمجرا.
فالأول يكتبه المنتصر والثاني يحكيه المهزوم، الأول مدوَّن والثاني شفهي.
فالبند الثالث من جدول الاعمال مثلا ينص على عرض نائب رئيس مجلس الوزراء استراتيجية النهوض بالقطاع المالي.
فالتفت إلي وقال لي: يا تركي ماذا تريدنا أن نفعل الآن؟
فالتكلفة السياسية والاقتصادية والأمنية والاجتماعية لهذه السياسة لن يتحملها فقط عامة المجتمع، إنما أيضا أصحاب المصارف وكبار المساهمين فيها”.
فالحديث عن وعود وهندسات مالية ورشى عارٍ من الصحة، جملةً وتفصيلاً، وإلا فلماذا التوقف عن العمل؟
فالحركة التجارية توقفت منذ العقوبات الأوروبية الأخيرة على روسيا بسبب هجومها على أوكرانيا.
فالدين الإسلامي، هو دين الفطرة، لذلك فإن توجيهاته ونظمه وآدابه وأحكامه كلها تدعو إلى العدل والعدالة.
فالسخام المتصاعد من المدن المنكوبة سيُغلِّف الكوكبَ، عاكسًا أشعة الشمس نحو الفضاء، لتنخفض على إثره درجاتُ الحرارة، فتفسد المحاصيل الزراعية حول العالم، ليجِدَ قرابة خمسة مليارات نسمة، على أسوأ التقديرات، أنفسَهم على شفا الموت.
فالشاب الذي يكمل بلوغه ويشتد عوده بعد ان يكون قد واجه الموت وغلبه على الجبهة هو غير الشاب اللائذ بنفسه بعيداً عن ساح القتال.
فالشعر بحسب ديباجة الملتقى دائما هو طريقة حياة ومعرفة في آن واحد، وهو يعي جيدا دوره، إحالة العالم الإنساني إلى صيرورة دائمة من الرؤى والتشكيلات، بعيدا عن منطق الوراثة التاريخية، هذا الأخير الذي يُقولب الشاعر داخل قواعدية قاسية وتقديسات لا مبرر لها لنماذج انتفى دورها في سياقات الحياة المعاصرة المتغايرة.
فالصحفيون الاسرائيليون الذين يُغطون الحدثَ الكُرويَ العالمي ، توصلوا الى نتيجةٍ قاطعةٍ تقول: نشعرُ أننا مكروهونَ وغيرُ مرغوبٍ بنا هنا، ليس فقط بينَ العربِ والمسلمين بل بينَ شعوبٍ اخرى.
فالصين تكتمت على أمر العدوى بالوباء حتى حدثت الكارثة التي طال تهديدها جميع أنحاء العالم على مدار عامين وأكثر.
فالعشوائية دائما لا تولد إلا الخسارة والفوضى لكن بالبحث دائما نحقق النجاح والتنمية والاستقرار.
فالعمل السياسي وحده، هو الذي يطور العملية الديمقراطية في العراق، وهو الذي يوسع المساحات المشتركة، وهو الذي يخلق توافقات سياسية عميقة ومطلوبة وضرورية لكل أبناء الشعب العراقي.
فالغرب أدرك أنّ تجزئة المنطقة العربية، عقب الحرب العالمية الأولى، تتطلّب محاربة أي اتّجاه وحدوي تحرّري عربي مهما كان لونه، تماماً كما أدرك الغرب في مرحلةٍ سابقة أنّ إسقاط الدولة العثمانية ووراثة أراضيها يستدعي إثارة النعرات القومية بين الأتراك وغيرهم من المسلمين في العالم.
فالقدرة المالية هي الأساس في القيام بالحج -مع القدرة البدنية- ومن لم يمتلكها فلا حج عليه.
فالقرآن كله مبارك وشفاء، وتحصل راحة البال، وطمأنينة النفس بقراءة أي سورة منه، وقد قال الله تعالى: أَلَا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ.
فالقيام شرف المؤمن، وهل يضيع المؤمن شرفه؟!
فالمجتمع الأمريكي ما زال يعيش حالة انقسام شديد بين مؤيّدي دونالد ترامب وما يرمز إليه من أصولية أمريكية وبين معارضيه الذين ينتمون إلى فئات متنوّعة اجتماعياً وثقافياً وعرقياً لكن يجمعهم الهدف بضرورة عدم إمكانية إعادة ترشّحه للرئاسة في العام 2024.
فالمعروف عن الحضارات الكبرى التي عرفها تاريخ البشرية تتفاوت فيما بينها في موقفها من المادية والروحية، فمنها ما يغلب عليه الجانب المادي، ومنها ما يغلب عليه الجانب الروحي، ومنها ما يسوده التوازنُ بينهما.
فالمملكة منذ قدم التاريخ وإلى وقتنا الحاضر وإلى آخر الزمان أرض الحرمين الشريفين وقبلة المسلمين وأرض الخير والأمن والأمان وحاضنة الفن والإعلام التي تسعد بوجود أكثر من 3 ملايين مصري شقيق نفخر بهم كما نفخر بوجود اكثر من 600 الف سعودي في مصر الحبيبة".
فالموت هو النهاية الحتمية لأي كائن حي، والحياة على الأرض ليست أكثر من محطة إنتظار للإنسان في طريقه إلى الأبدية.
فالناس يسارعون إلى سحب الدولار واليورو في مناطق أخرى منها بيرم وكوستروما وبيلغورود، وغيرها من المدن.
فالولاء مثل الحياد شرطان أساسيّان لنجاح الشَراكة والمساواة الوطنيّتين».
فإن القطاع قد التمس تأجيل سن التقاعد الى 70 سنة مع امكانية تمديد نشاطهم بصفة استثنائية حسب احتياجات المؤسسة الجامعية المنتمين لها.
فإن "المبادرة الخليجية" لا معنى لها، ومنع دول مجلس التعاون الخليجي من العبث بالشؤون اليمنية.
فإن كان غزو الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، لأوكرانيا في فبراير/ شباط فاجأ دول الغرب، إلا أن الاتحاد الأوروبي فاجأ الجميع بسرعة اتحاده وعمق استجابته لتطورات الوضع.
فبالنسبة للنظرية النقدية فإن تفسير «التضخم المسحوب بالطلب» هو أن البنوك المركزية ترفع عرض النقود بشكل أكبر من الحاجة في الاقتصاد، حتى تصبح النقود المعروضة دافعة لرفع الطلب لمرحلة أكبر من قدرة الاقتصاد على الإنتاج، مؤدية بذلك إلى حصول التضخم.
فبدون تأمين، لن تتمكن السفن التي تحمل صادرات النفط الروسية من الوصول إلى الممرات المائية الدولية المهمة.
فبريطانيا واليابان "لا زالتا تنتظران إزالة الضرائب الجمركية على عنصري الفولاذ والألمنيوم"، والتي فرضها سلفه الرئيس دونالد ترامب، وتقدّر بمليارات الدولارات، فضلاً عن المكافآت الضريبية التي منحتها إدارته لصناعة السيارات الكهربائية الأميركية، والتي تعارضها بشدة كل من المكسيك وكندا.
فبسرعة البرقية السياسية حدد قاضي التحقيق الأول في جبل لبنان نقولا منصور يوم الخميس في الرابع والعشرين من شباط موعدا لجلسة الاستماع إلى المدير العام لقوى الأمن الداخلي اللواء عماد عثمان.
فبعد أن خفف المغرب في بداية شهر مارس/ آذار من القيود الرامية لكبح انتشار سلالة أوميكرون المتحورة من فيروس كورونا بعدما انخفضت أعداد الإصابات اليومية بشكل ملحوظ، وأعاد فتح الباب أمام عدد من الأنشطة الثقافية والفنية والرياضية، جاء ليكبل الشراء من جديد.
فبعدما أحال عويدات إلى بو حيدر طلب تحريك دعوى الحق العام ضد سلامة للادعاء عليه مع شركائه بجرائم الاختلاس والإثراء غير المشروع والتهرب الضريبي، جاءت المفاجأة من بو حيدر الذي تهرّب من مسؤوليته في الادعاء وإحالة الملف إلى قاضي التحقيق الأول في بيروت.
فبينما يرى مؤيدون للوثيقة أنها تدعو إلى “الحفاظ على القيم الكويتية” و”مكافحة دعوات التغريب”، يرى منتقدون لها أنها “مخالفة للدستور” و”محاولة لسيطرة الإسلاميين على المرشحين والناخبين والحكومة معا”.
فتتحوّل الأفكار إلى علامات استفهامٍ كثيرة.
فتحالفه المكون من 8 أحزاب وضم حزبا إسلاميا يتفكك.
فثغرات واقعنا العربي عديدة وعظيمة، والتحديات والمخاطر التي تهددنا متواصلة، ولا خيار أمامنا إعادة ترتيب أوضاعنا وأحوالنا على أسس جديدة تأخذ بعين الاعتبار كل التطورات والتطلعات الداخلية، دون أن تغفل حاجتنا جميعاً إلى الائتلاف والوحدة.
فجع الموت المطرب والملحن المصري، عمرو مصطفى، بوفاة والدته، اليوم الأربعاء.
فحتى اذا تغيّرت الاكثرية المزعومة بهذا التبسيط، فهي لن تغيّر شيئاً».
فحتى إذا كانت الشركة بحاجة ملحة لموظف ما، قد يستغرق الرد بعض الوقت.
فحسب الأرقام والإحصائيات المعدة من طرف مديرية الموارد المائية للولاية لسنة 2020، فإن الإحتياج اليومي للمواطن مقدر ب 150 لتر يوميا كمتوسط لسكان الولاية، في حين تم تسجيل عجز مائي بكل من بلديات (أبلسة، إدلس، تازروك)، يحدث هذا في إنتظار ربطها بمشروع القرن خلال السنوات القادمة، بمطلب من سكانها.
فحسب الدراسة التي نشرت في مجلة "نيتشر كوميونيكيشنز" يوم 3 أبريل/نيسان الجاري والتي أشرف عليها الباحث مانغ شان من جامعة كاليفورنيا ريفرسايد، فإن فهمهم لكيفية عمل هذا البروتين سيمكنهم من تطوير نباتات ومحاصيل زراعية باستطاعتها مقاومة التغيرات المناخية وارتفاع درجات حرارة الكوكب.
فحوالي ثلاث أرباع شركات S&P 500 التي أبلغت عن أرباحها حتى الآن قد تجاوزت التوقعات.
فرد الأخير: لا.
فرد الموقوف بلا، ليسأل العميد صاحب السيارة عن المبلغ الذي أخذ منه، ثم يخاطب الشاب «هل تعرف بأن 50 دينارا التي أخذتها قد تدخلك إلى السجن لعامين»، فبهت ذلك الشاب الذي بدا غير عارف بعاقبة فعله، حيث قيّد ثم أرسل إلى مركز الشرطة لاستكمال إجراءات التحقيق والمتابعة.
فرضت السلطات الإسرائيلية قيودا جديدة يوم السبت على محافظة جنين بالضفة الغربية، التي شهدت اشتباكات متكررة بين جنود إسرائيليين ومسلحين فلسطينيين، وخرج منها منفذا هجومين كبيرين وقعا مؤخرا.
فرغم أن الفريق الإسباني والبرتغالي سيطر على الكرة في المباراة، فإنهم فشلا في تحقيق أي هدف.
فِرَق إطفاء تنقذ امرأة بعد أن سقطت برأسها في المرحاض بوجهة شهيرة للمشي في أمريكا.
فرنسا تكرّم ابن كفرعبيدا اللبناني – الفرنسي باخوس…
فريق آخر من أندية الغرب مهدد بالسقوط ويتعلق الأمر بجمعية التي تتواجد في المركز ال12 برصيد 14 نقطة، حيث تفصلها نقطة واحدة فقط عن رباعي المؤخرة، ما يعني أنها مطالبة بالحذر وعدم التعثر في قادم الجولات إذا أرادت النجاة من شبح السقوط.
فسر البعض الصورة بأن شكري كان “مجبرا” على المشاركة.
فشهدنا طوال حوالي العقدين قيادة اكثر ثورية وفاعلية ونقصد بها قيادة السيد ياسر عرفات.
فصلت الصين مسؤول رعاية صحية بالحزب الشيوعي الحاكم، بسبب مخالفات من بينها «إدمان طويل الأمد لألعاب الهواتف المحمولة»، في أعقاب ضجة حول امرأة تعرضت للإجهاض، نظراً لأنه تم حرمانها من الرعاية، أثناء إغلاق مدينة «شيان»، وفقاً لوكالة الأنباء الألمانية.
فضلا عن ورؤساء السلطات المالية والرقابية، والذي خصص لميزانية الحكومة الجديدة.
فضّل الوزير السابق ميشال نجار الابتعاد عن هموم السياسة بعد أن تولّى منصب وزير الأشغال العامة والنقل في أصعب الظروف، فعمل بلا ميزانيّة، ولم تنفعه العين البصيرة ما دامت اليد قصيرة.
فعادةً، يُبدي قرابة 40% ممن يواجهون مراحل متقدمة من انتشار الأورام الميلانينية قدرًا من الاستجابة للعلاج المناعي.
فعاليات عيد الغدير في البقاع الغربي.
فعاليات متنوعة ومسيرات حاشدة في عدد من المحافظات بذكرى استشهاد الإمام زيد –…
فعقب الخسارة المفاجأة أمام المنتخب الياباني بــ2-1، والتعادل الصعب أمام المنتخب الإسباني بـ1-1 – صاحب الصدارة في هذه المجموعة بأربع نقاط- ، سيواجه المانشافت نظيره الكوستاريكي، صاحبالمفاجأة الثانية في هذه المجموعة، بعد خطفه لثلاث نقاط من “الساموراي” الياباني.
فعلُ الشيء ونقيضه، كان أهمّ سلاحٍ امتشقه ميشال عون عبر تاريخه العسكري والسياسي الطويل.
فعلقت قائلة له ” انت تمزح ؟”
ففرض العقوبات يتطلب إنشاء سجل لتبادل المعلومات المالية دولياً.
ففي الأساطير، كانت أرتيميس مشغولة بالقفز بين الأشجار، والركض مع الحيوانات، ولم يكن لديها وقت للرجال.
ففي العالم الغني، بين عامي 1980 و2000، نما نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي سنوياً في المتوسط بنحو 2.25 في المائة، لكن في العشرين عاماً الماضية انخفض هذا النمو إلى النصف.
ففي الفترة ما بين أبريل ويوليو من عام 2020، على سبيل المثال، كشفت معلومات جُمِعت في نيجيريا، وأسفرت عنها جهود تحليل التسلسل الجيني هناك، أن الأفراد يلتزمون باتباع تعليمات تدابير الإغلاق خلال النهار أكثر مما يفعلون خلال الليل.
ففي المباراة الأخيرة ضد المغرب، لم تتم مراقبة مبابي في بعض الأحيان، الأمر الذي سمح للفرنسي بالركض عدة مرات.
ففي المملكة المتحدة، تشير خدمة الصحة الوطنية (NHS) إلى أن بعض الاختبارات السريعة للأشخاص الذين لا تظهر عليهم أعراض "كوفيد-19"، قد تتطلب أخذ عينة من الأنف والحلق على حد سواء.
ففي خلال هذا الأسبوع كانت هناك حالتا وفاة في مصر وقعتا في الغردقة، في 2 يوليو/ تموز بالقرب من الشاطئ.
ففي عام 1998 سجنت محكمة في إسطنبول عمدة المدينة أردوغان؛ لأنه اختلف مع الحكومة التي عزلته من السلطة، وقضى فترة في الحكم.
ففي فرنسا حيث أثر جفاف كثيف على المزارعين وأدى إلى قيود على استخدام المياه العذبة، بلغت الهطولات المطرية الشهر الماضي 9.7 ميليمتر فقط حسب هيئة الأرصاد الجوية الفرنسية «ميتيو فرانس».
ففي مارس/ آذار، صادرت الشرطة الإيطالية قاربه “ليدي إم” في ميناء إمبيريا بموجب العقوبات الغربية.
ففي مجموعة وسط-غرب، عجز رائد القبة عن "الاستثمار" في مشاكل اتحاد بلعباس، الذي يصارع من أجل البقاء عندما اصطدم برغبة شبان "المكرة" الذين نجحوا في رفع التحدي وانتزاع نقطة ثمينة، فبعدما كان "القباوية" متقدمون في النتيجة خلال الشوط الثاني، بهدفي عسكر ويحي شريف، تمكن "العباسية" من التعديل بركلة جزاء.
ففي مسلسل التضليل الإعلامي الذي تحترفه بعض الدوائر لحقد دفين ضد الجزائر، فكلما أطلقوا إشاعة، فندها المعنيون.
ففي مقابلة مع الإعلامي البريطاني بيرس مورغان عبر “توك تي في” قال النجم البرتغالي إنه يشعر بأنه “تعرض للخيانة” من جانب ناديه الإنجليزي، وأضاف أنه “لا يحترم مدرب الفريق إريك تين هاغ”، وأنه “يُدفع لمغادرة النادي”.
فقامت مصالح الحماية المدنية ب 7 عمليات إمتصاص للمياه بمحور الطريق الوطني رقم 5. وببلدية ، تم إجلاء 30 شخصا كانوا محصورين بسبب إرتفاع منسوب المياه بالمركب الرياضي.
فقد أراد بوتين إبقاء أوكرانيا كدولة عازلة بين روسيا وحلف الناتو، ثم ضم شبه جزيرة القرم، وهو يسعى الآن لغزو شرق أوكرانيا، وذلك رغم مطالبة أوكرانيا بالانضمام إلى حلف الناتو في سنة 2008.
فقد أعلنت مجموعة «بي بي (بريتِش بتروليوم)» النفطية البريطانية العملاقة أمس الأول أن أرباحها في الربع الثاني بلغت 9.3 مليار دولار في الأشهر الثلاثة حتى حزيران/يونيو، بزيادة ثلاثة أضعاف عن الفترة نفسها العام الماضي.
فقد أُنشئِت ميليشيا جهاز دعم الاستقرار رسميًا بموجب قرار حكومي في يناير 2021.
فقد أوصى الخبراء و المختصون المشاركون في هذه الأيام, بإنشاء "السلطة الوطنية العليا للأمن الغذائي" تتكفل بشكل أساسي بتحديد ومتابعة السياسات العمومية للسيادة الغذائية.
فقد بدأ الكتابة في وقت مبكر بعد الاستقلال.
فقد تراجع الدينار إلى مستوى 3.18 للدولار في انخفاض نسبته 13.2 في المئة حتى 14 يوليو تموز عن مستواه قبل عام من ذلك التاريخ.
فقد تم استبدال وكالات الأسفار والمكتبات بمواقع إلكترونية ألغت جميع أشكال الوسطاء.
فقد تم تقييم أسواق الأسهم العالمية، على سبيل المقارنة، بأكثر من 120 تريليون دولار.
فقد تمكّنت دوريات الجيش اللبناني، اليوم الخميس، من الكشف عن “عصابة” تعمل على تهريب لبنانيين ولاجئين سوريين إلى دول أوروبية، بطريقة غير شرعية.
فقد داهم مكتب التحقيقات الفدرالي منزل الرئيس السابق في فلوريدا يوم الاثنين.
فقد دفع السوق النفطي العالمي المقيد- الإنتاج السريع أكبر من المتوقع بسبب الانتعاش من وباء كوفيد- 19 وما يمكن أن تخلقه الأزمة الأوكرانية من أثر على الطلب أسعاره إلى 90 دولارا للبرميل.
فقد رحل الثلاثاء عن عالمنا إلى ذمة الله وما عرف جسده المنهك غسلا سوى غسل الميت كأحد شروط الدفن حسب الأصول المعمول بها في جمهورية إيران الإسلامية، أو كما يصر مؤيدوها على تقديمها للشرق الأوسط وللعالم، باسم الجمهورية الإسلامية في إيران.
فقد شهدت توسعا كبيرا ومشاريع تطوير عمراني عديدة، إضافة إلى إنشاء الكورنيش الجنوبي الجديد.
فقد عاد العائد على السندات الحكومية لمدة 30 عاما إلى ما كان عليه قبل ميزانية تراس المصغرة، ففي الوقت الذي ستربح “سيتي” أو مركز المال والأعمال في لندن سيعاني بقية الشعب من التقشف.
فقد عبّر العديد من هؤلاء عن رفضهم الحديث مع أي وسيلة إعلامٍ صهيونية، فيما اكتفى بعضهم بعدم الالتفات حتى لمحاولات المذيع الصهيوني طلب الحديث إلى كاميراتهم، فيما جادلهم آخرون، ورفضوا الإقرار بوجود لـ "إسرائيل".
فقد غادر ما يقرب من مليون شخص في المنطقة منازلهم بسبب نقص الفرص والعصابات والجريمة المنظمة والتأثير المدمر لجائحة كورونا وتغير المناخ.
فقد قال التلفزيون السوري، إن “عدد قتلى القارب الغارق الذي كان يحمل مهاجرين قرب مدينة طرطوس الساحلية بشمال البلاد والذي يُشتبه بأنه أبحر من شمال لبنان متجها نحو أوروبا ارتفع إلى 86 قتيلا”.
فقد قامت مجموعة من المستوطنين بحراثة حوالي 150 دونما مملوكة لأهالي طوباس إلى الجنوب من سهل موفية، بهدف زراعتها، في محاولة للاستيلاء عليها.
فقد كانت الولايات المتحدة إلى حد بعيد أكبر مزود للمساعدات العسكرية لأوكرانيا ، حيث قدمت أكثر من 15.2 مليار دولار من الأسلحة والمعدات منذ بداية الحرب.
فقرر هاي -الذي يعمل في الوقت الحالي باحثًا في مختبر الدفع النفاث التابع لوكالة ناسا NASA- أن يدرس قوى المدّ والجزر للأقمار الجاليليّة الغنية بالمحيطات.
فقصة الإنجيل عند المسلمين ليست هي الحقيقة بل الحقيقة هي قصة القرآن الأسطورية؟
فقلت: والنعم ولكن أصل العرب حسبما أعلم منذ القدم أن الضيف يُطرد بالقوة من أجل يدخل إلى البيت ليتناول طعام العشاء فتوقعت أنكم تريدون أن تعشوني"، حسب قوله.
فقوى الممانعة تسعى الى تشكيل حكومة وحدة وطنية لتغطي فشلها وجرها البلاد الى الهاوية، في حين ان القوى السيادية لا تريد المشاركة في الحكومة، لانها تعرف ان لا امل في اصلاح الواقع في ظل حزب يتحكم في القرارات السيادية ويمنع الدولة من ان تكون دولة.
فكانت تلك مستشفاه الأولى وحجر الأساس لأكبر صرح استشفائي جامعي سيبصر النور فيما بعد”.
فكل المطلوب حتى ينخفض سعر صرف الدولار ويتحسن وضع الليرة، هو إجراء واحد بسيط: أن تتوجهوا أيها اللبنانيون، سواء كنتم مقيمين أم منتشرين، إلى صناديق الاقتراع في أيار المقبل، وأن تختاروا لوائح القوات اللبنانية وحلفائها.
فكلما ارتفعت الأسعار العالمية، زادت الحاجة إلى الدولارات في الداخل وارتفع سعرها مقابل الليرة.
فكيف إن فتحت ثغرة في القطيعة الخليجية التي أحدثها «الرمان المخدّر» منذ مطلع نيسان الماضي؟
فكيف يمكنك إنقاص وزنك والحفاظ على الرشاقة دون أن تتعرض لخسارة المغذيات اللازمة لصحتك؟
فلا أحد يعرف، حتى بوتين ماذا سيحدث اليوم، غدا أو بعد شهر.
فلا تخرج زيارة الأربعين من كونها مصداق حقيقي وعملي على الوفاء للدماء التي سالت على ارض التضحية والفداء كربلاء المقدسة، فالاستمرار بالمسير نحو مدينة سيد الشهداء على مدى السنوات الماضية، يعني تواصل الاقرار بما قدمه الامام عليه السلام من خدمة جليلة للإنسانية برمتها.
فلاح، من سكان قرية كفر سميع الدرزية في الجليل وانضم إلى الشرطة قبل عام، ترك وراءه والدين وشقيق وشقيقة، وفقا للشرطة.
فلا داعي للقلق من أن تتعرّض للسرقة".
فلاديمير بوتين أعاد الحرب إلى القارة الأوروبية.
فلمّا قضى الصلاة قلتُ له: يا رسول الله، لقد رأيتك تصنع اليوم شيئاً ما رأيتك تصنعه؟
فلم يكن أمام الإمام سوى التوجه إلى الشام لمقابلة هشام وجها لوجه، فكاشف هشام الإمام العداء وأخرجه مهاناً، فقال الإمام مقولته المشهورة: “من أحب الحياة عاش ذليلاً”.
فلنبدأ بوكالة الأخبار اليهودية في امريكا (التابعة للوبي الصهيوني) التي تغطي "إسرائيل والعالم اليهودي".
فلنساهم أيضا في هذا”، حسبما أفادت وكالة أنباء “تاس” الروسية.
فليستمتعوا بالتواصل مع بعضهم البعض من دون روسيا".
فما تَـمَّ التصويتُ عليه آنذاك لم يكن تطبيقًا أمينًا لنصِّ اتّفاقِ الطائف وروحِه، إذ إنَّ "وثيقةَ اتفاقِ الطائف" وُضِعَت سنةَ 1989 في ظلِّ رعايةٍ سعوديّةٍ/أميركيّة، بينما دستورُ الطائف أُقِرَّ سنةَ 1992 في ظلِّ الاحتلالِ السوريّ.
فما يحدث يتوافق مع أوصاف عمليات إطلاق النار العقابية على الأطراف”.
فمتى سينال الصياد اليمني أدنى حقوقه، ويعامل كبقية بني البشر؟
فمثلا، دُمر عدد كبير من دبابات "تي-72إم1" البولندية السابقة عندما حاولت المجموعات المسلحة تنفيذ عملية هجومية في جنوب أوكرانيا لاستعادة السيطرة على مناطق خرجت من نطاق سيطرة الحكومة الأوكرانية في كييف بمساعدة القوات الروسية.
فمن العدد الإجمالي لمشتركي الهاتف الثابت خلال الثلاثي الثالث (4,98 مليون)، يوجد 4,53 مليون مشترك مقيم (4,46 مليون في الثلاثي الأول) مقابل 448.602 مشترك مهني (449.707 خلال الثلاثي الثاني).
فمن أين لهم ان يأتوا بكل هذه المبالغ الباهظة ومعظم الرواتب ما زالت تدفع بالليرة؟
فمنذ 2019، أدى الانهيار القياسي في قيمة العملة المحلية مقابل الدولار، فضلا عن شح الوقود والأدوية والغلاء القياسي في أسعار السلع الغذائية، إلى فقدان المواطنين قدرتهم الشرائية.
فمنهم من ابتلي في ولده وآخر في ماله وغيره ابتلي في أهله أو جسده نجده هلك، أعصابه أصابها التلف من هول ما يلاقي، وصعوبة ما يقاسي في حياته.
فنحو نصف المجموع الكلي للقروض وسندات الدين الدولية العابرة للحدود مقوَّم بالدولار.
فهذا انتهاك واضح للدستور».
فهذا فعلاً مهين للناخب.
فهذه الخطوة، سواء كانت الى الامام او الى الخلف، هي حلقة مترابطة مع غيرها من الحلقات في مسلسل تاريخي طويل ذي طبيعة تراكمية.
فهل اختلف الأمر منذ الرومان عنه الآن؟
فهل تنجح حكومة الإطار التنسيقي برئاسة السيد السوادني في اكمال هذا الملف؟
فهل دفع بعض الحكام للتطبيع مع قوات الاحتلال سوى الشعور بالضعف الذاتي والاحتياج لما لدى الصهاينة من قوة وهمية؟
فهل سينبثق بسبب ذلك نظام دولي جديد ما بعد الأزمة الأوكرانية؟
فهل من الممكن أن تأخذ من البلوكات المحيطة؟
فهل هذا يعني أن هذا تأرجح مؤقت للبندول من إيران إلى السعودية أم أن الوضع الراهن أصبح مواليا للرياض فقط.
فهل هي مجرد عملية تهدف إلى تلميع صورة الرئيس قيس سعيّد أم وراءها أهداف أخرى، علما أن سعيّد معروف بمبادئه المحافظة فيما يتعلق بحقوق المرأة؟
فهم رعاة الخرافات الوهابية التي نشرت التطرف ونَمّت الجماعات المتطرفة وبالبترو دولار موّلوا الإرهاب والتطرف.
فهو يقلل من الإجهاد التأكسدي الناجم عن الالتهاب طويل الأمد بعد الإصابة أو العدوى.
فهي بحق أم الثورات العربية، ونجمة حركات التحرر العالمية، وراية الكفاح الوطني والقومي والتقدمي في ثلاث قارات: آسيا وإفريقيا وأمريكا اللاتينية.
فهي لقطات محاورة وليست صياغات تسجيلية فقط.
فواشنطن مثلا تطالب حلفاءها بدعم الضوابط المشددة المعتمدة في الولايات المتحدة بخصوص تصدير الرقائق إلى الصين.
فوراً بدأ بيننا جدال استمر حتى ساعات ما بعد منتصف الليل.
فور صدور القرار باشر مجلس الأمناء التحضير لإنشاء المركز، وفي مقدمة ذلك وضع الأسس لتنفيذ ما جاء في المرسوم الرئاسي، وتوفير التمويل اللازم بما يشمل التبرعات والبدء بالتصاميم الهندسية.
فوصف العرب بالخونة ربما كان إشارة للثورة العربية ضد الدولة العثمانية أثناء الحرب العالمية الأولى.
فوفقًا للمادة 79 من البروتوكول الأول الملحق لاتفاقيات جنيف الأربع، والتي وصلت لمستوى القانون العرفي الدولي، " يعد الصحفيون الذين يباشرون مهمات مهنية خطرة في مناطق المنازعات المسلحة أشخاصاً مدنيين ضمن منطوق الفقرة الأولى من المادة 50".
فوفقًا لمصادر موثوقة في دول مختلفة - بما في ذلك أوكرانيا - ووفقًا للمعلومات الواردة، فإن نظام كييف يستعد لاستفزاز على أراضيه بتفجير ما يسمى بـ "القنبلة القذرة" أو الأسلحة النووية منخفضة القوة.
في 11 مايو 2022، أعلنت وزارة الصحة الفلسطينية عن إصابتها بعيار ناري بالرأس وأنها وضعها حرج للغاية خلال تغطيتها لاقتحام الجيش الإسرائيلي لمخيم جنين.
في 12 سبتمبر، طلب توكاييف من المجلس الدستوري التحقق من اقتراح النواب هذا للامتثال للقانون الأساسي وتلقى ردا إيجابيًا.
في 15 ديسمبر/ كانون الأول، أبلغت وزارة الصحة في بيرو عن مقتل 8 أشخاص، ونقل 19 آخرين إلى المستشفى.
في 1973، تسبب هذا الرد في صدمة تضخمية (…) ما دفع البنوك المركزية إلى رفع معدلات الفائدة بشكل كبير وقتل النمو”.
، في 21 شباط/فبراير، مرسومي الاعتراف بجمهوريتي لوغانسك ودونيتسك، بالإضافة إلى توقيع اتفاقيتي الصداقة والتعاون مع رئيسي جمهوريتي لوغانسك ودونيتسك الشعبيتين.
في 22 يوليو/تموز "اتفاقية الغذاء" بشأن تصدير الحبوب من الموانئ الأوكرانية مع الأمم المتحدة وتركيا في مدينة إسطنبول.
في 24 فبراير 2010 أبلغه المدير العام للعلاقات الاقتصادية لدول مجلس التعاون الخليجي الدكتور عبد العزيز العويشق المستشار الاقتصادي في السفارة الأمريكية بالرياض أن برنامج الاجتماع الخاص باليمن قد تغير فجأة بفضل تأثير الرئيس اليمني على الملك عبد الله.
في 24 فبراير/ شباط، في 24 فبراير، شنت روسيا عملية عسكرية في أوكرانيا بعد أن طلبت جمهوريتا دونيتسك ولوغانسك الشعبيتان المساعدة للدفاع عنهما ضد هجمات القوات الأوكرانية المكثفة، وفي أعقاب تهديدات كييف وتلويحها بالعودة إلى تطوير أسلحة نووية.
في 29 تشرين الثاني/نوفمبر 2012، انضمت فلسطين إلى الأمم المتحدة بصفة "دولة مراقبة غير عضو".
في 6 كانون الأول / ديسمبر ، عُقد في مدينة يريفان ، بجمهورية أرمينيا ، اجتماع لمجلس التنسيق لرؤساء السلطات المختصة في البلدان الأعضاء في منظمة معاهدة الأمن الجماعي (CSTO) بشأن مكافحة الهجرة غير الشرعية.
في آب/أغسطس الماضي، قتل وأصيب العشرات في حادثين مرورين في ولاية غازي عنتاب جنوب شرقي تركيا.
في أبريل/نيسان 2020، نُشر مقال في المجلة العلمية Nutrients يركز على مسألة أهمية الحفاظ على الحالة التغذوية المثلى وتأثيرها على عمل جهاز المناعة في الحماية من الالتهابات الفيروسية.
في أبوظبي، قال متحدث بإسم مكتب رئيس الوزراء أن جونسون أوضح خلال اللقاء مع ولي عهد أبوظبي “مخاوفه العميقة بشأن الفوضى التي أحدثها الغزو الروسي غير المبرر لأوكرانيا، وشدد على أهمية العمل معا لتحسين الاستقرار في سوق الطاقة العالمي”.
في أحدث مؤشر على محاولات لاستئناف العلاقات، قام رئيس الدولة يتسحاق هرتسوغ بزيارة تاريخية استمرت لمدة 24 ساعة إلى تركيا في وقت سابق من هذا الشهر.
في إدعاء "شراء المونديال" من قبل دولة قطر فإن الجميع يعرف أن عديد الدول التي استضافت المونديال قبل قطر قد اتهمت برشوة الدول المصوتة، ومثال على ذلك الفضيحة المدوية لشراء ألمانيا لأصوات الدول الإفريقية التي دفع الألمان لها الملايين في كأس العالم للعام 2006 لتستضيفه ألمانيا، وقِس على ذلك.
في إسرائيل كما في أماكن أخرى في العالم، ينتشر المتحور بسرعة كبيرة – مما يزيد من الضغط على الفحوصات والمدارس والمستشفيات وخطوط الطيران – لدرجة أن بعض الخبراء يحضون على التركيز بدلا من ذلك على حالات الاستشفاء.
في إشارة لخلاف الحلبوسي- الزاملي.
في إقرار على صحة اتهامات وجهها الرئيس السابق دونالد ترمب، عرض مسؤولون في وزارة العدل الأميركية إعادة جوازات سفره الثلاثة المصادرة من منزله جراء الاقتحام الذي نفذه مكتب التحقيقات الفيدرالي “إف بي آي” FBI، وفقاً لرسالة بريد إلكتروني يوم الاثنين كشفها المتحدث باسم ترمب.
في الأثناء، اعتبر الأمين العام للأمم المتحدة، أنطونيو غوتيريش، الأربعاء، في مستهلّ اجتماع للجمعية العامة للمنظمة الدولية أنّ العالم يواجه “لحظة خطر” بسبب الأزمة الأوكرانية-الروسية، مستنكراً من جديد “الانتهاكات” التي ارتكبتها موسكو بحقّ كييف.
في الأثناء، قالت وزارة الخارجية التركية إنها تعتقد أن الهجوم إرهابي ودعت السلطات العراقية لتجنب إصدار بيانات متأثرة “بدعاية منظمات إرهابية”.
في الأشهر الأخيرة، قال الغرب إن روسيا تعد "لأعمال هجومية" في أوكرانيا وهدد باتخاذ إجراءات تقييدية صارمة.
في الأشهر التي سبقت الثورة دخلت مصر في حالة من عدم الاستقرار انعكست على قرارات الملك بإقالة الحكومات المتعاقبة كل بضعة أسابيع.
في الأشهر التي سبقت الغزو الروسي لأوكرانيا، كان من المتوقع أن يرفع مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأمريكي أسعار الفائدة عدة مرات هذا العام للحد من التضخم المرتفع، لكن الآن ربما ليس بنفس القدر.
في الاقصر وضع هذا الموقع فى قائمة التراث العالمى ليصبح من بين اهم سبع مناطق في جمهورية مصر العربية وبذلك اصبح هذا المكان واحدا من أهم الأماكن التاريخية.
في الانتخابات التي أجريت الخميس، بمقر جامعة الدول العربية.
في الانتظار، يأخذون دورات إسعافات أولية ويساعدون العسكريين في بناء تحصينات، في قاعة كبيرة في وسط المركز، حيث ثُبّتت أعلام أوكرانيا والولايات المتحدة على أغلفة قذائف، يعطي القس غينادي موخنيكو التعليمات للأطفال،
في الايام الاقتصادية دولار السوق السوداء هبط عن سعر منصة مصرف لبنان، ومع فرح اللبنانيين فانه لا ترجمة فعلية له في الاسواق، وكأن الجهات المعنية تتابع بخجل الجنون الذي يستبد بالاسعار، والمعنيون من شاشة الى شاشة يبررون ويعدون بخفض الاسعار.
في البداية، تم قبول الطلبات المقدمة فقط من ممثلي السكان المحليين في القطب الشمالي.
في البداية، فلم يكن الهواء باردًا بدرجة كافية - فقط سالب أربع درجات.
في البقاع الشمالي، تساقطت أمطار غزيرة قبل أن تبدأ الثلوج بالهطول، ما أدى إلى قطع معظم الطرقات الجبلية والداخلية.
في البلدان المتضررة بشدة، ربما تهدد أسعار الغذاء المتزايدة الارتفاع الاستقرار الاجتماعي.
في البوذية، كل شيء له قيمة حية في حد ذاته – ليس فقط البشر، ولكن الحيوانات أيضاً.
في البيان الذي نقلته وكالة أنباء الأناضول التركية إلى تجنب الخطوات.
في الجانب المكسيكي، تمتد طريق بمحاذاة الجدار وسط الكثبان الرملية والأغصان.
في الخلاصة نحن في مواجهة سلسلة من الأزمات التي تحتاج إلى حلول، ومنها هذه الأزمة ذات الطابع المزدوج (الديون / البطالة)، أسبابها واضحة، وحلولها أيضا قدّمها الإمام الشيرازي في شروح سهلة واضحة وبسيطة، لكنها تحتاج إلى برامج معالجة تقوم على قاعدة الإرادة القوية والإدارة العلمية الناجحة في التطبيق.
في الداخل، وبدلاً من السجاد الذي يصعب تنظيفه، تتميز “أولي” بغطاء أرضي مكون من قطعة واحدة مصنوع من إسفنج مرن.
في الدقائق العشر الأولى تبيّن لجميع الطلاب الفارق الكبير بين الملابس الأنيقة النظيفة اللماعة التي يلبسها المعلم، وبين الكلمات والجمل التي كان يتفوّه بها، حتى ذلك العطر الذي ملأ الصف الصغير المغلق الباب والنوافذ، لا أزال أتذكره، فأقارن بين جمال العطر وفقر الكلام والسلوك الذي أبداه المعلم الأنيق معنا.
في الدقيقة الأولى، كنا جميعًا نتفق بالصدفة على أن الحرية الفردية تُشكل مبدأً قيمًا.
في الذكرى السابعة والسبعين لتأسيس الجيش.
في الرد الأول، قالت الشبكة إن ثلاثة من مسؤولي الصحة العامة أبلغوا طاقمها أن بوسعهم التصوير داخل المبنى.
في الرسالة، ندد بينيت بما أسماه “آلة السم القاتلة” لنواب المعارضة مثل رئيس الوزراء السابق بنيامين نتنياهو، بن غفير، أيمن عودة، وبتسلئيل سموتريتش.
في السادس عشر من شهر آب المنصرم، قتل جندي إسرائيلي، في إطلاق نار قرب مدينة طولكرم شمال الضفة الغربية المحتلة، وتبين لاحقا أن زميله في نقطة حراسة قرب جدار الفصل العنصري بمحاذاة طولكرم؛ أطلق عليه النار عن طريق الخطأ.
في الستينيات والسبعينيات من القرن الماضي، استغلت الانقسام الصيني السوفياتي بغية إضعاف العالم الشيوعي.
في السياق، اعتبر الرئيس التركي رجب طيب إردوغان أن اتفاقية شحن الحبوب من أوكرانيا التي تمت بوساطة من أنقرة ورعاية من الأمم المتحدة، نجاحاً دبلوماسياً مهماً لبلاده.
في السياق ذاته، أدانت وزارة الخارجية العراقية، اليوم الأربعاء، القصف المدفعي والصاروخي الذي نفذه الجيش الإيراني لمناطق في كردستان.
في السياق، نقلت مواقع إخبارية محلّية، عن مصادر أمنية، بأن مسلحي التنظيم شنّوا هجوماً استهدف نقطة أمنية تابعة للجيش العراقي في منطقة مرجانة التابعة لمحافظة ديالى الشمالية.
في الشهر الماضي، أغلقت إسرائيل مكاتب منظمة “الحق” في رام الله.
في الشوارع، تنتشر ملصقات تشيد بالجيش، كما تكثر البرامج والإعلانات التي تتحدث عن بطولاته.
في الصومال، على سبيل المثال، تظل حركة “الشباب” التابعة لتنظيم القاعدة هي المجموعة الجهادية الأبرز.
في الظروف العادية، يتطلب الانضمام إلى الناتو، فترة طويلة من المفاوضات، ولكن بالنظر إلى السياق الجيوسياسي الحالي، من المتوقع أن تخضع السويد وفنلندا لعملية أسرع، مع توقع الانتهاء من الإجراءات الفنية قبل حلول موعد قمة مدريد.
“في العديد من الأماكن السياحية في الإمارات، وخاصة الفنادق، بها هامش كبير من الحرية في الملابس، لأنها أماكن سياحية وبالتالي هناك مجال لحرية أكبر”.
في العراق قد أعلنت، أمس الخميس، إحباط ما أسمته "مخططا إرهابيا يقوده حزب البعث".
في الكأس القارية منذ يوم الجمعة بمدينة بعد رحلة جوية متعبة مرّت عبر (مصر) حيث يعول فريق النسور البشارية على هدافهم بلعيد حميدي (9 أهداف / 5 تمريرات حاسمة) من أجل هز شباك الخصم والإطاحة بتشكيلة اورلاندو بيراتس المتعود على المنافسة الافريقية.
في المجال السياسي أيضا، تقلّبت العلاقة بين الحلفاء.
في المرتبة الرابعة من حيث إنتاج النفط بمعدل 959 ألف برميل يوميا حسبما كشفهُ موقع "بيزنس إنسايدر" الأمريكي عن الدول الإفريقية الأكثر إنتاجًا للنفط الخام خلال سنة 2021.
في المقابل، أكد المسؤول المحلي في خاركيف، أوليغ سينيغوبوف، أن المدينة عادت إلى سيطرة القوات الأوكرانية، بعد ساعات قليلة من إعلانه وصول الجيش الروسي إلى وسط المدينة.
في المقابل، تبلغ نسبة الأطباء إلى المرضى حوالي 1 إلى 500.
في المقابل، رفض الحوثيون تشكيل المجلس الرئاسي، باعتباره قراراً خارجياً فاقداً للشرعية، إذ قال محمد عبد السلام، المتحدث الرسمي باسم الحوثيين، ورئيس الوفد التابع لهم، في بيان له: «حاضر ومستقبل اليمن يتقرر داخل اليمن، وأي نشاط خارج حدوده عبارة عن مسرحيات هزلية وألعاب ترفيهية تمارسها دول العدوان (دول التحالف)».
في المقابل، ستجد إيران يدها طليقة في سوريا بسبب انشغال بوتين في مكان آخر.
في المقابل، فإن وجود الأقمار قريبا من الأرض يجعل من الضروري إرسال كثير من الأقمار إلى المدار، ومن هنا سيبلغ عدد تلك التابعة لـ”أمازون” أكثر من 3200، في مقابل آلاف لـ”ستارلينك”، من بينها 1500 تعمل حاليا.
في المقابل، قد يتسبب ارتفاع نسبة البطالة في السوق الفلسطينية لما فوق 27% إلى مواجهة الحكومة صعوبات في تطبيق خطتها.
في المقابل، كانت إشارات العضلات، التي تم جمعها بواسطة عدد قليل من أجهزة الاستشعار الملتصقة بالذراع، أكثر استقراراً.
في المقابل، كتب قائده هداف بايرن ميونيخ الألماني روبرت ليفاندوفسكي على حسابه في “تويتر” إن “لاعبي كرة القدم والمشجعين الروس ليسوا مسؤولين، لكن لا يمكننا التظاهر بعدم حدوث شيء”.
في المقابل، من شأن تلك المقترحات أن ترفع بشكل كبير درجة الخطورة بأن تصبح الحرب صراعاً أوسع نطاقاً وقابل للتحول إلى صراع نووي.
في المقابل هناك دول شرق أوسطية تجني مكاسب كبيرة من تداعيا الحرب الأوكرانية وبخاصة دول مجلس التعاون الخليجي المصدرة للنفط، والتي تشهد تدفقات نقدية هائلة نتيجة ارتفاع أسعار النفط.
في المقابل، واجهت شركات المحروقات اتهامات «بمراكمة أرباح تفوق 45 مليار درهم (4.5 مليار دولار) منذ التحرير وحتى نهاية 2021»، وفق ما يؤكد حسين اليماني من «الكونفدرالية الديمقراطية للشغل».
في المقابل واستباقا للتحولات المحتملة في العلاقات اللبنانية-العربية وبعض الملفات الشائكة في المنطقة أنهى وزير الخارجية الايراني حسين أمير عبد اللهيان مشاوراته في دمشق للانتقال الى بيروت للقاء كبار المسؤولين اللبنانيين.
في المقابل، ولكوْن لقاء أمس خلص إلى مزيد من المراوحة، فقد ارتقى بذلك، وفق مصادر سياسية، إلى مصاف الإعلان رسمياً عن استحالة تشكيل حكومة جديدة قبل نهاية العهد، والتسليم بالعبور إلى ضفّة الشغور الرئاسي على متن حكومة تصريف الأعمال.
في المقابل يخضع المرتزق رشاد العليمي الذي استدعته السعودية قبل أسابيع لإقامة جبرية في الرياض، بينما تستمر في خطف أمين العكيمي وحنتف وآخرين من كبار المرتزقة.
في الممارسة العملية، تشرح باروخ، بسبب الطريقة التي يتم بها أداء الخدمة وبسبب الاضطرابات البيروقراطية التي لا تطاق التي يجد الاهالي أنفسهم فيها، غالبا ما تنتهي النوايا الحسنة بخيبة الأمل.
في المنطقة التي تعد 53 دولة بينها دول تقع في آسيا الوسطى، شكلت المتحورة أوميكرون في 18 كانون الثاني/يناير 15% من الحالات الجديدة من كوفيد، أي أكثر من النصف مقارنة بالاسبوع السابق بحسب أرقام منظمة الصحة العالمية.
في المنطقة انتخب اليمنيون اهدافا جديدة للرد على العدوان السعودي الاماراتي الاميركي ومجازره المروعة بحق المدنيين الابرياء، فكانت صواريخهم البالستية وطائراتهم المسيرة رسائل نارية ضد اهل العدوان في جيزان وابو ظبي ودبي، مع التاكيد انها ستتبع بالمزيد ان لم يكف آل زايد وآل سلمان عن التمادي بالعدوان.
فى المواجهات الانتخابية السابقة بدت «مارين لوبان»، ووالدها قبلها، خطرا كامنا يستحيل تماما أن يصل إلى الإليزيه، أو أن يفرض على بلد ممعن فى اعتزازه بما يسميه «قيم الجمهورية» المستمدة من إرث الثورة الفرنسية التخلى عنها والتنكر لها.
في الموازاة، قالت اللجنة الدولية للصليب الأحمر أمس إنها مستهدفة بمعلومات مضللة تُنشر على نطاق واسع حول عملها في أوكرانيا، منددة بما يمثله ذلك من خطر على موظفيها.
في النظرية المالتوسية، تنجم الحروب عن التوسع السكاني ومحدودية الموارد.
في الواقع، تعتبر الوجبات السريعة اليوم أسوأ بكثير مما كانت عليه في الثمانينيات وذلك لأن أحجام الحصص أصبح أكبر بكثير.
في الوقت الحالي، تريد بروكسل تخفيف وقع ذلك على الاسعار من خلال توسيع «مجموعة الأدوات» التي تم الكشف عنها في الخريف الماضي، وهي مجموعة من التدابير (ضبط الأسعار والمعونة المباشرة والإعفاء الضريبي وإلغاء ضريبة القيمة المضافة) التي قد تعتمدها الدول في مواجهة أزمة الطاقة.
في الوقت الحالي، هناك ما يقرب من 50 مليون شخص يخضعون لتنبيهات من درجات الحرارة الشديدة والخطيرة التي تجتاح المناطق من جنوب كاليفورنيا إلى شرق أريزونا والشمال إلى أيداهو، ويمكن أن تصبح أكثر سخونة.
في الوقت ذاته، أطلقت 4 قذائف هاون باتجاه مدينة غازي عنتاب من المناطق الخاضعة لسيطرة «قسد» شرقي نهر الفرات سقطت في حقول خالية في بلدة كاراكميش، ولم تتسبب في إصابات.
في الوقت نفسه، تقوم كوريا الشمالية، المنغلقة على نفسها، بتسريع وتيرة تجاربها الصاروخية.
في الوقت نفسه، صاحَب الفيضانات انتشارٌ للأمراض ومخاوفُ من تفشِّي الأوبئة، ضاعفها تدمير البنية الصحية في باكستان، ما دفع منظمة الصحة العالمية لإرسال إمدادات من بينها 15.6 طن من مجموعات علاج الكوليرا، والمياه والخيام متعددة الأغراض التي يمكن استخدامها كخيام طبية.
في الوقت نفسه مُنحت في أوسلو جائزة نوبل للسلام للناشط البيلاروسي المسجون أليس بيالايتسكي والمنظمة غير الحكومية الروسية “ميموريال” والمركز الأوكراني للحريات المدنية، في خطوة تكتسي طابعا رمزيا كبيرا في أجواء النزاع في أوكرانيا.
في الوقت نفسه، وقع زيلينسكي في وقت سابق مرسومًا بشأن تنفيذ قرار مجلس الأمن القومي والدفاع في أوكرانيا بشأن استحالة إجراء مفاوضات مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين.
في الوقت نفسه، يتجاهل الغرب الجرائم الموثقة للقوات الأوكرانية بحق الجنود الروس الأسرى، حيث انتشرت تقارير إعلامية غربية ومقاطع فيديو لوقائع قُتل فيها العسكريون الروس بدم بارد وأحيانًا بطرق مروعة، علاوة على الهجمات الإرهابية التي استهدفت المدنيين والبنى التحتية داخل روسيا.
في الوقت نفسه يلتزمون الصمت بشأن حقيقة أنه في حالة إصابة مثل تلك الأسلحة لأي من المباني السكنية، فلن يصبح لتلك المباني السكنية أثر على الإطلاق”.
في اليوم العالمي لحقوق الإنسان.
في أول خطاب علني للبيد كرئيس للوزراء مساء السبت، شكر سلفه بينيت على “الانتقال المنظم للسلطة” وأثنى على قيادته على مدى الأشهر الـ 12 الماضية.
في بداية إغلاق كورونا في عام 2020، عانت إسرائيل من نقص في البيض، وقام مزارعو الدواجن الأوكرانيون بإنقاذ المستهلكين الإسرائيليين.
في بداية اللقاء رحب الطيب بالراعي لافتا الى انه “يتابع مواقفه واخبار لبنان مبديا اسفه وحزنه الشديد على ما الت اليه الاوضاع فيه”.
في بداية الوباء، وخوفا من نفادها، كان هناك اندفاع على بعض المنتجات مثل ورق المرحاض ما تسبب في نقص بإمدادها.
في بدايتها الفنية كانت نيرمين الفقي نموذجاً للبطلة الرومانسية، وتعترف بأنَّها «شخصية رومانسية للغاية»، ومن أعمالها التي تعتز بها في هذه النوعية، مسلسلات «الأصدقاء»، و«للثروة حسابات أخرى»، و«لم تنس أنَّها امرأة»، و«بنات عمري».
في بعض الأحيان تقام الاحتفالات الجماهيرية أيضًا بملابس تنكرية، والتي تبدو وكأنها كرنفال كامل، لكن هذا التقليد تم الحفاظ عليه، كقاعدة عامة، فقط في القرى، وبعد ذلك، بشكل رئيسي في أراضي أوكرانيا وبيلاروسيا.
في بلاد ما بين النهرين في العراق، لطالما هدد التصحر وتملح التربة بدفن مهد واحدة من أقدم الحضارات البشرية.
في بيان، أوضح جيمي ويتوورث، أستاذ الصحة العامة الدولية في مدرسة لندن للصحة العامة وطب المناطق الحارة أنّ "العلاج مفيد عمومًا، لكن ما من أدوية محددة متاحة.
في بيان لها، اليوم الاثنين، أن الحريق اندلع في حدود الساعة الثانية صباحا ولم يتم تسجيل أي خسائر بشرية.
في تغريدة عبر حسابه الرسمي في موقع تويتر: "التقيت هذا الصباح مع نظرائي في مجموعة السبع لمناقشة هجوم الرئيس بوتين غير المبرر على أوكرانيا".
في تلك المساحة الشاسعة من الجمال الطبيعي، حيث تنقل البطلان بهدوء، رغم القلق الــــذي يسكنهما، كانــــت فســــحة لحوارات واستنتاجات ما ورائية تدور في فلك الإنسان: «موجودين قبل ما ننوجد.
في حادثة صادمة وقعت في مقاطعة ساراسوتا بولاية فلوريدا الأمريكية، أظهر مقطع فيديو نُشر على موقع “سناب شات” ما فعله رجل وابنته بحيوان راكون بعد أن حاصراه داخل حاوية قمامة.
في حال الاضطرار للتواجد داخل المرفأ ومحيطه (للعمل أو لأسباب أخرى)، يجب ارتداء الكمامة الخاصةKN95 طيلة فترة التواجد وكذلك الأمر بالنسبة للأشخاص المارين في المنطقة ومحيطها.
في حال انفصالهن عن أزواجهن، يمكن أن ينظر إلى النساء على أنهن يشكلن تهديدا عليهم وبأنهن سيقمن بإبلاغ الشرطة عن أنشطة أزواجهن.
في حال حدوث تغييرات كبيرة في عمل البعثة على أراضي الجمهورية، فإن تمثيل مجلس النواب الشعبي في JCCC وفي عملية التفاوض سيتم نشرها للناس".
في حديثه مع والدي عمار، أصر ابن عمه شادي أبو عفيفة: “في نهاية المطاف، توجد في إسرائيل قوانين.
في حريق آخر في شقة بمدينة بات يام الساحلية بوسط البلاد، أصيب رجل بجروح خطيرة واثنين آخرين بجروح طفيفة.
في حين أبرزت أن "استقبال للاجئين الصحراويين في مخيمات تندوف، اعتبارًا من 31 أكتوبر 1975، كان نتيجة للاحتلال غير الشرعي لإقليم الصحراء الغربية من قبل المغرب، بعد رحيل القوة الاستعمارية السابقة.
في حين أضاف أردوغان أن الثقة في المنظمات الدولية وصلت إلى الحضيض، وانتشرت المنظمات الإرهابية والتطرف.
"في حين أن الدول الأخرى قد جرمت انتشار المعلومات الخاطئة عن - ولديها معدلات تطعيم أعلى - فإن استجابة الولايات والحكومة الأمريكية اقتصرت إلى حد كبير على مكافحة المفاهيم الخاطئة بمعلومات دقيقة"، تقول ميشيل إم ميلو، أستاذة القانون والسياسة الصحية في جامعة ستانفورد.
في حين أن الطرازات التقليدية ذات اللون الأسود هي الأكثر مبيعا، إلا أن لمسة عصرية ملونة تساعد في استقطاب الزبائن من الفئات السكانية الأصغر سناً.
في حين أنها نجحت في أدوار جوهرية، وعلى الأخص تمثيل الدولة في التقاضي المدني لمكتب المدعي العام لمنطقة تل أبيب، فإن باهراف-ميارا غير معروفة نسبيا نظرا للمنصب القوي للغاية الذي من المقرر أن تشغله.
في حين أن هذه خطوة تجارية توسيعية لمهرجان ليس لديه خيارات تمويل كبيرة تؤدي إلى إثارة فريق من الجمهور إلا أن الخوف هو أن يكون الاعتماد عليها قد أضر بفرص أفلام أخرى غير متنافسة على الأوسكار.
في حين أنه قد يكون لديه علاقة حافلة بالتاريخ مع نتنياهو، لا يمكن قول الشيء نفسه بالنسبة لعلاقته مع الشركاء المتشددين المفترضين لرئيس الوزراء القادم، الذين سيسعون بلا شك إلى دفع السياسة الإسرائيلية إلى اليمين بعيدا عن حل الدولتين مع الفلسطينيين الذي ترغب إدارة بايدن برؤيته.
في حين أنه من الصحيح أن بعض الأنواع يمكن أن تحتفظ ببراعتها الإنجابية مع تقدم العمر، إلا أنها ليست أمثلة حقيقية للشيخوخة السلبية، والدراسات التي زعمت أن الكثير منها ربما تكون معيبة، كما يقول ماكلاكوف.
في حين بحثت الكيلاني مشروع تدريب مندوبي مشروع المنحة بالفروع لتأهيلهم للرد على استفسارات المواطنين.
في حين تم الكشف في البئر الثاني KFRN-1، الذي تم حفره سنة 2019، عن وجود 400 مليون برميل من النفط الغني جدا بالبارافين (زيت شمعي) بكثافة تقدر ب 0.88 عند 15.56 درجة، حيث تبلغ الأحجام المحينة للنفط بعد عمليات الحفر الثاني حوالي 100 مليون برميل (مثبتة ومحتملة).
في حين جلس ممثلونا مع قائد المنطقة لجلب حراسة دائمة للشرطة، وصل عشرات الشرطيون واستخدموا العنف ضد نشطاء اليمين وضدي، وحاولوا تدمير المكتب البرلماني.
في حين خُصص لمخططات البلدية بهدف التنمية 100 مليار دينار، و خصصت 1600 مليار دينار لباقي القطاعات الأخرى.
في حين، سجلت أجواء صافية على باقي المناطق الجنوبية.
في حين لاحظ أنّ الواقع في المشرق أفضل حالا، ليس على صعيد الدراسات، وإنما على مستوى بعض الأعمال التي قاربت ما يحدث في المجتمع (الأفلام القصيرة).
في حين لا يحب فريق آخر الاستماع إلى الموسيقى ولايجد لها وقتًا ولا بالًا.
في حين هبط السفارة الأميركية مباشرة الى الدرجة الثانية.
في خرجة وقحة ليست بغريبة عن أزلام النظام العسكري الجزائري، هاجم وزير الشبيبة والرياضة الجزائري، عبد الرزاق سبقاق، أثناء استقباله لِوفد منتخب كرة اليد العائد من مصر إلى الجزائر، وبدون سبب وبدون سياق، المغرب وإنجازاته الرياضية وبكون قبلة للاتحادات الرياضية الإفريقية.
في خريف عام 2021 وصل “غريسفول” إلى حوض بناء السفن بلوم آند فوس في هامبورغ من أجل إجراء أعمال صيانة وتجديد.
في خطوة وصفها المراقبون بـ "التاريخية"، لتحديث الحياة الديمقراطية في الأردن، أقر برلمان المملكة التعديلات الدستورية الجديدة بإضافة 30 بندًا للدستور، بعد سلسلة من الجلسات والنقاشات الحادة بين الأعضاء.
في خلال 6 سنوات قام ببطولة 25 فيلمًا سينمائيًّا، وخلال تلك الفترة ظلَّ يقدِّم الأدوار المرتبطة بالشباب والرومانسية والحب والمغامرات.
في ديسمبر/ كانون الأول، وصفت هيئة مراقبة الإعلانات في المملكة المتحدة تسويق رموز مشفرة للمشجعين من قبل "آرسنال" بأنه "غير مسؤول".
فيديو يوثق لحظة استهداف pic.
في ذكرى انتهاء الحرب العالمية الثانية.
في ذلك النهار الأسود، أحكم الاحتلال الإسرائيلي طوقًا أمنيًا على المخيم تسهيلًا لدخول الميليشيات إليه وبدأت بتنفيذ المجزرة بدم بارد، مستخدمةً الأسلحة المختلفة في وجه المدنيين العُزَّل.
في ذلك الوقت، كانت الحكومة تأمر المواطنين العاديين بعدم الالتقاء، حتى في الهواء الطلق، وكانت هناك قيود مشددة على الاختلاط الاجتماعي، بما في ذلك في الجنازات.
في ربيع عام 2012، بعد استدعائها للمحكمة، رفضت خلع نقابها وأثارت مشادة مع حارس أمن، صورتها ونشرتها على موقع يوتيوب.
في رسالة مصورة نشرها على وسائل التواصل الاجتماعي، ناشد نتنياهو سموتريتش وبن غفير بتجديد تحالفهما – مكررا جهودا مماثلة بذلها في عامي 2019 و2021.
في رواق الرواية تشتغل الناقدة على مواضيع مثل، التشكيل المكاني وعلاقة الشخصيات بالمكان والحكاية التراثية، وثيمة الموت وتقنيات بناء الزمن، والوصف وأدب الرسائل وتمثلات الراوي.
فيروس كورونا: أجهزة الرقابة الصينية تحاول حجب مقطع فيديو عن…
في رينوسا، يشكل “البند 42” أحد مصادر قلق المهاجرين، إضافة إلى المحامي الذي يجب تكليفه في المكسيك أو الولايات المتحدة، والمسكن والصحة والطعام والأطفال.
في سابقة تاريخية؛ دهم عناصر «مكتب التحقيقات الفيدرالي (إف بي آي)» منزل الرئيس الأميركي السابق دونالد ترمب في مارالاغو بولاية فلوريدا، بحثاً عن وثائق سرية احتفظ بها بعد مغادرته البيت الأبيض.
في سبتمبر الماضي، برأت محكمة أحداث في القدس خمسة مشتبه بهم آخرين شاركوا في الزفاف، حيث قال القاضي إن مشاركة القاصرين في الرقص لا يمكن تفسيره بالضرورة على أنه دعم لإيذاء عائلة دوابشة.
في سعيه إلى إعادة رسم الخريطة بالقوة، يأمل بوتن في عكس اتجاه المشروع الأوروبي وإعادة تأسيس روسيا كقوة بارزة، على الأقل في أوروبا الشرقية.
في سياق متصل، أدانت المملكة العربية السعودية أمس (الجمعة)، «الهجمات السيبرانية» التي تعرضت لها ألبانيا واستهدفت البنية التحتية الرقمية.
في سياق متصل شاركت وزيرة الخارجية والتعاون الدولي نجلاء المنقوش بدعوة من وزارة الخارجية القطرية وبالتنسيق مع الجانب التشادى في مفاوضات السلام التشادية في الدوحة وبرعاية دولة قطر و دعم الدول المعنية بالشأن التشادي.
في سياق متصل، فرضت الولايات المتحدة، الخميس الماضي، عقوبات على "" في إيران واتهمتها بالإساءة للنساء واستخدام العنف ضدهن وحملتها مسؤولية وفاة مهسا أميني (22 عامًا).
في سياق متصل، وعد المستشار الألماني “أولاف شولتس” أوكرانيا بتسليمها نظاما حديثا مضادا للطائرات ورادار تتبع يمكنه رصد المدفعية.
في سياق مماثل، لاحظت صحيفة فرسايا الأسبوعية الاستقصائية في أواخر مايو 2001: "الاتصالات بين بافلوفسكي و" أوراسيا "تحدث بالفعل، ولكن على الأرجح على مستوى الاستشارات الشخصية.
في سياق مناقشة الوضع في أسواق الغذاء والطاقة العالمية، لفت الجانب الروسي الانتباه إلى حقيقة أن حالة الأزمة الحالية ناجمة أولا وقبل كل شيء عن السياسة المالية والاقتصادية للغرب، بقيادة الولايات المتحدة والمملكة المتحدة والاتحاد الأوروبي، فضلا عن تدابيره التقييدية ضد دول ثالثة، بما في ذلك روسيا.
في شهر مارس، قال السفير الأمريكي لدى إسرائيل، توم نايدز أنه ضغط بقوة على الحكومة الإسرائيلية لسحب الخطة.
في صباح الجمعة، أمر وزير الدفاع بيني غانتس بالاستدعاء الطوعي لجنود الاحتياط في شرطة الحدود لتعزيز الضباط.
في ظل النظام البرلماني، جرت الانتخابات بين جميع الأحزاب في وقت واحد، مما أعطى حزب العدالة والتنمية تفوق طبيعي على منافسيه المتعددين.
في ظل مساعيها الحثيثة لإنقاذ ريان، استعانت السلطات المغربية بالمختص بالحفر اليدوي للآبار علي الجاجاوي، ليقود أعقد مراحل إنقاذ الطفل العالق داخل بئر جاف منذ الثلاثاء الماضي، شمال البلاد.
في ظل وجود تحديات كثيرة مشتركة، ربما توقع المرء أن تسعى القوتان الرئيستان في العالم لتحقيق توازن صعب، لكنه عقلاني، بين التنافس الاستراتيجي والتعاون الاستراتيجي.
في عام 1981، اعتقل الظواهري عقب اغتيال الرئيس المصري الأسبق أنور السادات، بتهمة المشاركة في الترتيب للاغتيال، وظهر في القفص وهو يهتف: «نحن مسلمون نؤمن بديننا ونسعى لإقامة الدولة الإسلامية والمجتمع الإسلامي».
في عام 2013 ، حاولت "فيسبوك" شراء "سناب شات" مقابل 3 مليارات دولار ، بعد عامين فقط من اكتساب تطبيق التواصل الاجتماعي شعبية بين المستخدمين الأصغر سنًا.
في عام 2015، ومع بداية “الهبة الشعبية” تصاعدت عمليات الاعتقال بحقّ الأطفال تحديدًا في القدس، ورافق ذلك عمليات تنكيل وتعذيب ممنهجة، وكان أحمد جزءًا من مئات الأطفال في القدس الذين يواجهون ذات المصير.
في عام 2017، أعلنت الوكالة اكتشافها لنفق تابع لحركة حماس تم حفره تحت إحدى مدارسها.
في عام 2020 حصلت إسرائيل على 60 درجة واحتلت المرتبة 35”.
في عام 2020، قامت متطوعة شابة في منظمة “أغودا” لحقوق مجتمع الميم في إسرائيل بالتواصل مع العديد من دور الطباعة لطلب عرض أسعار لطباعة منشورات لاجتماع نادي مجتمع الميم التابع لجامعة بن غوريون.
في عام 2022 ، ستستمر إدارة بايدن في مساعدة إسرائيل على تطوير القدرات الأمنية من خلال مبيعات الأسلحة والمساعدة الاقتصادية والعسكرية والدعم الدبلوماسي والوسائل الأخرى ، واستخدام إسرائيل كموقف لتعزيز نفوذ الولايات المتحدة في المنطقة.
في عهد أوباما، حصلت إيران على "سكة" حرة في المنطقة، وآمل ألا يكون هذا شبيهاً بعهد بايدن".
في غرفة التلفزيون، امرأة شابة ترتدي ملابس أنيقة في مرحلة لاحقة من التعافي تدخن سيجارة بضجر، ثم تضع رأسها بين يديها.
في غضون ذلك أعلنت وزارة الدفاع البنتاغون أن وزير الدفاع الأمريكي لويد أوستن يعتزم عقد اجتماع الأسبوع المقبل في لمسؤولي الدفاع والقادة العسكريين من أكثر من 20 دولة لمناقشة احتياجات الدفاعية الفورية والطويلة الأجل.
في غضون ذلك، حضر الكاظمي، مجلس عزاء الشاعر الكبير مظفر النواب، في مدينة الكاظمية.
في غضون ذلك، طالب مجلس النواب الأردني، الاثنين، بطرد السفير الإسرائيلي من عمان، احتجاجا على الاعتداءات الإسرائيلية في القدس الشريف.
في غضون ذلك، عاد آلاف الطلاب إلى التعلم عن بعد الإثنين بعد نفاذ سريان لوائح “الصف الأخضر” وعدم تمكن المسؤولين من التوصل إلى اتفاق بشأن تمديد البرنامج.
في غضون ذلك، يستغل نتنياهو الوقت لبناء “حزب فرعي” مع عضو الكنيست عميحاي شيكلي، الذي استُبعد من حزب “يمينا” الذي يترأسه بينيت في الشهر الماضي.
في غضون ذلك، يواجه عضو الكنيست عن حزب “القائمة العربية الموحدة” مازن غنايم ضغوطا تطالبه بالاستقالة، في الوقت الذي أعلن فيه المرشح الذي يليه في قائمة الحزب للكنيست – علاء الدين جبارين – الأحد أنه سيترك الحزب، وبالتالي لن يحمل محل غنايم إذا استقال النائب المتمرد.
في فئة الرجال ، سيتعين على الفائزين السابقين محمد صلاح وساديو ماني من مصر والسنغال أن يتنافسوا مع حارس السنغال إدوارد ميندي ، وهو أيضًا الوافد الجديد في قائمة الرجال الثلاثة.
في قرارها يوم الثلاثاء قالت المحكمة إنها “تأمل في أن يعود مقدم الاستئناف إلى رشده وأن يوقف الإضراب عن الطعام”، مضيفة أنها واثقة من أنه سيحصل على الرعاية الطبية اللازمة.
في قصيدته الشهيرة «هزيمة» أقسم كاديناس بأنه لن يرتدي أبداً ربطة العنق.
في كثير من الأحيان عندما ننسى، يكون ذلك بسبب عدم تسجيل ذكرياتنا في أدمغتنا بسبب المقاطعات والتشتيت.
في كل ثانية، يتم نقل حمولة شاحنة من الملابس الجاهزة إلى مكب النفايات أو الحرق، وفقا لمؤسسة إلين ماك آرثر.
في كلمة أدلى بها أمام أنصاره في إقليم جيرسون المطل على البحر الأسود، بحسب "رويترز".
“في كل مرة كان لي شيء أفعله بالشرطة كان الأمر أشبه بشيء شخصي، وليس عمل مهني… لم يكن لديهم القدرة على قبول النقد”.
في «لا يذكرون في مجاز»؛ لا يمكن أن تستعجل القراءة، ليس حسب ﻷنها تورط في التداعي بما هو نبش في أرشيف القراءات، بل كذلك ﻷنها ليست كالروايات – الشجرة (أي تلك الرواية التي تنمو كأي شجرة: جذر، وساق، وأغصان) بل هي كالروايات – الريزوم التي ما تنفك تضع جذورا/ حكايات.
فيلم “سرقة النار”، يحصد جائزة “بيست ميديا”، وقيمتها 10 آلاف دولار.
فيلم “طريق الجبل”، يحصد جائزة مهرجان البحر الأحمر السينمائي وقيمتها 10 آلاف دولار.
فيلنيوس, 19-2-2022 (أ ف ب) - قال وزير الدفاع الأميركي لويد أوستن السبت خلال زيارة لليتوانيا، إن القوات الروسية المحتشدة على حدود أوكرانيا "بدأت تنتشر" و"الاستعداد للهجوم".
فيما أتحدث إليكم، ما زالوا في ماريوبول».
فيما استعرض نائب رئيس اللجنة عشيش مهام اللجنة والفرق المساندة ومجالات التقييم المستهدفة ودور السلطة المحلية والمكاتب المعنية في المديريتين في التعاون مع الفرق الميدانية وتسهيل مهامها التي تصب في مصلحتها.
فيما أشارت قناة "خبر 24" المحلية، أن "الشرطة نفذت عملية أمنية في ألما آتا وألقت القبض على أكثر من 100 شخص، وبيّنت أن "القوات الأمنية مستمرة في مصادرة أسلحة نارية في عدة مناطق في المدينة".
فيما أشار مدير الإرشاد بمدينة ذمار زكريا الوشلي والأكاديمي يحيى الموشكي، إلى أهمية إحياء ذكرى الصرخة وتعزيز الوعي بأهمية الشعار للبراءة من أعداء الأمة.
فيما أظهرت بيانات "غوغل ترند"، أن مصطلح "مغادرة روسيا" كان أكثر رواجا بمئة مرة في الصباح مقارنة بالأوقات العادية.
فيما أعلنت السلطة المحلية الحداد ثلاثة أيام.
فيما أعلنت عدد من الفصائل الفلسطينية أنها لم تتخذ بعد قرارا بشأن المشاركة في الجلسة وذلك لغياب التوافق الوطني.
فيما أكد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، لاحقا، عزم بلاده إبقاء "حدودها آمنة من خلال عملياتها العسكرية".
فيما أكدت كلمات الفعالية، أهمية التصدي للعدوان ومخططاته الاستعمارية ومحاولات فصل الأمة عن نبيها الخاتم، واستمرار الزخم الثوري للحفاظ على مكتسبات الثورة ورفد الجبهات بقوافل العطاء والرجال وتقديم الغالي والنفيس حتى طرد الغزاة والمحتلين من أرض الوطن.
فيما أكد عضو مجلس الشوري، يحيى الأكوع، ووكيل المحافظة، نبيل الجرب، أن القافلة المقدمة من مربع تهامة أقل ما يمكن تقديمه لأبطال الجيش واللجان الشعبية المرابطين في الجبهات.
فيما أكد مدير مكتب التربية بعمران، أن اختبارات الشهادة العامة للعام الثالث تميزت بنظام الحوسبة الذي يُعتبر نقلة نوعية للعملية الاختبارية من الأسلوب المقالي إلى الموضوعي.
فيما اكد وزير التجارة خلال المؤتمر ان “المباشرة بتوزيع مفردات البطاقة التموينية ستبدأ غدا”، لافتا الى انه “لا داع لعملية الشراء الكبيرة”.
فيما بلغ ‘جمالي ما دمره العدوان خلال سبعة أعوام في المنشآت الخدمية (604035) منها 590069 منزلاً تدمر وتضرر و182 منشأة جامعية و1612 مسجداً و375 منشأة سياحية و410 مستشفى ومرفقاً صحياً 1214 مدرسة ومعهداً و139 ملعباً ومنشأة رياضية و253 موقعاً أثرياً و9721 حقولاً زراعياً.
فيما صعدت العقود الآجلة للخام الأمريكي "غرب تكساس الوسيط" بنسبة 0.27% إلى 81.44 دولار للبرميل، وفقا لبيانات موقع "بلومبرغ".
فيما فرض وفريقه نفسيهما “ملوك” العودة من بعيد بعد المسار المثير في دوري الأبطال هذا الموسم.
فيما قالت هانم يحيى إبراهيم مهندسة النسيج، والمسؤولة عن تدريب الفتيات في ورشة الرسم على القماش، إن الورشة تقدم أساسيات الرسم وتكوين الألوان، وأنه المشاركين في الورشة تمكنوا من الرسم على بعض المنتجات خلال أسبوع واحد، إلا أنه كانت هناك بعض الأخطاء تلاشت مع الوقت والتدريب.
فيما قال يوسف كراوي فيلالي، رئيس المركز المغربي للحكامة والتسيير، إن تمديد خط البراق بالمغرب يأتي في إطار استراتيجية الصين المرتبطة بـ"خط الحرير" الذي يمر عبر المغرب نحو أفريقيا.
فيما لا توجد معلومات عن ضحايا وخسائر مادية حتى الآن.
فيما منحت كل من مقاطعتي زوابوروجيه وخيرسون وضع المقاطعات في روسيا الاتحادية بحسب قرار المحكمة الدستورية في روسيا.
فيما هو حقٌ عام، لا تستأثر به لك على نحوٍ شخصي.
فيما يتعلق بالتأثيرات الحالية للجفاف، أوضح أن بعض الأشجار بدأت تجف وبعض الفلاحين بدؤوا في إزالة الأشجار اليابسة، كما لوحظ أن الفرشة المائية الباطنية استنزفت ونزل مستواها إلى درجة الخطورة.
فيما يتعلق بإلغاء محتمل لتحاليل "بي سي ار" و"المستضدات"، اعتبر المدير العام لمعهد باستور- أنه "يجب ألا نتسرع"، مشيرا إلى أن هذا الجانب "مدرج ضمن جدول أعمال المجلس العلمي"، الذي لا يزال محل "استشارة" سلطات البلاد لإصدار توجيهاتها و رأيها بشأن القرارات التي يجب اتخاذها.
فيما يتعلق بشهادة طاجيكستان “كدولة خالية من الملاريا” في الفترة من 17 إلى 26 أكتوبر ، زارت بعثة المكتب الإقليمي الأوروبي لمنظمة الصحة العالمية طاجيكستان ، بحسب المركز الصحفي بوزارة الصحة والحماية الاجتماعية لسكان البلاد.
في ما يتعلق بمصالح الناس الحكومة يجب أن تعمل من خلال مراسيم جوالة، ولا يجب إقرار مبدأ أن “الضرورات تبيح المحظورات”، نحن لم نكن ضد اجتماع الحكومة من زاوية الفراغ الرئاسي ولكن من حيث الشكل والمبدأ.
فيما يخص الجلسة الرئيسية الرابعة والأخيرة من تنظيم جمعية مجتمع الانترنت في لبنان، فقد عالجت موضوع أمن المعلومات وخصوصيتها والثقة بالتطبيقات المستخدمة عبر الانترنت وبالأخص تلك التي استجدت خلال جائحة كورونا.
في مثل هذا اليوم وقبل خمسة عشر عاماً سيطرت “حماس” بقوة السلاح على قطاع غزة، “حماس” والتي من المُفترض أن تكون شريكا في عملية النضال ومعركة التحرر.
في مجال محاربة الإجرام بشتى أنواعه في الوسط الحضري،و وفق مخطط أمني مدروس نظمت شرطة عين مليلة وعين البيضاء عمليات شرطية واسعة،استهدفت مختلف الأحياء و الشوارع خاصة منها النقاط المشبوهة والسوداء التي يرتاد إليها معتادي الإجرام ،والتي تمس بالطمأنينة والسكينة العامة للمواطنين.
في محاولة لتهدئة التوتر، اقتيد فادي إلى مطبخ مجاور، حيث أمسك بسكين وطعن غازي في صدره.
في محاولة للتخفيف من الاكتظاظ في مبنى الصالة الرئيسية (الصالة 3)، قامت سلطة المطارات الإسرائيلية بتحويل بعض الرحلات الجوية الدولية إلى الصالة 1، وهو ما خلق كما يبدو المزيد من الفوضى مع ازدياد الاكتظاظ، وفقا لتقرير للقناة 12.
في مدينة الشدادي النفطية جنوبي محافظة الحسكة، شرقي سوريا، تعرضت لقصف صاروخي، في وقت متأخر من ليل الجمعة/ السبت.
فى مسابقات كرة القدم يتوافد المشجعون وراء منتخباتهم أثناء حضور المباريات لمساندتهم ورفع الروح المعنوية للاعبين ، ويتميز التراس دول القارة السمراء بالالوان المبهجة وحركات رقص مختلفة ليقدموا للعالم فن التشجيع بطقوسه وهتافاته المختلفة.
في معـزلٍ عن الموقف السياسي، لا بـدّ من التنويه بهذه الوطنية الأوكرانية التي أثبتَتْ وجودها الكياني عبـرَ غيـرِ امتحان تاريخي: منذ حرب الإستقلال الأولى بين جمهورية أوكرانيا الشعبية وجمهورية روسيا السوفيانية «1917 – 1921» إلى أنْ وقّعتْ روسيا إتفاقية احترام استقلال أوكرانيا 1994.
في مقابلة مع مذيعة CNN، بيكي أندرسون، قال مدير عام الوكالة الدولية للطاقة الذرية إن زابوريجيا "محطة طاقة نووية نشطة وفي كثير من النواحي يمكن أن تحدث أشياء قد تكون أكثر خطورة مما حدث مع تشيرنوبيل.
في مقابل ذلك تذكروا مدى تأثير معلميكم الذين كانوا يفشلون في أيصال المعلومة لكم.
في مقطع فيديو آخر، يمكن رؤيتها وهي تحمل العلم الإسرائيلي قائلة: “هذا العلم يمثل الحب والسلام”، بينما تخبر ناشطا عربيا قريبا يلوح بعلم فلسطيني أن علمه “يمثل جريمة قتل وكراهية لليهود”.
في مكالمتهما، شكر بينيت بوتين على تمنياته بعيد الاستقلال.
في مؤتمر صحفي لأسرة الشهيد المغترب علي العليي والد الشهيد: ولدي ذهب للعمل في الرياض…
في نفس السياق، قالت "بلومبيرغ" إنه يمكن للصين أن تقدم بعض الدعم لروسيا لمنع العقوبات القاسية، حيث من المتوقع أن تحصل الشركات الصينية على النفط الروسي بسعر مخفض إذا ردعت العقوبات مشترين آخرين.
في نفس الوقت، أمر رئيس الجمهورية المعنيين بتجنب فرض الضرائب التي ليس لها تأثير على حجم الميزانية والاستمرار في تخفيف الأعباء على المواطنين حفاظا على مناصب الشغل، إلى جانب تسقيف سعر فحوصات السكانير في حدود 7000 دينار وتحاليل «بي.
في نهاية أغسطس/آب، أصدرت إدارة الطاقة الذرية المجرية ترخيصًا عامًا لبناء الوحدتين الخامسة والسادسة من محطة "باكش" للطاقة النووية، ومبنى المفاعل للوحدة الخامسة للطاقة، وستة تصاريح لبناء محطة "الجزيرة النووية".
في هذا الاطار، قد يصبّ الاستنكاف الانتخابي السُني في مصلحة حزب الله سياسيا.
في هذا الجو وبعد اتفاق مار مخايل بين العماد ميشال عون و»حزب الله» اختار فرنجية أن يكون إلى جانب التيار الوطني الحر.
في هذا الصدد ، أود أن أذكر بناة محطة راغون بأن ضمان التنمية المستدامة للاقتصاد الوطني وتقدم طاجيكستان المستقلة ، وتلبية الاحتياجات المتزايدة باستمرار للقطاعات الصناعية في البلاد والسكان من الكهرباء هو أولوية و ضرورة.”
في هذا الصدد، أوردت جريدة الباييس السبت مضمون مسودة الورقة التي سيبحثها الاتحاد الأوروبي الاثنين المقبل في وتدرس كيفية فك الحصار على الصادرات الزراعية من حبوب وذرة متراكمة في المخازن الأوكرانية منذ ثلاثة أشهر وضمان تجارة المواد الأولية في العالم بدون قيود ولا شروط.
في هذا الصدد، تحدث البروفيسور مايك بينتون من "كلية علوم الأرض" في "جامعة بريستول"، وهو أحد الباحثين المشاركين في الدراسة، مشيراً إلى أنه وزملاءه اكتشفوا "في التحليلات أنواعاً مختلفة من الأسباب المحتملة التي أفضت إلى تراجع الديناصورات".
في هذا الصدد لا يوجد حتى الآن موقف موحد، وكذلك لا يوجد موقف موحد من جانب الحكومة حول كيفية التعامل مع هذا الأمر".
في هذا الطريق كذلك قضايا الأمة تحضر من خلال مواكب تُبرِز مظلومية الشعوب المستضعفة ومنها مواكب حول فلسطين واليمن والبحرين، ومن أبرز هذه المواكب موكب نداء الأقصى.
في هذا العالم الجديد، الإنسان هو من يفضح أحواله ولا يحتاج لمن يفضحه، ومع ذلك رغم ازدياد الفضح الشخصي فإن الفضح فيما هو عام في مجالات السياسة والاقتصاد يتناقص كثيراً، لدرجة أن التغطية الصحافية أصبحت حرفياً وسيلة تغطية لا وسيلة كشف.
في هذا المكان، يستهل الزائر نهاره بأطباق التيبت الموسيقية، وممارسة رياضة "يوغا التدفق" الديناميكية، وفي الخلفية، شروق الشمس ووجبة إفطار تتألف من رغيف الجزر الذي يمرغ بزبدة التفاح والتوت، المستخرجة من حديقة المنتجع.
في هذه الأثناء، تسير الصين الآن على حبل مشدود مع إعلان روسيا الحرب على أوكرانيا.
في هذه الأثناء، دعت مستشار الأمين العام للأمم المتحدة بشأن ليبيا ستيفاني ويليامز، مجلسي النواب والدولة إلى "التوقف عن لعبة الكراسي الموسيقية للبقاء في السلطة والتركيز على التحضير للانتخابات على مستوى البلاد بحلول يونيو/ حزيران المقبل".
في هذه الصورة التي التقطتها الأقمار الصناعية في 18 فبراير، 2022، تظهر أضرار لموقع تابع للحرس الثوري الإيراني في محافظة كرمانشاه الإيرانية.
في هذه المعارك التي تجري على مسافات قريبة بين الطرفين، اكتشفوا ما تعلمته وحدات VDV السابقة في أفغانستان وهو أن المركبات المدرعة، المصممة لتكون خفيفة بدرجة كافية لتحمل على متن الطائرات، لا توفر كثيرا من الحماية من نيران العدو.
فيه رجاء أن يصل في يوم من الأيام إلى المطالبة بدستورٍ عادل؟"
في واشنطن، قال الرئيس الأميركي ردا على سؤال لصحافي عن نظيره الروسي “إنه مجرم حرب”.
في وقت سابق، قال الرئيس الأمريكي جو بايدن إن انضمام أوكرانيا إلى الناتو غير مرجح في المستقبل القريب، وأن الولايات المتحدة ستدرس مطلب عدم نشر أسلحة استراتيجية في أوكرانيا.
في وقت سابق من شهر يونيو، قفز مؤشر أسعار المستهلك إلى أعلى مستوى له في 40 عامًا.
في وقت سابق من هذا الشهر، صادر الجيش الإسرائيلي 100 كيلوغرام من المخدرات تم إلقاؤها عبر الحدود من مصر، وفي شهر ديسمبر الماضي، استولى الجنود على 120 كيلوغراما من المخدرات.
في وقت لاحق من الليل، قصفت القوات الأوكرانية قرية غاغارين باستخدام مدفعية من عيار 152 ملم.
في يناير/كانون الثاني، قضت محكمة محلية أمريكية في الضاحية الجنوبية لنيويورك بإمكانية المضي قدما في الدعوى المدنية ضده.
في يوليو/ تموز الماضي، وقعت وكالة الفضاء الروسية "روسكوسموس" ووكالة "ناسا" اتفاقية بشأن الرحلات الجوية العابرة.
في يونيو الماضي، انتقدت لجنة عينها البرلمان الدنماركي، بشدة، حكومة فريدريكسن لقرارها إعدام ملايين من حيوان المنك في ذروة جائحة الفيروس التاجي لحماية البشر من طفرة في الفيروس.
في يونيو/ حزيران، قتل الزلزال الأكثر دموية على مدار عقدين والبالغ قوته 5.9 درجة أكثر من ألف شخص وأصاب الآلاف.
في يونيو من ذات العام، عُقد مؤتمر للأمم المتحدة حول هذا الموضوع، وحذر الخبراء من كارثة بشرية وبيئية واسعة النطاق.
قاد النجم الجزائري رياضي محرز فريقه مانشستر سيتي لتجاوز عقبة بيتربوروه سهرة الثلاثاء ضمن منافسات ثمن نهائي كأس الاتحاد الإنكليزي لكرة القدم والتأهل للدور المقبل في اللقاء الذي انتهى لمصلحة السيتي 2-0.
قاعدة تسري على جميع الفئات العمرية.
قال : أبو بكر رضي الله عنه لولا علي لهلك أبو بكر وكذلك تكلم الخلفاء من بعده.
"قال الأمين العام للأمم المتحدة إننا نتحدث عن حزمة اتفاقات، كانت فكرته حول التكافؤ (المساواة)، تكافؤ الكل (أجزاء الاتفاق)، أي جزأين من هذه الاتفاقيات المذكورة، والتي لا يمكن تفسيرها على أنها تحقيق جزء وتجاهل الجزء الآخر، أو تحقيق الجزء الثاني، على عكس الجزء الأول.
قال البروفيسور جون هاردي، أحد الباحثين الرائدين في العالم وراء الفكرة الكاملة لاستهداف الأميلويد قبل 30 عاما، إنها “تاريخية” وتبعث على التفاؤل، “إننا نشهد بداية علاجات الزهايمر”.
قال البيت الأبيض إن الرئيس الأميركي جو بايدن سيشارك في قمة المناخ “كوب 27” في 11 تشرين الثاني، التي ستنتظم في مصر.
قال الدكتور مصطفى مدبولي خلال كلمته:” نلتقي اليوم في لحظة مهمة، تُمثل علامة فارقة في تاريخ التعاون العربي المشترك.
قال الرئيس الأمريكي جو بايدن إنه يعارض عقوبة الإعدام، لكن إدارته وضعت في موقف الدفاع عن حكم سارنييف في المحكمة العليا.
قال الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، اليوم الثلاثاء، إن روسيا واجهت التحديات مرارا ودافعت عن سيادتها، مشيرا إلى أن روسيا تواجه اليوم نفس هذه التحديات.
قال الرئيس هذا بوضوح شديد في الكرملين".
قال السفير الأمريكي السابق لدى الناتو، روبرت هنتر، يوم الأربعاء، إن تصرفات الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي على مدى السنوات العشرين الماضية أدت إلى زيادة الدعم للرئيس الروسي فلاديمير بوتين بين أفراد الشعب.
قال السفير إيهاب نصر، مساعد وزير الخارجية للشئون الأوروبية، إن ما يقرب من 72% من السياحة الوافدة إلى مصر من دول الاتحاد الأوروبي، فضلا عن أن هناك 6 من أهم المستثمرين في مصر من الاتحاد الأوروبي أيضا، وأن الشراكات قوية للغاية بين مصر والاتحاد الأوروبي في كافة القطاعات.
قال المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية، ناصر كنعاني، في مؤتمر صحافي، إن إيران اتخذت «إجراءات» في منشآتها النووية في فوردو ونطنز، رداً على قرار الوكالة الدولية للطاقة الذرية في الأسبوع الماضي.
قال المسؤول المطلع المذكور أعلاه إن ضغط الكونغرس لعب دورا في قرار مكتب التحقيقات الفيدرالي بفتح تحقيقه.
قال المشارك، Milad Mhamoud: “على العكس هناك العديد من الأعمال قامت بها حكومة الدبيبة لم تقم بها الحكومات السابقة التي كانت تسرق لا غير”، على حد تعبيره.
قال المفوض الأوروبي للاقتصاد، باولو جينتيلوني، إن الاتحاد الأوروبي يتوقع أن تلتزم روسيا بعقود إمدادات الغاز وأنه (أي الاتحاد الأوروبي) مستعد للرد على خلاف ذلك، حيث أن اقتراح فرض سقف لأسعار الغاز "قد يتطور".
قال أمين عام حلف شمال الأطلسي “الناتو”، ينس ستولتنبرغ.
قال إنه كان مهذبًا ولطيفًا وسريع الضحك.
قال: إيمان بالله وبرسوله قيل: ثم ماذا؟
قال باحثون إن التعرض للضوضاء لفترة طويلة قد يزيد من احتمال الإصابة بأمراض القلب، ووجدوا الدليل الأقوى على ذلك بين من هم في سن العمل ويعانون من فقدان سمع التردد العالي وهو نتيجة طبيعية للتعرض للضوضاء لفترة طويلة.
قالت: “أخشى أن أفقد كل شيء”.
قالت إستريلا التي كان تفوقها الدراسي سببا في تخرجها من المدرسة الثانوية قبل ثلاثة أعوام من زملائها إنها سألت نفسها بعد ما شاهدته من تمييز ضد بيرلا "ما الذي سأفعله لمساعدة أختي؟"
قالت افتتاحية مجلة الجيش في عددها الصادر لشهر نوفمبر 2022، إن تواجد الأشقاء العرب بأرض الشه.
قالت السفارة الأمريكية في ليبيا، إن محافظ مصرف ليبيا المركزي الصادق الكبير أطلع نائب مساعد وزير الخزانة إريك ماير والسفير الأمريكي ريتشارد نورلاند.
قالت السفيرة الأمريكية لدى الناتو جوليان سميث لشبكة CNN في مقابلة حصرية إن الولايات المتحدة "لم تر أي علامات واضحة على وقف التصعيد" من روسيا على حدود أوكرانيا حيث أن المحادثات تهدف إلى نزع فتيل الموقف.
قالت الشرطة المحلية في بيان إن 9 أشخاص اُعتقلوا في الصين في أعقاب هجوم على أربع نساء في مدينة تانغشان الشمالية.
قالت الشرطة إن جماهير نادي "أريما إف سي" ومنافسه "بيرسيبايا سورابايا"، وهما من أكبر فرق كرة القدم في إندونيسيا، اشتبكوا في المدرجات بعد هزيمة فريق أريما 3-2 في مباراة في مدينة مالانغ في جاوة الشرقية.
قالت المحللة اليمنية ميساء شجاع الدين “واضح إنها أداة ضغط من الحوثيين لتحقيق مكاسب إضافية خلال المحادثات وليس نية لتصعيد عسكري شامل”.
قالت الولايات المتحدة يوم الجمعة إن المعلومات الاستخباراتية أظهرت الآن أن روسيا قد تقوم بعمل عسكري خلال الأولمبياد.
قالت سلطنة عمان في يونيو/ حزيران إنها تدرس بيع أسهم في وحدتين من وحدات "أوكيو" وكذلك شركة تصنيع دون الكشف عن الأسماء.
قال تشارلز روموشانا مدير الاستخبارات السابق وهو الآن محلل سياسي "بقدر ما كانت الملكة قادرة على الحفاظ على تماسك المستعمرات البريطانية السابقة، إلا انها لم تعالج بشكل كاف مواطن الظلم في بعض الدول مثل أوغندا".
قالت صحيفة "وول ستريت جورنال" الأمريكية، إن قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني، إسماعيل قآني، زار العراق بداية الشهر الجاري، وأراد لقاء مقتدى الصدر، لكن الأخير رفض مقابلته.
قالت عضو اللجنة القانونية في ملتقى الحوار السياسي، أن مشروع الدستور الذي وصفته بـ “دستور طالبان” لن يمر ولن يمنح شرف الاستفتاء عليه.
قالت قيادة الجيش اللبناني في بيان لها السبت “بتاريخ 19/2/2022، دهمت قوة من الجيش منزل المواطن م.س في ببنين- عكار وأوقفته على خلفية ضلوعه في عمليات السرقة التي نفذتها عصابة معروفة ب(الأكي) والتي تم توقيف أفرادها في وقت سابق، وضبطت القوة ثماني قطع كهربائية مسروقة”.
قالت "كتائب حزب الله" العراقية إن "الطائرة المسيّرة الهجومية ليس لديها خيار حتى تلوذ بالفرار"، مشيرة إلى أن طائرة الاستطلاع المسيرة المستعملة في العراق لا تحتاج إلى الاقتراب من الهدف.
قالت كوريا الجنوبية، صباح اليوم الأربعاء، إن جارتها الشمالية أطلقت 3 صواريخ باليستية قصيرة المدى.
قالت وزارة الداخلية، بحكومة الوحدة، إن أعضاء وحدة التحري والقبض، بقسم البحث الجنائي بمديرية أمن مسلاته، تمكنوا من ضبط شخصين من الجنسية النيجيرية، يقومون بالتعاون مع مجموعة أخرى بالمتاجرة بالبشر، وخاصةً النساء من الجنسية الأفريقية، وكذلك الهجرة غير الشرعية وبيع الخمور والمتاجرة بالمواد المخدرة.
قالت وزارة الصناعة الصيدلانية، إن المرشح الأفضل لاحتضان مقر الوكالة الإفريقية للأدوية (AMA).
قال توم فورتي، المحلل لدى "دي إيه دافيدسون"، إن حماس المستثمرين لشركة "تسلا" والسيارات الكهربائية امتد أيضا إلى أسهم "آبل"، على أمل أن يدخل صانع "أيفون" في السنوات الخمس المقبلة.
قال جريج ماكبرايد، كبير المحللين الماليين في Bankrate.
قال حزب التقدم والاشتراكية المغربي إنه لا يمكن توقع الإصلاح من حكومة تصطف إلى جانب اللوبيات المالية على حساب البسطاء ويخترقها تضارب المصالح بشكل صريح، لا سيما في مجال المحروقات.
قال دميتري بيسكوف المتحدث باسم الكرملين، الاثنين، إن روسيا تعِدّ ردها على القرار الذي اتخذته مجموعة السبع وحلفاؤها، الجمعة، بهدف تقليص عائدات موسكو من الطاقة وإضعاف قدرتها على خوض الحرب.
قال دومينيك ستيلهارت، مدير العمليات في اللجنة الدولية للصليب الأحمر، لبرنامج بي بي سي اليوم ()، إن ترتيب اتفاقية لوقف النار ينطوي على “التحدث إلى كلا الطرفين لأيام متتالية والتوصل إلى اتفاق دقيق بما فيه الكفاية بحيث يمكن تنفيذه”.
قال رئيس الأركان البريطاني توني راداكين في مقابلة مع "تايمز"، إن بلاده تدرس خططًا لإنتاج أسلحة تفوق سرعتها سرعة الصوت لمواجهة القوة المتنامية لروسيا.
قال رئيس المحكمة القاضي شموئيل هيربست إن الحكم كان “متوازنا ومناسبا”.
قال رئيس حزب القائمة العربية الموحدة “راعام” منصور عباس يوم السبت إن حزبه يعارض أي حرب ولكن “ليس له تأثير” في الشؤون الأمنية، في أول تعليقاته على التصعيد الأخير بين إسرائيل وحركة الجهاد الإسلامي الفلسطينية في غزة.
قال رئيس وحدة الدراسات العربية والإقليمية في مركز الأهرام للدراسات السياسية والاستراتيجية، الدكتور محمد عز العرب، إن هناك عددا من الاعتبارات الحاكمة التي تفسر زيارة الرئيس الجزائري عبد المجيد تبون إلى القاهرة.
قال رئيس وزراء أرمينيا نيكول باشينيان، في كلمة له في البرلمان، إن خسائر بلاده نتيجة القصف على الحدود مع أذربيجان بلغت 105 قتلى.
قال ريس الذي أطل الأحد على شبكة “سي إن إن” مع ضمادة كبيرة تغطي عينه اليمنى المتورمة والمصابة بكدمات “كان صعبا جدا فهم الأمر.
قال ستيفان بورغواردت، رئيس ومدير قسم الطب النفسي والعلاج النفسي بجامعة لوبيك بألمانيا، إن شرب الشاي الأخضر يحسن وظائف المخ لدى الأشخاص الأصحاء.
قال سجاتي المنتشي بهذا التتويج في تصريحاته: « إنّ السعادة تغمرني بعد حصولي على الفضية في أول مشاركة لي في بطولة عالم.
قال سيلفين: "يتمثل مصدر القلق الرئيسي في أنه مع تقدمنا، يمكننا أن نرى بيئة أسوأ قليلاً مما كان يتوقعه مكتب الميزانية العمومية، وبالتالي قد لا تكون التحسينات في المالية العامة بالسرعة نفسها"، مشيرًا إلى أن الأسواق يمكن أن تصبح "عصبية مرة أخرى" في هذه الحالة.
قال شبيغل، التي عادت إلى قبرص لتغطية إجراءات المحكمة، إن المشهد ترك انطباعا.
قال صحفي بحريني سابق إنه بسبب "الاعتقالات المستمرة منذ 2011 حتى 2017، أصبح الخوف جزءا مما يعيشه الناس يوميا.
قال عضو مجلس إدارة هيئة شؤون الأسرى الفلسطينيين، عبدالناصر فروانة، إن الأسير ناصر أبوحميد لا يزال يعاني أوضاعًا صعبة وخطيرة داخل السجون الإسرائيلية.
قال فردوس طالبزاده ، أثناء شرحه للوضع الاقتصادي الكلي ونشاط النظام المصرفي في طاجيكستان في الأشهر الستة الأولى من هذا العام ، إن بنك طاجيكستان الوطني خلال هذه الفترة وجه تنفيذ السياسة النقدية والائتمانية لتعزيز تنمية الاقتصاد واستقرار النظام المصرفي والحفاظ على مستوى ثابت للأسعار المحلية.
قال في (اقتصادنا): (وهنا يكمن الخطأ الأساسي في التحليل، فإن السلعتين المعروضتين في السوق بثمن واحد وإن كانتا مختلفتين في منفعتهما وفي خصائصهما الفيزيائية والكيميائية والهندسية، ولكنّهما بالرغم من ذلك مشتركتان في صفة سيكولوجية موجودة بدرجة واحدة فيهما معاً، وهي الرغبة الإنسانية في الحصول على هذه السلعة وتلك.
قال في هذا المجال: “يأتي تخليد الذكرى السابعة والأربعين للمسيرة الخضراء، في مرحلة حاسمة، في مسار ترسيخ مغربية الصحراء.
قال كلينغر إن لدى الشرطة في الأساس ثلاث طرق للحصول على بيانات الشخص بموجب التشريعات الحالية.
قال مايكل تران، العضو المنتدب لاستراتيجية الطاقة العالمية في RBC Capital Markets: "إنك تحصل على خصم كبير".
قال مسؤول رفيع المستوى في الاتحاد الأوروبي، إن دول الاتحاد تناقش إمكانية فصل روسيا عن شبكة المدفوعات الدولية "سويفت"بسبب العملية العسكرية الروسية في أوكرانيا.
قال مسؤولون في شرطة أوتاوا إن السيارة غاصت في الجليد في الطرف الجنوبي لنهر ريدو في ضاحية مانوتيك عصر يوم الأحد 16 يناير/كانون الثاني، بحسب ما نشرت صحيفة "اندبندنت" البريطانية.
قال مصدر مسؤول رفيع المستوى بوزارة الخارجية الأمريكية،إن إدارة الرئيس جو بايدن قررت منع 130 مليون دولار من المساعدات العسكرية المخصصة لمصر، بسبب عدم تنفيذ شروطها.
قال موقع “بوليتيكو” إن حزمة عسكرية أميركية يتم إرسالها لمساعدة أوكرانيا تشمل 100 من طراز “سويتش بلايد” (Switchblade)، وهي مستوى جديد من الأسلحة، إلى جانب الأنظمة الأخرى، وتبلغ قيمة حزمة الأسلحة 800 مليون دولار.
قال وزير الخارجية الأردني، أيمن الصفدي إن بلاده اتخذت نفس الموقف التاريخي بشأن ما يجري في مدينة القدس، مشددًا على ضرورة "احترام الوضع الراهن والوضع القانوني التاريخي الراهن للحرم، واحترام حرية الصلاة للمسلمين، ورفع القيود المفروضة على الوصول إلى الحرم."
قال وزير الخارجية الايراني، حسين أمير عبد اللهيان، اليوم الاثنين، إن بلاده "تركت الطريق مفتوحا للسعودية متى ما قررت إعادة علاقاتها الدبلوماسية مع إيران إلى طبيعتها".
قال وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف يوم الأحد إن حقيقة أن رئيس أوكرانيا يهوديا لا يتعارض مع مزاعم موسكو بأنها شنت الغزو “لاجتثاث النازية” من البلاد، مدعيا أنه حتى هتلر “كان دمه يهودي”.
قال وزير الخارجية الروسي في مؤتمر صحفي بعد انتهاء المباحثات مع نظيره الأوكراني دميتري كوليبا بمشاركة نظيرهما التركي مولود تشاووش أوغلو في أنطاليا، روسيا ترغب في أن تكون أوكرانيا حيادية، ومستعدة لبحث ضمانات أمنها.
قال وزير الخارجية العراقي فؤاد حسين، إن من واجب بغداد منع مجموعات داخلية من استغلال أراضي البلاد في شن هجمات على دول الجوار، مشيرا في الوقت ذاته إلى ضرورة احترام تلك الدول لسيادة العراق.
قال وزير الدفاع الإسرائيلي بيني غانتس، مساء اليوم السبت، إن تحرك الفلسطينيين إلى محكمة العدل العليا في لاهاي لن يؤدي إلا إلى الإضرار بالاستقرار في المنطقة والقدرة على التوصل إلى تفاهمات في المستقبل.
قال وزير الدفاع الأوكراني إن الجيش الأوكراني يحشد قوة قتالية مُكونة من "مليون فرد" لاستعادة الأراضي في جنوب أوكرانيا التي باتت تحت الاحتلال الروسي.
قال وزير الدفاع البيلاروسي فيكتور خرينين، اليوم الأحد، إن هيئتي الأركان العامة للقوات المسلحة الروسية والبيلاروسية ستتخذان إجراءات مشتركة لمنع اندلاع حرب في المنطقة.
قال وزير الدفاع بيني غانتس يوم الثلاثاء إن إسرائيل تخطط لزيادة عدد العمال الفلسطينيين الذين يمكنهم دخول إسرائيل من قطاع غزة.
قال وزير الشؤون الدينية و الأوقاف يوسف بلمهدي إن قرار رئيس الجمهورية المتخذ خلال الاجتماع الدوري لمجلس الوزراء بتخفيض سعر تذكرة السفر الى البقاع المقدسة من 15 مليون سنتيم إلى 05 ملايين قرار يشكر عليه.
قال وزير الصحة البريطاني ساجد جاويد أمس السبت، إن فرض قيود جديدة سيكون “ملاذاً أخيراً” في إنجلترا رغم ارتفاع عدد الإصابات بأوميكرون، مشدداً على ضرورة “التعايش” مع فيروس كورونا.
قال وزير الصحة عبدالرحمان بن بوزيد إن الدخول المدرسي 2022/2023 سيكون عاديا بفضل إستقرار الوضعية الوبائية مشددا على ضرورة الإلتزام بنظام اليقضة وإحترام قواعد الوقاية.
قال وزير الصحة، عبد الرحمان بن بوزيد، إن الصحة العالمية، لم تتحدث عن الزوال النهائي لوباء كورونا.
قال وزير الصناعة والتجارة والسياحة الإسباني رييس ماروتو اليوم الاثنين، إن سلطات بلاده قررت عدم اختيار تطوير محطات الطاقة النووية وسط أزمة الطاقة التي يشهدها الاتحاد الأوروبي.
قال وزير الطاقة السعودي، الأمير عبدالعزيز بن سلمان، إن بلاده قررت أن تتعامل بـ"نضج" تجاه توتر العلاقات بين المملكة والولايات المتحدة، بعد الخلاف حول قرار مجموعة أوبك بلس بخفض إنتاج النفط بمقدار مليوني برميل يوميًا.
قام 3 ضباط بإنقاذ امرأة من سيارة سقطت في نهر، وكانت السيارة مقلوبة.
قام الدكتور خالد عبدالغفار وزير التعليم العالي والبحث العلمي والقائم بأعمال وزير الصحة والسكان، بزيارة مفاجئة صباح اليوم الأحد، لعدد من المستشفيات التابعة لوزارة الصحة، بمحافظات القاهرة، والجيزة، والقليوبية.
قام السيد القصير وزير الزراعة واستصلاح الأراضي، عصر اليوم، بزيارة مفاجئة إلى المحطة البحثية بمدينة الإسماعيلية.
قام العديد من عمال أمازون المسرحين من مساء الثلاثاء إلى صباح الأربعاء بالنشر علنًا على موقع لينكدإن بأنه تم فصلهم من وظائفهم وهم يبحثون عن عمل.
قام المدير العام لبنك التنمية المحلية، يوسف للماص، أمس الثلاثاء، بزيارة عمل وتفقد إلى ولاية ودوائرها على غرار دائرة عين وسارة، وذلك من اجل الاطلاع على كل المشاريع الاستثمارية الممولة من طرف البنك، وكذا حرصا من بنك التنمية المحلية على تعزيز الثقة من زبائنه وكل المتعاملين الاقتصاديين على المستوى المحلي.
قامت الشرطة البرازيلية بإبطال مفعول سلسلة من العبوات الناسفة تم العثور عليها في ضواحي برازيليا، وذلك قبل أسبوع من تنصيب لويس إيناسيو لولا دا سيلفا رئيساً جديداً للبلاد.
قامت دوريات إدارة إنفاذ القانون بالإدارة العامة للعمليات الأمنية بإزالة التوصيلات غير القانونية من مسارات مياه النهر الصناعي في بلدات متفرقة بالجبل الغربي، مروراً بالقواليش والعوينية والمشاشية.
قام ثلاثة أشخاص ملثمين في الهرمل بعملية سطو مسلح على محل تجاري في حي السبيل وسط مدينة الهرمل وأطلقوا النار على صاحبه، بحسب الوكالة الوطنية للإعلام.
قام ناصر حسن وكيل وزارة التربية والتعليم بالغربية، بتكريم الدكتور يسر عبد الغني، مدير إدارة السنطة السابق، وتسليمه شهادة تقدير تكريماً لجهوده وتفانيه في العمل خلال سنوات عمله، متمنياً له دوام التوفيق.
«قانون الاستثمار الجديد سيعطي حرية أكبر للمستثمرين»
قائلا: “إن فكرنا في الإرهاق فنحن نتذكر الجمهور المصري الذي يصبح سعيدا بسببنا وسنفعل كل شيء للفوز”.
قائلا: إن ما ماقامت به تصرف غير معتاد ومخالف لكل القوانين والتشريعات المعمول بها.
قائلا: "من المهم أن نفهم كيف يقوم الدماغ بتحديث نفسه بناءً على الخبرات المتراكمة".
قائمة المهام: قبل أن تلتقطوا هاتفكم، ضعوا قائمة بما تريدون تحقيقه بالضبط باستخدامه: ربما تصفح البريد الإلكتروني، والعثور على وصفة عشاء، ومراسلة بعض الأصدقاء.
قبح الله الصهيونية اليهودية.
قبل الانتخابات الأخيرة في مارس 2021، تم نشر التفاصيل الشخصية لجميع الناخبين على الإنترنت.
قبل الخطوة الوشيكة، بادرت شركات تقدم خدمة الإنترنت الخاصة في المناطق الى رفع تعرفتها، وتقديم حزم عدة ليختار المشترك باقة منها، وتتخطى أدناها قيمة تعرفة «أوجيرو» الرسمية بضعفي المبلغ على الأقل.
قبل أن تبدأ في حل المشكلة أنت بحاجة للاعتراف بها، خذ وقتا للتفكير في المدة التي تقضيها في استخدام الهاتف الذكي، وقالت أوتو إن الأمر أشبه قليلا بالأكل، إذ لا يدري كثير من الأشخاص عدد السعرات الحرارية التي يأكلونها لأنهم لا يفطنون لها أو لا يشعرون بها.
قبل أن تقضي محكمة سبها بإدراج اسمه ضمن القوائم النهائية لمرشحي الرئاسة في ليبيا.
قبل أن يخوض عدة تجارب مع أندية نجوم الدريبي والأولمبي الذي أنتقل منه عائدا إلى الشط مطلع الموسم الحالي.
قبل لقاء الثلاثاء مع القادة البحرينيين، التقى بينيت بالجالية اليهودية البحرينية المحلية.
قبل مغادرتنا مباشرة، أطلع السفير فريدمان ترامب على مقطع فيديو مصور لعباس وهو يوجه تهديدات خطيرة تجاه الشعب الإسرائيلي.
قبل مغادرته وطنه بسنوات، استُشير ويوي المشهور، حول تصميم المكان الذي سيستضيف حفل الافتتاح دورة الألعاب الأولمبية الشتوية ليلة الجمعة، في ملعب بكين الوطني، الذي يعرف أيضًا بـ"عش الطائر".
قبل يوم من انطلاق الدوري الإسباني.
قبيل زيارة متوقعة من بيلوسي لتايوان.
قتل 6 أشخاص وأضرمت النيران في عدد من المنازل، اليوم الاثنين، في هجوم مروع شنه مسلحون، يشتبه في أنهم ينتمون لـ"حركة الشباب"، في منطقة ساحلية في كينيا متاخمة للحدود الصومالية.
قتل شخص من الجنسية الايرانية في تبادل لإطلاق النار مع حرس الحدود الأذربيجانيين على الحدود مع إيران، وفق ما ذكرت السلطات الأذربيجانية الثلاثاء، مؤكدة أنه كان ينقل مخدرات.
قتل عدد من عناصر تنظيم داعش الإرهابي، اليوم السبت، بعملية للقوات الأمنية، في محافظة صلاح الدين.
قد أعلن في وقت سابق اليوم الثلاثاء، التوصل إلى "اتفاق تاريخي" مع لبنان، وقال إنه سيقوي إسرائيل ويضخ المليارات في اقتصادها.
قد انتظم في تدريبات فريق ليفربول بعد يومين فقط من خسارة منتخب مصر أمام السنغال في المباراة النهائية لكأس الأمم الأفريقية.
قد تأتي الإجابات على هذه التساؤلات مفاجئة بعض الشيء.
قد تجد اليوم أن علاقة معينة واحدة استثمرت فيها كل بيضك لا تبدو متطابقة مع وجهة النظر المثالية التي انغمست فيها.
قد تحدثت عن إجراءات عقابية ستتخذها هي الأخرى ردا على الأعمال العدائية ضدها والتي اتخذتها تلك الدول.
قد ترغب في التقاعد وقضاء بعض الوقت بمفردك قبل معالجة هذا الأمر، لكن الأمر يستحق تحمل العناء.
قد تسبب الغدة الدرقية في مرحلة انقطاع الطمث مجموعة متنوعة من المشكلات الصحية التي قد تؤثر على الحياة اليومية للمرأة مثل الهبات الساخنة، عدم القدرة على النوم، قلة الدورة الشهرية، تقلب المزاج، تهيج وانزعاج، مثانة نشيطة جدا.
قد تشعر بالعزلة عند التفكير في بعض المشكلات الصحية.
قد تضم قوات حفظ السلام الجماعية أفرادًا عسكريون وشرطة مدنية خاصة وقوات وأموال تخصصها دول منظمة معاهدة الأمن الجماعي.
قد تكون "وظيفة الأحلام".
قد قرر منتصف جانفي 2022 تأجيل إقامة أولى دورات المتطوعات في الجيش عقب لقائه علماء ومشايخ بالبلاد وذلك انتظاراً لفتوى رسمية بعد جدل في البلاد شهد رفضاً لقرار إلحاق المرأة بالسلك العسكري واستجواباً للوزير في هذا الصدد.
قد لا يكون تركيز الناس على التأقلم والتوتر أمرًا غريبًا، لا سيما في ضوء الوباء العالمي المستمر، والمخاوف الاقتصادية، والتعديلات المرتبطة بالعودة إلى المدارس وأماكن العمل.
قدم برشلونة عروضًا مختلفة.
قُدمت بهزيمة ألمانيا النازية، فيما يُعرف في بالحرب الوطنية العظمى.
قدمت تركيا دعماً للمعارضة السياسية، واستضافت أبرز مكوناتها في إسطنبول، قبل أن تبدأ دعم الفصائل المعارضة المسلحة، وتؤوي قرابة أربعة ملايين لاجئ على أراضيها.
قدمت دول غربية أخرى مساعدات عسكرية مباشرة لأوكرانيا.
قدمت لهم كل أنواع الدعم.
قدم رئيسي إلى موسكو مسودات وثائق حول التعاون الاستراتيجي التي من شأنها تعزيز التعاون المشترك على مدى العقدين المقبلين.
قدم عدد من الباحثات بجامعة السلطان قابوس دراسة بعنوان: (بدائل استراتيجيات لتحسين جاهزية مؤسسات التعليم العالي العمانية لطرح مقررات إلكترونية واسعة الالتحاق) (MOOCs) ناقشت مدى جاهزية مؤسسات التعليم العالي في مجال السياسات والتشريعات المرتبطة بالتخطيط للتعليم الإلكتروني ومجال القدرات البشرية، والنمو المهني المرتبطة بالتعليم الإلكتروني.
قدم علماء إسرائيليون أدلة أكثر إقناعا على أن مستويات مرتفعة من فيتامين (د) يمكن أن تساعد مرضى "كوفيد-19" على تقليل مخاطر الإصابة بمضاعفات خطيرة للمرض أو الوفاة.
قدم مشروع مرسوم تنفيذي يعدل ويتمم المرسوم التنفيذي رقم 20 312 المؤرخ في 15 نوفمبر 2020 والمتضمن شروط وكيفيات منح رخصة جمركة خطوط ومعدات الإنتاج التي تم تجديدها في إطار نشاطات إنتاج السلع والخدمات.
قد يجد بعض الأفراد أو الكيانات سعادته في خرق القواعد كجزء من لعبة تحقيق الانتصارات على حساب الآخرين، وفرض النفوذ في بلد ما تزال أسسه لينة وقابلة للتبدل، لا سيما مع وجود أكثر من مصدر لدعم قوة الطرف الذي يخرق القواعد.
قد يخرج من يقول إن هذا الكلام هو جزء من حملة، لكن لماذا يحرم علينا السؤال: لماذا لا ترفع الكنيسة السرية عن حساباتها المصرفية وتظهر لرعاياها وبقية اللبنانيين حقيقة ما تملك وكيف تصرف وأين؟
قد يزعم بعض المعلقين أن الرنمينبي الصيني يمثل بديلا معقولا.
قد يصاب شخص قريب منك ببعض الأعراض الغريبة التي تسبب الذعر لهذا الشخص.
قد يكون بعضها جديرًا بالتفكير بشكل أعمق.
قد يكون تحقيق أهدافك المتعلقة بفقدان الوزن في بعض الأحيان أكثر تعقيدا مما كان متوقعا، حتى بعد تغيير نظامك الغذائي وممارسة المزيد من التمارين.
قد يكون لأسماك القرش بشكل عام سمعة سيئة بين البشر، لكنها ضرورية لموائلها البحرية، كما يقول كولاويت ليمشولارات، الاختصاصي في التنمية المستدامة.
قد يكون من الجيد قضاء بعض الوقت بمفردك في التفكير بهدوء ، أو القيام بشيء يجلب لك قدرًا كبيرًا من المتعة.
قد يكون هذا أمرًا صعبًا بالنسبة لبعض الأشخاص الذين يميلون إلى الشعور بالاعتراف فقط عندما تحظى الذات الخارجية بالاهتمام.
قد يكون هذا يومًا جيدًا لتجربة تقنيات الاسترخاء التي تعد خارجة عن المألوف بعض الشيء.
قرار القائمة الموحدة تجميد عضويتها في الإئتلاف كان تصريحيا إلى حد كبير حتى الآن، لأن البرلمان في عطلة، على الرغم من أن مصادر في المعارضة قالت في الأسبوع الماضي إنها تعتبر ذلك فرصة أخرى لإضعاف الإئتلاف وتشجيع الانشقاقات وإسقاط الحكومة.
قرب خط الجبهة في أوكرانيا.
قررت المحكمة الاتحادية العليا في العراق، اليوم الأحد، استبعاد القيادي في الحزب الديمقراطي الكردستاني وزير خارجية العراق الأسبق، هوشيار زيباري، من سباق انتخابات رئاسة الجمهورية.
قررت رابطة نادي الزمالك في قطر دعم لاعبي الفريق مساء اليوم أمام فندق الإقامة إستعدادًا لمباراة الهلال السعودي على كأس سوبر لوسيل.
قرر تطبيق تيك توك تعليق خدمة البث المباشر وإمكانية نشر مقاطع جديدة من جانب المستخدمين في روسيا إثر إعلان السلطات عن قوانين جديدة بشأن بث الأخبار الكاذبة.
قررت وزارة التربية، اليوم الثلاثاء، شمول طلبة السادس الابتدائي والثالث المتوسط من الراسبين بثلاثة دروس بأداء الامتحانات في الدور الثاني.
قرر رئيس الوزراء نفتالي بينيت المحاولة بالتوسط في صفقة بين إمبراطورية روسيا النووية وجارتها المحاصرة والمتحدية أوكرانيا – البلد الذي أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أنه لا يحق له الوجود ولهذا يحاول الآن سحقه.
قرر منظمو بطولة استراليا المفتوحة للتنس أن يقتصر الحضور الجماهيري على 50% من سعة الملاعب، وذلك بسبب زيادة الإصابات بمتحور كورونا الجديد أوميكرون.
قريباً، يقول هيرش إنه سيحزم وعائلته الحقائب ويحاولون من جديد سلوك طريق الهجرة غير القانونية إلى أوروبا، على غرار آلاف الأكراد العراقيين.
قسنطينة: توقيف مهرب سلع الكترونية بمطار محمد بوضياف الدوليبينما تم حجز 700 شاشة ذكية للهواتف النقالة - https://www.
قضاة تملّكوا «فللاً» في قبرص وآخرون استحوذوا على جوازات سفر مقابل 100 ألف دولار…
قضت المحكمة، على سبيل المثال عندما رفضت طلبات ضد صفقة الإقرار بالذنب مع كتساف، بأنها لن تسعى إلى ملء مكان النائب العام وموازنة القضايا (مثل صحة الأدلة) نيابة عنه، لكنها ستنظر فقط ما إذا كان قراره معقولا.
قطع الروس مسافة 45 كم في 53 دقيقة و41.0 ثانية.
ق.) لإطلاقهما النار بتواريخ سابقة، وضبطت في حوزتهما أسلحة حربية وذخائر ورمانات يدوية وكمية من المخدرات.
قلة النوم، للنوم تأثير قوي على عاداتك الغذائية، فبعض الدراسات تشير إلى أن من لا يحصلون على قسط كاف من النوم يتناولون وجبات خفيفة وسعرات حرارية أكثر، ويزيدون من احتمالية اكتسابهم للوزن.
قلت إن المجاهرة بالإلحاد والإساءة للذات الإلهية أمر حقير وسافل وأنت تقول لم تسئ للذات الإلهية فلماذا اعتبرت الأمر يعنيك؟
قلقيلية /PNN/ اصيب 5 شبان وصحفي بالرصاص المعدني والعشرات بالاختناق خلال قمع جيش الاحتلال لمسيرة كفر قدوم الأسبوعية المناهضة للاستيطان والتي انطلقت بدعوة من حركة فتح نصرة للأسرى في سجون الاحتلال.
قلقيلية- “القدس” دوت كوم- مصطفى صبري القدس- منعت سلطات الاحتلال الشيخ رائد صلاح من أم الفحم في الداخل من السفر إلى الخارج لمدة شهر وهي قابلة للتمديد لستة أشهر إضافية.
قم بإنهاء أي عمل لا يزال بحاجة إلى إكمال، أو ضع في اعتبارك القيام ببعض التنظيف والتنظيم، أو تعرف على كيفية الخروج للحصول على القليل من المرح في الطقس الدافئ.
قناة السويس تعلن تسجيل أرقام "قياسية وغير مسبوقة".
قوات الامن تستعمل الغاز المسيل للدموع بشارع محمد الخامس، لتفريق محتجين كانوا يحاولون المرور عنوة الى شارع الحبيب بورقيبة وسط هتافات تدين استعمال القوة من قبل القوات الأمنية pic.
قوات الدفاع الجوي المصرية تنفذ التدريب المشترك "درع السماء"
قوتان كبيرتان سياسياً وعسكرياً، فشل كل منهما في تشكيل حكومة جديدة، بسبب لعبة عض الأصابع، واتباع سياسة حافة الهاوية، ومحاولات الاستيلاء على كل شيء بما يؤدي إلى إلغاء الشيعي الآخر مهما كلف الأمر.
قوله: ﴿ إِلَّا الَّذِينَ تَابُوا ﴾ "إلا" أداة استثناء، والاستثناء هنا متصل، مستثنى من قوله: ﴿ إِنَّ الَّذِينَ يَكْتُمُونَ ﴾ الآية، أي: من الكاتمين، أي: إن هؤلاء الكاتمين يلعنهم الله، ويلعنهم اللاعنون ﴿ إِلَّا الَّذِينَ تَابُوا وَأَصْلَحُوا وَبَيَّنُوا ﴾ منهم، وفي هذا إشارة إلى أن لعنهم على الدوام حتى يتوبوا.
قوى السويداء تحمّل النظام السوري و«حزب الله» مسؤولية «الفوضى»
قي 34 شخصا مصرعهم فيما أصيب 1027 آخرون بجروح في 913 حادث مرور تم تسجيلها اثر 1591 تدخل لوحدات الحماية المدنية ما بين 09 و 15 جانفي الجاري عبر عدة ولايات، حسب ما أفادت به، اليوم الثلاثاء، الحماية المدنية في بيان لها.
• قياس الوزن بشكل يومي اتجنب انخفاضه بشكل كبير ما يدل على ارتفاع نسبة السكر بالدم.
كإثيوبيا وإريتريا، ‏بوروندي، كينيان أوغندا، السودان والكونغو الديمقراطية.
كإجراء إداري يطبق دون محاكمة ودون الحاجة إلى إظهار أدلة وهو قانون يتناقض مع المادة 64 من اتفاقية جنيف الرابعة تطالب سلطة الاحتلال بتغيير القوانين في الأراضي المحتلة، والتي لا تلبي الحد الأدنى من الضمانات الإنسانية المنصوص عليها في الاتفاقية.
كأس العالم 2022: لماذا رأى مغردون عرب أن مباراة إيران ضد…
كافية لدفع مرتبات أكثر من 7 أشهر.
كامبريدج - تُواصل حكومات العديد من الدول، ولاسيما الحكومة الصينية، تجربة العملات الرقمية للبنوك المركزية (CBDCs).
كان أردوغان قد أكد في أكثر من مناسبة حرص بلاده على تعزيز علاقاتها بدول القارة السمراء.
كان الأردن ثاني دولة عربية تقوم بتطبيع العلاقات مع إسرائيل بعد مصر.
كان الأمر صعباً، لكن الضرورة الثورية طلبت منهم القيام بذلك.
كان البلشفي الألماني القومي إرنست نيكيش قد "دعا إلى تحالف ألماني روسي ضد الغرب.
كان الجزء الأكبر من الانخفاض في يناير ناتجًا عن عمليات بيع كبيرة من كازاخستان (17 طنًا)، بينما شهدت روسيا (3 أطنان) وبولندا (2 طن) وأوزبكستان (1 طن) ومنغوليا (1 طن) أيضًا انخفاضًا في احتياطيات الذهب في يناير.
كان الدب فوتيك يشرب البيرة، ولكنه لم يكن يسكر، لأن الجعة وحدها كان لها تأثير ضئيل على جسمه الضخم.
كان الرد فوريا: احتجاجات السكان البدو تصاعدت وتطورت إلى اشتباكات.
كان الفائز بجائزة أفضل حارس مرمى للرجال لعام 2018 قريبًا جدًا من إضافة لقب الدوري الإنجليزي الممتاز وكأس دوري أبطال أوروبا إلى قائمة الجوائز المزدهرة.
كان المتحدث باسم وزارة الدفاع الأمريكية (البنتاغون) جون كيربي، قال في وقت سابق الخميس، إن العبوة الناسفة التي فجرها زعيم داعش بنفسه قتلت زوجته واثنين من أطفاله.
كان النابلسي الملقب بـ "أسد نابلس" وهو من كتائب شهداء الأقصى التابعة لحركة فتح، يحمّس الشباب المحلي منذ شهور بخطابه القوي ضد الاحتلال الإسرائيلي، وكذلك ضد السلطة الفلسطينية برئاسة محمود عباس التي يتهمها بـ "التعاون" مع إسرائيل.
كان بن يهودا لاعبا أساسيا في أحداث الليكود وشارك في عدد من الاحتجاجات في العام الماضي ضد نواب من الائتلاف الحكومي برئاسة نفتالي بينيت في البداية، الزعيم السابق لحزب يمينا اليميني، الذي يخدم حاليا كرئيس وزراء مناوب في اتفاقية تقاسم السلطة مع يئير لبيد، رئيس الوزراء الحالي للبلاد.
كانت أجنحة الدرجة الأولى، الخاصة بالاتحاد للطيران، على متن طائرة A380، أبوابها عالية لكن ليس بارتفاع السقف، رغم أن جناح "The Residence" يضم غرفة نوم مغلقة منفصلة عن المقاعد التي كان على الركاب استخدامها للإقلاع والهبوط.
كانت استخبارات الحرس الثوري الإيراني، أعلنت في وقت سابق هذا الشهر، تفكيك ما وصفتها بخلية مدعومة من الخارج خططت لعمليات تخريبية في خوزستان، في وقت تشهد البلاد احتجاجات معارضة للنظام تتعلق بعنف قوى الأمن تقول طهران إنها مدعومة من الخارج.
كانت الحكومات الأوروبية وقتذاك، كما هي الحال الآن، مثقلة بالديون ومكبلة ماليا.
كانت الخارجية السويسرية قد استدعت السفير الروسي، فيكتور تاتارينتسيف، يوم أمس الخميس، 22 ايلول/ سبتمبر، للتعبير عن احتجاجها على الاستفتاءات التي ستجري في دونباس.
كانت الدراسة الخاصة بالقرنية قد صُممت بحيث تسمح بمعالجة الأشخاص الذين يعانون من حالات شديدة من ضعف الإبصار، الناجم عن الافتقار إلى الخلايا الجذعية المطلوبة لإصلاح القرنية.
كانت النصوص السياسية أول ما ترجمت إلى اللغة الفرنسية.
كانت الولايات المتحدة والاتحاد السوفيتي والمملكة المتحدة، قبل عقد اتفاقية حظر إجراء الاختبارات النووية داخل الغلاف الجوي في عام 1963، تتسبب في تشبع الهواء بالإشعاعات جرّاء الانفجارات التي تحدث أثناء إجراء تلك الاختبارات.
كانت إيران بدأت، في يونيو/ حزيران، في إزالة جميع معدات الوكالة الدولية للطاقة الذرية المثبتة بموجب الاتفاق النووي، المعروف رسميا باسم خطة العمل الشاملة المشتركة (JCPOA)، بما في ذلك 27 كاميرا.
كانت بحوزة عصابة “إجرامية”، على مقربة من حدود الجزائر.
كانت جاكي موغريدج قد انتقلت إلى المملكة المتحدة من جنوب أفريقيا لتحقق حلمها في أن تصبح قائدة طائرة تجارية، ولكن في منتصف فترة دراستها للطيران، وكان عمرها حينها 18 عاما، اندلعت الحرب العالمية الثانية.
كانت جميع أنواع الصداع أكثر شيوعًا عند الإناث منها عند الذكور، وأبرزها الصداع النصفي (17٪ عند الإناث مقابل 8.6٪ عند الذكور) والصداع لمدة 15 يومًا أو أكثر شهريًّا (6٪ للإناث مقابل 2.9٪ عند الذكور).
كانت ذريعة مصرف لبنان يومها، أنه لن يبدّد سيولته بالدولار على الفيول أويل، إلا إذا طلبت الحكومة الاستقراض منه.
كانت روسيا قد قطعت إمدادات الغاز عن بلغاريا وبولندا لأنهما رفضتا دفع المقابل بالروبل بدلا من العملة المنصوص عليها في العقود.
كانت شيرين أبو عاقلة ترتدي سترة واقية من الرصاص مكتوب عليها كلمة “صحافة” وخوذة واقية عندما أصيبت برصاصة أسفل خوذتها.
كانت كوريا الشمالية قد أغلقت الموقع المسمى بنجي- ري عام 2018 عندما أعلنت من جانب واحد وقفا مؤقتا للتجارب على الأسلحة النووية، لكن زعيم كوريا الشمالية كيم جونج أون قال إن الوقف لم يعد ملزما في ظل توقف محادثات نزع السلاح النووي.
كانت هذه خاتمة مقال سابق بعنوان “إعصار اليمن يكتسح الإمارات ويثير مخاوف إسرائيل”، لم تكن هذه الخلاصة من قبيل التنجيم، إذ القرائن كلّها كانت تشير إلى ذلك، في ظل ارتفاع موجات التصعيد والإيغال في القتل والجرائم بحق المدنيين.
كان رام راج يحتسي الشاي في منزله بولاية أوتار براديش الهندية في إحدى الأمسيات الباردة خلال شهر نوفمبر/تشرين الثاني العام الماضي، عندما هاجمته بقرة شاردة.
كان رجال الإطفاء لبوا استغاثة بشأن اندلاع حرائق في قمامة وعندما وصلوا وجدوا مبنى يحترق، وسقطت قطعة من السقف على المسعفين الأوائل أثناء خروجهم من المبنى.
كان شباب الثورة المصرية هو الذى فعل ذلك.
كان عنوانا لسعادتنا خاصة وانه وحيدي بين خمس بنات، لقد كان يملأ حياتنا بالحنان والمحبة والتقدير والاحترام.
كان لا بد من تعريف مصطلح (صناعة)، والصناعة وهي تقديم خدمة جديدة أو منتج معيَّن ضمن صنف ما، وهي عبارة عامة تُطلق على أي نوع من المنتجات الاقتصادية، وتعد الصناعة مرادفة للقطاع الاقتصادي الثانوي الذي يُعنى بالنشاطات الاقتصادية المعقدة كتحويل المواد الخام إلى منتجات وخدمات ذات فائدة.
كان لكم دور كبير في إعادة واستمرار الدراسة الجامعية بجامعة البيضاء.
كان ما لا يقل عن 18 طفلاً من بين الضحايا، وفقًا لوثائق مستشفى اطلعت عليها شبكة CNN.
كان محمد، وهو عامل في مجال الإغاثة الإنسانية من لبنان، يدرك أنه ليس مستمعا جيدا، وأن ذلك يعيق التفاوض، الذي يعد جزءا مهما من وظيفته.
كان مشهداً استعراضياً بامتياز لم يقنع الجمهور العراقي الذي انتقد الطريقة التي دخل فيها نواب حركة امتداد واستعراضهم في ساحة التحرير قبل ذلك لأن الوفاء للمتظاهرين لا يأتي عبر ركوب التكتك ولا المشاحنات السياسية، إنما عبر المشاريع السياسية والمشاريع الخدمية التي تنفع المواطن وتنتشله من وضع المتردي.
كان مناسبًا تمامًا للبيئة - على عكس أناند، الذي اتبع نظامًا للياقة البدنية استعدادًا للارتفاعات العالية ودرجات الحرارة الباردة.
كان من الممكن أن يكون الهجوم الروسي على ساليزبيري أسوأ بكثير وأكثر تدميرا.
كان من الواضح أن المسبح كان ذات مرة هيكلًا مثيرًا للإعجاب.
كان من بين هؤلاء أوري غيلر، الذي اشتهر بثني الملاعق بقوة خارقة على ما يبدو، ووصف الصورة بأنها “لحظة فريدة من نوعها لا تتكرر أبدا”، و”هدية طبيعية” قبل أيام من عيد ميلاده الخامس والسبعين.
كان منتخب مصر تغلّب على الكونغو بهدفين لواحد، في مواجهة جمعتهما في استاد برج العرب، ضمن منافسات الجولة الخامسة من التصفيات الأفريقية المؤهلة للمونديال.
كان نحو 40 مجندا يركضون معا وقت وقوع الحادث، الذي وقع في حوالي الساعة 6:29 صباحا.
كان هذا الصد أكبر بكثير من كون الأمر مجرد اجتماع فاشل.
كانَ واضحاً في السنوات الأخيرة أن الرجل يُعد لانقلاب كبير على عالم القطب الواحد، وبذريعة أن اقتراب «الناتو» من حدود يهدد أمنَها واستقرارَها.
كان وزير الدولة للشؤون الخارجية في السعودية، عادل الجبير، قال في مقابلة مع مذيعة CNN بيكي أندرسون، إن قرار "أوبك بلس" بخفض إنتاج النفط الأسبوع الفائت بمقدار مليوني برميل يوميًا، يظهر أن المملكة "تنحاز إلى محاولة ضمان استقرار أسواق النفط والذي يصب لصالح المستهلكين والمنتجين على حد سواء".
كان وقتًا استثنائيًا، خارجًا عن المألوف، على ما أعتقد".
كان وقع الكارثة ساحقاً على العاصمة.
كان يخرج مرتديا زيه العسكري من قرية خليج البمبة الواقعة شرقي البلاد والتي تقع جنوبي درنة بحوالي 61 كيلو متر للالتحاق بجبهات القتال في مدينة بنغازي ليقف في صف رفاق الوطن في حربهم ضد الإرهاب.
كان يعي الفنان غسان مسعود تماماً أن اللحظة التي يقف فيها لأول مرة على خشبة المسرح لن تكون كما بعدها إطلاقاً، فمنذ تلك اللحظة لم يكف عن رسم معالم الفن السوري بموهبته الفريدة التي كلما ازداد بريقها في أعين طلابه زاد شغفهم بالفن والحب والحياة.
كتبت رينه أبي نادر في موقع mtv:: تنتظر دائرة بعلبك – الهرمل معركة انتخابيّة حامية، يصحّ القول إنّها معركة “كسر عظم”، ستكون بالتّحديد بين المرشّح عن المقعد المارونيّ النّائب أنطوان حبشي من جهة، و”حزب الله” الذي يعمل على إسقاطه من جهة أخرى.
كتلة القوات اللبنانية دعت الى جلسة لطرح الثقة بوزير الخارجية انطلاقا من بروز ثغرات كثيرة في الالية التنفيذية لانتخاب المغتربين، فتجاوب رئيس مجلس النواب ودعا الى عقد الجلسة.
كثيرة هي الحلول من أجل تحويل مدن العالم المتنامية وجعلها أماكن عيش أكثر اخضرارًا وصحة.
كجزء من برنامج تطوير حملة فيفا لكرة القدم للسيدات Women’s Football Campaign، أقام اتحاد كرة القدم للسيدات في طاجيكستان 8 مهرجانات لكرة القدم في مدن ومناطق الجمهورية.
كذاب كوريا الشماليه مفروض عليها عقوبات وهي قوه نوويه.
كذلك الفنانة الرائعة “عقيلة راتب” التي فقدت بصرها لمدة ثماني سنوات، ماتت في صمت ولم يودّعها أحد!
كذلك خسر حزب العمل ثلاثة من ممثليه في الكنيست وبالكاد تجاوز نسبة الحسم مع أربعة أعضاء.
كذلك عدم تطبيق القوانين بشكل صحيح منها قانون الضمان الاجتماعي وقانون تطوير القطاع الخاص والملف الأمني والذي هو أساس كل تقدم بموضوع الاقتصاد.
كذلك قال إنه كلما زاد التحريض حول موضوع الأقصى يرتفع الاحتمال بالانفجار مجددا داخل المدن المختلطة في البلاد مثل يافا واللد والرملة وعكا وحيفا.
كذلك قرر المركزي الروسي أن يكون حد السحب من الودائع القائمة بعملات أجنبية عند عشرة آلاف دولار، وكان من المفترض أن تطبق القيود للفترة من 9 آذار/مارس 2022 حتى 9 أيلول/سبتمبر من العام نفسه، إلا أن المركزي قرر الأسبوع الماضي استئناف بيع الدولار للأفراد اعتبارا من اليوم الاثنين.
كذلك لحن أغنية خطوة يا صاحب الخطوة للمحلن عزيز الشافعي مستلهمة من التراث ولم يتم اتهامه بأنها ليست ملكه”.
كذلك، نعت "الجبهة الشعبيّة لتحرير فلسطين" الشهداء الثلاثة، مُتمنية الشفاء العاجل للجرحى الذين أصيبوا خلال هذه المواجهات.
كذلك هناك قضية استهداف الشركات التي تجد فيها القوى المتحكمة بالعالم تشكل خطورة عليها، وتنافس شركاتها، فإنها سرعات ما تقوم بتدمير هذه الشركات لكي لا تهدد قوتها الاقتصادية، ثم تبدأ بتدمير البنية التحتية للدول المستهدَفة، وهذه أساليب معروفة لجأت لها الدول الاستعمارية كي تستعبد الشعوب والدول الغنية بثرواتها وخيراتها.
كذلك، يجدر التنويه إلى أن “التنسيقية النقابية المسماة “النقابات الجزائرية لقطاع الوظيفة العمومية (SASFP)” ليست منظمة نقابية معترف بها وفقا لأحكام القانون رقم 90-14 سالف الذكر، وبالتالي فإن أي حركة تباشرها هذه التنسيقية هي انتهاك للأحكام القانونية السارية المفعول فيما يتعلق بممارسة الحق النقابي”.
كذلك، يخشى، تبعاً للمحيطين به، من ان يحصل نوع من الانزلاق الى مفاوضات سياسية غير مباشرة برعاية هوكشتاين، بعيداً من إطار المفاوضات التقنية غير المباشرة في الناقورة، علماً انّ الحزب كان حريصاً منذ البداية على رفض أي «تسرّب سياسي» الى داخل نسيج الوفد اللبناني.
كذلك، يمكن أن تتسبّب العواصف المشابهة في ظاهرة تشبه الشفق القطبي، يمكن رؤيتها عند خطوط عرض منخفضة نسبياً خلال العاصفة الأخيرة، وفق مسؤولين.
كذلك يواجه الأسير عصام زين الدين (38 عاماً)، والموجود في معتقل “نفحة” الصحراوي، وضعاً صحياً مقلقاً، حيث يشتكي من حساسية مزمنة في جلده، وهو بحاجة بشكل جدي لإجراء فحوصات طبية دقيقة وعرضه على طبيب متخصص لتشخيص ماهية ما يعانيه وعلاجه بأسرع وقت ممكن، لكن إدارة السجون تمعن بإهماله.
كرة القدم ملك للجميع.
كرئيس للوزراء، سعى أردوغان إلى إعادة توجيه السياسة التركية بعيدا عن الموقف الأمني ضد التهديدات التقليدية مثل سوريا – والتي دفعت إسرائيل وتركيا إلى التقارب – إلى علاقة تهدف إلى علاقات إيجابية مع جيرانها الآخرين.
كشف الفريق السعيد شنڨريحة، رئيس أركان الجيش الوطني الشعبي، أن بلادنا وتحت قيادة رئيس الجمهورية، قادرة على اجتياز بنجاح إمتحان التكيف مع تداعيات وتأثيرات ما يشهده عالم اليوم من تحولات جيوسياسية عميقة.
كشف الفنان حسين فهمي حقيقة ما تردد وأثير عن زواجه من الفنانة أنغام، وقال ضاحكا: “أنغام لذيذة جدا وبحبها وهي إنسانة راقية وفنانة جميلة.
كشف المدير العام للديوان الوطني للأراضي الفلاحية محمد أمزيان لعناصري أمس السبت أن العدد الإجمالي للمستفيدين من عقود الامتياز بلغ 186 ألف فلاح من مجمل المعنيين بالتحويل من عقود الانتفاع الدائم إلى عقود الإمتياز والذين يتجاوز عددهم بقليل ال200 ألف فلاح عبر الوطن.
كشف اليوم الأربعاء، تقرير تركي أن نادي طربزون سبور يريد ضم لاعب المنتخب الوطني الجزائري لكرة القدم.
كشف بايرن ميونخ، السبت، أن حارس مرمى الفريق وقائده مانويل نوير من بين 4 لاعبين ثبتت إصابتهم بفيروس كورونا.
كشف بيان لرئاسة الجمهورية حول اجتماع مجلس الوزارء برئاسة رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون، بداية هذا الاسبوع، عن تعليمة رئيس الجمهورية بشأن الانطلاق الفوري في انجاز مصنع جديد للحليب بالعاصمة بقدرة إنتاجية، تفوق مليون لتر يوميا.
كشفت أعمال الفريق العلمي وجود قطع نادرة.
كشفت الأرقام التفصيلية التي نشرتها وزارة التعليم في الصيف أن الأطفال المحرومين ماديا، تعرضوا لإخفاق أكثر حدة من أقرانهم الميسورين.
كشفت التحريات الأولية أن المجني عليها حاولت التخلص من حياتها منذ 5 أشهر وتم إنقاذها من قبل سيدة تسكن بجوارها.
كشفت الولايات المتحدة عن أن “القوات الروسية تكبدت خسائر فادحة على رغم تسجيل روسيا تقدماً ملحوظاً على جبهات القتال شرقي أوكرانيا، وسط انسحاب القوات الأوكرانية من مدينة سيفيرودونيتسك الاستراتيجية في لوغانسك خلال الساعات الماضية”.
كشفت تقارير تقنية عن وجود نسخة مزيفة من تطبيق التراسل الفوري "واتسآب" تقوم بسرقة بيانات ‏المستخدمين.
كشفت تقارير صحفية فرنسية أن الدولي الجزائري عبد الجليل مديوب في طريقه للرحيل عن ناديه بوردو قبل ساعات قليلة من انتهاء الميركاتو الصيفي الحالي.
كشفت سها جندي وزيرة الدولة للهجرة وشؤون المصريين بالخارج، أن مصر تعمل حالياً على إنشاء شركة مخصصة لاستقبال استثمارات المصريين العاملين في الخارج بهدف ضخها في المشاريع المصرية التي تحقق عائدا كبيرا.
كشفت معلومات لاحقة أنّ رجليْ أعمال مزدوجي الجنسيّة (سوريّيْن روسيّيْن) يقفان خلف إحضار هذه المواد إلى مرفأ بيروت، وهما مدلّل خوري وجورج حسواني اللذان يرتبطان بنظام الأسد وبتمويله.
كشفت وكالت غربية عن وجود مخاوف كبيرة لدى المصنعين الأوربيين على خلفية أزمة الطاقة التي تشهدها القارة العجوز، والتي جاءت على خلفية العقوبات التي أقرها الاتحاد الأوروبي ضد مصادر الطاقة الروسية المختلفة.
كشف كتاب جديد أن الرئيس الأمريكي السابق، دونالد ترامب، أدلى بتصريح أثار دهشة المستشارين أثناء ‏لقاء مغلق مع الرئيس الإسرائيلي السابق، رؤوفين ريفلين، في القدس في مايو/ أيار 2017.
كشف مصدر دبلوماسي لوكالة "سبوتنيك" أن خروج بيان مشترك عقب اجتماع وزراء خارجية تركيا وروسيا وأوكرانيا يعتمد على مسار المفاوضات وموقف الأطراف منه.
كشف مصدر في هيئات الطوارئ في جمهورية دونيتسك الشعبية، أن اصطدام شاحنة وحافلة صغيرة في منطقة شاختيورسكي في الجمهورية، أسفر عن مقتل 16 شخصاً.
كشف مصرف الرافدين، اليوم السبت، حصيلة القروض التي منحت للمواطنين في النصف الأول من العام الحالي.
كشف موقع « شوت أفريكا» في خبر وصفه بالحصري، برمجة مباراة ودية بين المنتخب الوطني ونظيره شهر نوفمبر المقبل، بملعب فيلودروم بمدينة مارسيليا الفرنسية.
كشف وزير الطاقة والمياه اللبناني الدكتور وليد فياض عن الخطوط العريضة التي ترتكز عليها الخطة التي وضعتها وزارته للنهوض بقطاع الكهرباء المتعثر منذ سنوات.
كشف وكيل وزارة المال العراقي الأسبق والمدير العام الأسبق لمصرف الرافدين، ضياء الخيون، مقتنيات الرئيس العراقي الراحل صدام حسين، التي أطلع عليها بأمر من الأمريكان.
كل الإعلام لا يتحدث إلا عن الكتائب لأنها الوحيدة التي خرجت سالمة من الأزمة لناحية سمعتها وتموضعها، وضميرها مرتاح ودخلت الى قلوب الناس وعقولهم وبرهنت عن صدقها وشرف المواجهة، لذلك يخافون من الكتائب.
كل التضامن مع مجلي الصمدي ، وإذاعته ، ومع القضاء الذي لم تحترم أوامره.
كل القوى السياسية تحدد أهدافها التي تتمركز حول تعزيز مكانتها في السلم السياسي، وتطمح إلى الارتقاء إلى أعلى السلم، لكن وسائلها مختلفة في الوصول إلى القمة، وباختلاف الوسائل تتبدل التحالفات وتتفكك.
كل شيئ مدروس في هذه التظاهرة المفتعلة على الطريقة المصرية.
كلف رئيس حكومة تصريف الاعمال نجيب ميقاتي المدير العام للامن العام اللواء عباس ابراهيم بمتابعة ملف النازحين السوريين في خطوة قد تسمح باستكمال ما قد بدأه الامن العام اللبناني سابقاً.
كل فريق سيسعى إلى افتكاك تأشيرة تأهله إلى المونديال.
• كل لاعب انتهت فترة توقيعه ولم ينتقل من ناديه الى ناد آخر، يجدّد توقيعه تلقائيا مع ناديه ولمدّة سنتين في حال تم ذكر اسمه على لائحة اللاعبين المعتمدين من قبل النادي.
كل لوحة مرآة مرايا نابضة بالمعنى الباطني للكلمة.
“كلما استمرت الاحتجاجات كلما بدا القمع الذي تمارسه الجمهورية الإسلامية أكثر وضوحا وأكثر هجومية”.
كلمات تلفّظ بها قطيفان ذو الثمانية أعوام أثناء تعرّضه للضرب، متوسّلاً الرأفة من قبل أشخاص لا زالت هويتهم مجهولة، ولم تشفع كلماته البريئة بإيقاف التعذيب، بل واصلت العصابة مسلسلها الإجرامي بإرسال مقطع الفيديو إلى ذويه، لإجبارهم على دفع فدية لقاء الإفراج عنه، تصل إلى مبلغ 500 مليون ليرة سورية.
كل ما تفكر فيه أو تكافح من أجله أثناء الاستيقاظ يميل إلى الظهور في هذه الحالة بشكل أكثر مجازا، ويكون بصريا أكثر وأقل شفوية".
كلما حدثت مشكلة في إسرائيل وفلسطين، يبدو أن المسألة ترفع رأسها مرة أخرى.
كلما كانت المقاومة الأوكرانية أكثر نجاحًا، وكلما زادت تكلفة الحرب بالنسبة لروسيا، زاد احتمال إحلال السلام عبر مضيق تايوان.
كلمة الأمين العام لحزب الله خلال مهرجان “القدس هي المحور”
ـ كل من وقع في الأسر وهو يقاتل في صف العدوان بعد انتهاء مدة الإمهال المحددة في المادة (1) فقرة (1) من هذا القرار.
كل هذه الشركات أعلنت أنها ستبقى في ولكنها لن تقوم بأي استثمارات جديدة.
كل هذه الصفات تجعل البصل مرشحا قويا في الوقاية من أمراض القلب والأوعية الدموية مثل النوبات القلبية والسكتة الدماغية.
كلوب : “إنه ليس سؤالًا سهلاً ، ليس لدي إجابة سهلة.
كما أبرزت أهمية "ديمومة مثل هكذا لقاءات من أجل السماح بالحفاظ على اللغات الأم"، مؤكدة مساهمة هذه الندوة في تشجيع "عدة دول على سن قوانين بشأن قضية ووضعية العديد من اللغات المعروفة باسم اللغات الثانوية".
كما أبرزت وزيرة الشؤون الخارجية والتعاون الدولي لدولة ليبيا أن هذا اللقاء تناول كذلك عدة ملفات «تهم» البلدين الشقيقين، بالإضافة إلى «حديث حول أهمية استقرار ليبيا لأنه استقرار للمنطقة ولكافة الدول العربية».
كما اتخذت الولايات المتحدة خطوات لتعزيز قوة حلف شمال الأطلسي (الناتو) وفرض عقوبات اقتصادية قاسية على روسيا.
كما اثيرت قضايا نظرية اقتصادية مهمة في مفهوم توازن السوق الرقمية، فعلى سبيل المثال أخذ قانون مارشال في العرض والطلب (لتحديد الاسعار التوازنية) مفهوماً جديدا في توازن السوق الرقمية.
كما أجرى العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني يوم الاثنين، اتصالا هاتفيا مع الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي بشأن الإضطرابات.
كما احتلت الإذاعة صدارة مدة الاستماع، بساعة و35 دقيقة، وفي المعدل المتوسط للاستماع خلال اليوم العادي، حيث حققت الإذاعة ساعة و31 دقيقة، كما حظيت ميد راديو برقم كبير، في اليوم العادي، بحصة 10.82 من حصة الاستماع.
كما أحيت السلطة المحلية بمحافظة الحديدة أمس ذكرى استشهاد الإمام علي عليه السلام بفعالية خطابية وثقافية.
كما أدان المركز الفلسطيني لحقوق الإنسان، بأشد العبارات “الاعتداء الآثم” على الشاعر، وطالب النيابة العامة بالتحقيق في هذه الجريمة وتقديم المتورطين فيها للعدالة.
كما أرسلت طلبات مسبقة لموردي المعدات اللازمة للبئر.
كما استثمرت الشركات الأميركية والوكالات الحكومية في مصادر المعادن النادرة في المكسيك.
كما استثمر في العقارات، حيث شغل منصب رئيس مجلس الإدارة غير التنفيذي لشركة التطوير العقاري المصري الفاخرة “سوديك”.
كما استعرض المراحل النهائية لمدينة الإسراء الطبية واكتمال بناء المستشفى الجامعي؛ لتكون هذه المدينة ضمن إحدى القلاع الوطنية التعليمية والطبية التي تسهم في توطين الخدمة الصحية لمساعدة المواطنين الفلسطينيين، وتقليص الفجوة العلاجية؛ خاصةً في المحافظات الجنوبية.
كما استعرضت دور هيئة الطاقة الذرية في تنمية المجتمع، إضافة إلى دورها في كافة المجالات منها مجال بحوث المياه، والصحة، ومجال تصنيع الأجهزة، والزراعة.
كما استهدف قصف مدفعي، مواقع الجيش واللجان الشعبية غرب حرض وبني حسن والمزرق بمحافظة حجة، وفي الصلو ومقبنة بمحافظة تعز، وفي رازح والمدافن والملاحيظ والبقع بمحافظة صعدة.
كما استهدف مرتزقة العدوان بقصف مدفعي مكثف مواقع الجيش واللجان في الفليحة والعمود وتبة السود في ليعرف بمأرب، وجنوب الحمراء في حيران وغرب حرض بمحافظة حجة وفي ناطع بمحافظة البيضاء.
كما أسلفت سابقًا ، في الفترة من 5 أبريل إلى 11 أبريل من هذا العام ، كان وفد طاجيكستان برئاسة وزيرة العمل والهجرة والتوظيف في جمهورية طاجيكستان شيرين أمونزودا في رحلة عمل إلى سيول من أجل جذب عمال من جمهورية طاجيكستان إلى مختلف مقاطعات جمهورية كوريا.
كما أشاد المتحدث باسم الرئاسة الروسية، دميتري بيسكوف، بدور الإمارات والسعودية في عملية مبادلة الروسي فيكتور بوت والأمريكية بريتني غراينر.
كما أشارت الصحيفة إلى ما قاله بايدن مؤخرًا بعد عودته من بوفالو، اذ اعتبر أن هذا الموضوع في غاية الصعوبة.
كما أشارت وزارة الصحة إلى أنه لم تسجل أي حالة بالعناية المركزة.
كما أشرف الوزير، بمناسبة زيارة عمل وتفقد إلى الولاية، على وضع حجر الأساس ل1950 وحدة سكنية بصيغة "عدل"، موزعة عبر كامل تراب الولاية.
كما اشرف عامل الاقليم على تسليم شواهد الاستفادة من قروض شرف بدون فوائد على مجموعة من حاملي المشاريع (10 مستفيدين) وذلك في اطار برنامج بوجدور مبادرة.
كما أشرنا سابقًا، فإن هذه العلاقات هي الأفضل في التاريخ، وتمثل نموذجًا لتعاون القوى العظمى في القرن الحادي والعشرين".
كما أشعل المحتجون النار في إطارات السيارات وكانت حركة السير أقل من المعتاد.
كما أصبحت "القرية الآسيوية"، التي احتضنت "قُرى" مختلفة تمثّل ماليزيا، وتايلاند، والفلبين، ودول آسيوية أخرى، بالإضافة إلى بعض الألعاب، من مخلّفات الماضي أيضًا، فتم إغلاقها في عام 2000.
كما أضاف أن “بعض هذه البلدان تيسير الوصول فيها أضعف بكثير إلى وسائل التشخيص واللقاحات، ما يجعل من الصعب تتبع انتشار المرض ووقفه”، فيما لا تتوفر كمية كبيرة من اللقاحات.
كما أطلق إردوغان تصريحات إيجابية مماثلة حول تطبيع العلاقات مع مصر، فقال: «حالياً نواصل اتصالاتنا مع مصر في المنطقة على مستوى الوزراء، ولا يمكن أن تتوقف هذه العلاقات فجأة، ولا يمكنك تعطيل الدبلوماسية بشكل كامل».
كما اعتقلت قوات الاحتلال الأسير المحرر محمد أحمد أبو الرب من قرية جلبون شمال شرق جنين، عند حاجز عسكري مفاجئ نصبته بالقرب من سلفيت.
كما أعرب المرشح عن أمله في أن تسفر حملته عن التسامح مع أولئك الذين تم القبض عليهم بسبب ما وصفه بـ"المثالية القديمة".
كما أعربت الولايات المتحدة عن دعمها لشعب السودان "في سعيه من أجل الديمقراطية" ودعت إلى إنهاء العنف.
كما أعربت عن قلقها الشديد من زيادة عدد الوفيات لعدة أسابيع متتالية.
كما أعرب رامز جلال على خشبة مسرح الحفل عن رغبته في إيقاع الفنان السعودي، محمد عبده، في برنامجه للمقالب، والذي كان من بين الحضور.
كما أعرب زعيم المعارضة بنيامين نتنياهو، الذي قاد حملة شرسة ضد اتفاق 2015، عن معارضته الشديدة للاتفاق يوم الأربعاء، قائلا إن الاتفاق الجديد أسوأ من الاتفاق السابق.
كما أعرب عن دعم إسرائيل لدولة الإمارات العربية المتحدة في هذه الفترة المعقدة.
كما اعطى رئيس الجمهورية، تعليمات نصت على إقامة شراكات مع خبرات أجنبية لصناعة حليب الأطفال الرضع.
كما أعلمت رسميا، نواب كسروان الفتوح ورئيس اتحاد بلديات كسروان الفتوح”.
كما أعلن التلفزيون الرسمي الإيراني عن "سقوط وتحطم طائرة إيرانية عسكرية من طراز "ميغ 29" في محافظة أردبيل"، مضيفا "إدارة الطوارئ في البلاد أعلنت عن إرسال الهلال الأحمر الإيراني حوامات إسعافية لمكان سقوط الطائرة".
كما أعلن بايدن أن الولايات المتحدة لم تنس الأمريكي بول ويلان، و الذي لا يزال في روسيا.
كما أعلنت الشرطة الإسرائيلية عن نشر حوالي 18 ألف عنصر أمني في كافة أرجاء إسرائيل، وذلك بعد تقديرات أمنية أشارت إلى وجود إنذارات ساخنة حول عمليات وهجمات قد ينفذها فلسطينيون خلال فترة الانتخابات.
كما أعلنت بلدية نابلس عن تعليق دوام موظفيها في مبنى البلدية مع بقاء الأقسام الخارجية وفرق الطوارئ على رأس عملها.
كما أعلنت وزيرة الداخلية الألمانية نانسي فيزر الخميس أن بلادها مستعدة لتقديم “دعم كبير” لجيرانها ولاسيما بولندا، في حال حصل تدفق لاجئين فارين من الغزو الروسي لأوكرانيا.
كما أعلن مشغلون آخرون تغييرات مماثلة، مثل "Atlas Ocean Voyages"، الشركة الجديدة في هذه الصناعة، و"MSC" والعلامة الفاخرة "Sea Cloud"، وفقًا لما قالته لـCNN كولين ماكدانيل رئيسة تحرير موقع "كروز كريتيك" الاكتروني (Cruise Critic) الرائد في مجال صناعة السفن السياحية.
كما أغلقت العاصمة بكين العديد من الأماكن العامة وزادت الفحوص في أماكن أخرى مع شروع معظم سكان المدينة البالغ عددهم (22) مليونا في إجراء المزيد من الاختبارات الجماعية لكوفيد-19 بهدف تجنب إغلاق شبيه بالذي شهدته شنغهاي.
كما أفاد بأن "العراق يواصل نقل الرسائل بين أمريكا وإيران بخصوص الملف والاتفاق النووي، وكشف عن أن الجانبين "توصلا إلى اتفاق في الحقيقة، لكن موضوعاً ما ألحق بالاتفاق ويناقشه الجانبان وهو موضوع بين أمريكا وإيران، وليس بين إيران ومجموعة 5+1".
كما أقامت الهيئات النسائية في بيروت في مجمع السيدة زينب – حارة حريك بمناسبة ولادة السيدة زينب (ع) حفل العباءة الزينبية لـ 760 أختًا ارتدين العباءة سنة 2022 برعاية وحضور الشيخ نعيم قاسم.
كما أكدا أن الحليفين ردا "بقوة" على اختبارات بيونغ يانغ الأخيرة للصواريخ الباليستية.
كما أكد الرئيس على أهمية فرض سيادة القانون على الجميع دون استثناء، والعمل الجاد على توفير الأمن والأمان للمواطن الفلسطيني.
كما أكد الوزير أنه سيقف شخصيا على عملية اجراء هذين الامتحانين، بداية من استقبال المواضيع وتأمينها على مستوى مراكز الاجراء".
كما أكد ان بضائع مهربة تدخل الى لبنان وعلى الأجهزة الأمنية مكافحتها.
كما أكدت أنها اتخذت إجراءات تأديبية بحق بعض "المختصين"، لافتة إلى سحب دواء Doc-1 Max الذي تناوله الأطفال بنوعيه (الأقراص والشراب) من جميع الصيدليات.
كما أكدوا أن “من يرفع سلاحه في وجه أي أردني عسكري أو مدني فقد برأت ذمة معان منه، فلا عشيرةَ له ولا نسب” متّهمين من اطلقوا النار بأنهم “ثلة ضالة وأيادي جبانة، شواذ عن العرف والدين والأصول، من أصحاب أجندات أو مهربين وخارجين عن القانون”.
كما التقت نائبة الرئيس الأمريكي مع أندريه دودا في وارسو في وقت سابق هذا الشهر، حيث أدان كلاهما العمل العسكري الروسي، خصوصا ضد المدنيين.
كما التمس عقوبة 3 سنوات حبسا نافذا و500 ألف دج غرامة مالية في حق باقي المتابعين في هذه القضية وعلى رأسهم المؤثرين نوميديا لزول، فاروق بوجملين المدعو "ريفكا" ومحمد أبركان المدعو "ستانلي".
كما ألح الوزير خلال ذات الاجتماع على ضرورة مواصلة العمل الجواري مع مختلف أطياف المجتمع المدني والإصغاء لانشغالاتهم.
كما أمر مديري التربية في هذا الشأن بوضع "جهاز خاص يكلف بمتابعة عملية توزيع هذا الكتاب على المؤسسات التربوية ابتداء من يوم الأحد 4 سبتمبر 2022 وأن يتخذوا كافة الإجراءات التي تسهل ذلك".
كما أن إبرام الهدنة جاء بإسهام من مباحثات إيجابية أجراها المبعوث الأممي في زياراته الأخيرة إلى مسقط، وهو نهج دأبت عليه السلطنة منذ اندلاع الأزمة، إذ عملت على الالتقاء بكافة الأطراف وتقريب وجهات النظر وصولًا إلى التفاهمات الممكنة في كل مرحلة.
كما أن الاتفاق، بحسب الجنرال حليفا، سيشدد القيود على إيران، الأمر الذي لن يمنع إسرائيل من مواصلة استعداداتها العسكرية للهجوم على إيران.
كما أن الأخير غاب عن فوز ناديه باريس سان جرمان يوم الأحد الماضي بخماسية دون رد على أوكسير.
كما أن الأمر يرتبط بنوع المشاعر التي قد تنتابك.
كما أن الخلافات بينها تنخر جسمها السياسي.
كما أن الشرعية والاحترام الخارجيين لدولة الحزب الواحد الصينية مرتبطان أيضاً بشرعيتها المحلية.
كما انتخبت الأخ روحي فتوح، وبالإجماع، مرشحاً لحركة فتح لرئاسة المجلس الوطني الفلسطيني.
كما انتقد الرئيس الروسي السياسات الأوروبية، وقال إن العقوبات التي فرضت على روسيا كبدت الدول الأوروبية خسائر بـ400 مليار دولار.
كما انتقد مغردون بيان وزارة التضامن، التي منعت التبرع عبر مواقع التواصل الاجتماعي.
كما انتقدوا ممارسات وتصرفات الدبيبة وحملوه مسؤولية تدهور الأوضاع الاقتصادية والاجتماعية والأمنية.
كما انتقلت قوة من إدارة تأمين الطرق لموقع الحادث وتبين أن السيارة النقل انقلبت بسبب السرعة الزائدة خلال السير على طريق وصلة وادي حجول بعد محطة تموين الوقود بـ 3 كيلو اتجاه السخنة.
كما اندلعت مواجهات مع قوات الاحتلال، في منطقة باب الزاوية، وسط الخليل، حيث أطلق جنود الاحتلال قنابل الصوت، والغاز المسيل للدموع، صوب المواطنين، ما أدى لاندلاع مواجهات دون أن يبلغ عن إصابات.
كما أن روسيا هي المزود الرئيسي لإسرائيل بالفحم لتوليد الكهرباء؛ وشراء الفحم من مصادر أخرى سيزيد الكلفة.
كما أن شركة غازبروم ترعى كرة القدم الألمانية، والبطولة الأوروبية الأولى لكرة القدم (دوري أبطال أوروبا)، ومولت العديد من مشاريع القوة الناعمة الروسية.
كما أن في هذا الإجراء المزيد من التشويه لصورة تونس وسمعتها في العالم بما يزيد من تعميق غياب ثقة المؤسسات الدولية في دولتنا وتخليها عن دعمها اقتصادياً، الذي تعمقت واتسعت أزمته بسبب إجراءات الرئيس سعيد اللا دستورية”.
كما أن مشاركتها في المؤتمر السابع والعشرين للأطراف “Cop27” الذي سيُعقد في مدينة شرم الشيخ بجمهورية مصر العربية خلال الفترة من 6 إلى 18 نوفمبر 2022م تعكس الدور الفاعل والإيجابي لسلطنة عُمان في القضايا المطروحة ومشاركة المجتمع الدولي في التصدي للآثار السلبية للتغيرات المناخية.
كما أن معظم البؤر الاستيطانية محظورة وفقا القانون الإسرائيلي.
كما أن من شأن هذه الاتفاقية، يبرز البلاغ، أن تسرع التحول الرقمي لهذه المقاولات من خلال مواكبة على المقاس من قبل خبراء في مجال التكنولوجيا الجديدة، وذلك على طول مسلسل تحولها الرقمي.
كما أننا نقف على التحدِّيات التي تواجه الشباب العماني من روَّاد الأعمال من أجل تجويد العمل وتطويره وتنظيمه مع مراعاة أفضل الممارسات العالمية في مجال الاستثمار الصناعي والتقني والإنتاجي أيضا.
كما أنها ستقدّم المساعدة على المستوى المحلي من خلال مساعدة الشركات الناشئة المحلية".
كما أنه سيثير تساؤلات حول حكمه وقدرة هيكل السلطة شديد المركزية في الصين على اتخاذ قرارات حكيمة.
كما ان هنالك عقبات حول من سيقوم باقتراح تعديل الدستور ومن سيتبنى ذلك؟
كما أنه يستطيع انجاز العمليات بسرعة أكبر ب 100 ألف مرة مقارنة بكومبيوتر رحلة أبولو التي عُدت في حينها (وهي فعلاً كذلك) تدشيناً لعصر جديد في مجال التطور الانساني عموما.
كما أنهى غورباتشوف حرب السوفييت الدامية التي كان قد طال مداها في أفغانستان، وشهدت سقوط آلاف الأرواح منذ تدخلت موسكو لدعم الحكومة الاشتراكية هنالك في عام 1979.
كما أوضح الرئيس تبون –حسب البيان – بأن "الاحتفالية التي غابت لأكثر من 30 سنة, أعطت الفرصة للشباب الصاعد للتعرف على تاريخ بلاده وإمكانياتها".
كما أوضح ذات المتحدّث، أن الاتحاد الأوروبي يلتزم بحل الدولتين المتفاوض عليه، استنادًا إلى القانون الدولي، وحدود عام 1967، مع تبادل مماثل للأراضي، حسبما يتمّ الاتفاق عليه بين الطرفين.
كما بالنسبة لإصدار الأنظمة والقرارات اللازمة لتمكين شراء الطاقة المتجددة بين المنتج والمستهلكين خارج الموقع.
كما بلغ الحجم الإجمالي للمبادلات 831,3 مليون درهم مقابل 1,6 مليار درهم خلال الأسبوع المنصرم، فيما استقر الحجم اليومي المتوسط للمبادلات المنجزة في السوق المركزية للأسهم عند 141 مليون درهم.
كما تأتي تعليقات الرئيس الأمريكي مع استمرار وفاة مئات الأمريكيين بسبب المرض المعدي.
كما تتعرض محافظة رام الله والبيره لهجوم استيطاني واسع بعد أن أعلنت سلطات الاحتلال المصادقة على مخطط استيطاني توسعي في مستوطنة “ميفوحورون” المقامة على أراضي محافظة رام الله والبيرة شمال الضفة الغربية.
كما تتهم اليونان وقبرص تركيا بالتعدي على مياههما الاقتصادية، فيما تقول أنقرة إنها تعمل على استغلال موارد الطاقة في مناطقها الاقتصادية الخاصة.
كما تجاوز النقاش في منصات التواصل الاجتماعي، حدود التوقيف والمعاقبة إلى مراجعة طرق التلقين العتيقة، وإسناد مهمتها لمن هم أهل لها واستبعاد الضرب بشكل كامل.
كما تحدثت فريال يوسف عن علاقتها بزميلاتها من الفنانات التونسيات الأخريات في مصر مثل وعائشة بن أحمد، موضحة أن لا توجد بينها وبين درة غيرة مطلقا.
كما تحدثت مايا عن معاناتها بعد زواجها من مسلم، خاصة أنها مسيحية، موضحة: “دفعت أموالًا لرجال الدين في لبنان حتى يسمح لي بإتمام الزيجة.
كما تراجعت مخزونات البنزين والمقطرات في أمريكا بنحو 1.6 و0.9 مليون برميل على التوالي.
كما تزايد الغضب العام من التفاوتات الصارخة في الدخل والثروة، مما أدى إلى مزيد من السياسات لدعم العمال و"المتخلفين عن الركب".
كما تستعرض هذه النسخة مسألة إسكات البنادق في إفريقيا من خلال نزع السلاح والسيطرة على انتشار الأسلحة الصغيرة والخفيفة غير المشروعة وكذا معالجة آفة الإرهاب والتطرف العنيف و مواضيع أخرى متعلقة بفرض وتطبيق العقوبات الدولية.
كما تستهدف الاستراتيجية الوطنية أن يعود توطين القطاع بفوائد اقتصادية كبيرة على المملكة، حيث تشير التوقعات إلى تضاعف نموه بضعفي المعدل العالمي خلال السنوات العشر المقبلة.
كما تسعى الجمعية الى تكوين اطارات جديدة بالتنسيق مع المدرسة و تشكيل طاقم طبي متكامل من جميع الاختصاصات لفائدة الاتحاديات الرياضية.
كما تشدد أيضا على أن الالتزام الصارم من قبل المواطنين بالإجراءات الوقائية، إلى جانب أخذ الحيطة والحذر، وهي عوامل مهمة إلى غاية القضاء نهائيا على هذا الوباء.
كما تشمل العقوبات كل أعضاء أسرهم، وهي تتضمن منعهم من دخول البر الرئيسي للصين ومناطق هونغ كونغ وماكاو الإدارية الخاصة.
كما تشمل نحو تسعة مليارات دولار لضمان عدة أمور بينها “استمرار عمل الهيئات الديموقراطية الأوكرانية”، إضافة الى مبلغ كبير مخصص للجانب الإنساني.
كما تضرر مركبات مستوطنين جراء رشقها بالحجارة من شبان فلسطينيين قرب محطة وقود على “شارع 443” غرب رام الله، وهو شارع رئيسي يربط القدس ومستوطنات الضفة الغربية.
كما تضمن اللقاء تحديد المورّدين وتأطير علاقتهم بالمؤسسات الصغيرة والمتوسطة المستأجرة للمقاصف المدرسية، والعمل على ضمان توفير الوجبات الغذائية.
كما تطرق رومانوفسكي إلى بعض مجالات التعاون المقترحة والتي شملت نشاط "لوك أويل" في مجال تصنيع الطلمبات الكهربائية الغاطسة "إي إس بي" المستخدمة في مشروعات البترول والغاز.
كما تظهر تقارير المتابعة التي تصدرها المنظمة أن قصر مدة صلاحية اللقاحات بشكل عام تؤدي إلى إهدار نسبة كبيرة منها.
كما تعامل جلالته بكل إيجابية مع أزمات الملف وبعض التحفظات التي أبانت عليها بعض الدول إزاء وحدة المغرب وسيادته الترابية والتي تعامل معها جلالته بكل حكمة عبر تنويع شركائه ورسم خريطة جديدة لعلاقاته.
كما تقدمت ايضا امام الحضور الشاعرة الشابة ايناس حيوني التي القت مقتطفات من اشعارها المأخوذة من قصيدة ترثي فيها والدها المتوفي, كما اقيم ايضا بالمناسبة حفل توقيع ديوان ايناس "ميتامورفوز " metamorphose"و تضمن برنامج هذه "القعدة "معرض للصور الفوتوغرافية للمصور الفني ابراهيم كلو.
كما تقول الشرطة إن المحتجين حاولوا السيطرة على أقسام الشرطة في المدينة.
كما تم إحصاء 3 حالات في العناية المركزة, وفقا للمصدر ذاته الذي أشار إلى أن 44 ولاية لم تسجل بها أي إصابة جديدة.
كما تم اختيار الحكم الدولي الفرنسي كليمان توربان، لإدارة مباراة الهلال السعودي والأهلي المصري لتحديد المركزين الثالث والرابع في البطولة، حيث تقام المباراة على استاد آل نهيان في ختام البطولة التي انطلقت يوم 3 فبراير/ شباط الجاري.
كما تم استعراض "العلاقات الثنائية الراسخة بين البلدين والإشادة بمستوى التعاون والتنسيق فيما بينهما على جميع الأصعدة.
كما تم إعلان شروط القبول الخاصة بالإدارة العامة للمنح والبعثات بما یتناسب مع القانون رقم 149 لسنة 2020 المنظم لشؤون البعثات، وذلك لمدة شهر، موضحًا أنه تم استقبال 356 تظلم للترشیح الوزاري وبحث ومراجعة التظلمات من خلال إدارات التدريب بالمديريات.
كما تمّ اقرار روزنامة العام 2022 الحافلة بالنشاطات والموازنة التقديرية لعام 2022.
كما تم الاتفاق مع ولي العهد السعودي على مواصلة التعاون وتعزيزه لتلبية الاحتياجات الإنسانية لشعب لبنان.
كما تم التطرق أيضا إلى ملف الثانويات الرياضية وسبل تعزيزها وترقيتها.
كما تم تخصيص 30 مليون دولار لهيئة الأمم المتحدة للمرأة لدعم المساواة بين الجنسين وتمكين ، إضافة إلى تخصيص 40 مليون دولار أخرى من المعونة إلى منظمة الأمم المتحدة للطفولة (اليونيسف)، ستوفر لمئات الآلاف من الأفغان الفقراء مساعدات نقدية لإبقاء أطفالهم في المدرسة.
كما تم تسجيل 4 حالات بالعناية المركزة, يضيف ذات المصدر, مشيرا إلى أن 25 ولاية لم تسجل بها أي إصابة جديدة.
كما تم تسجيل 4 حالات بالعناية المركزة، يضيف ذات المصدر، مشيرا إلى أن 31 ولاية لم تسجل بها أي إصابة جديدة.
كما تم خلال حفل افتتاح "الكان" عرض مجسم وهمي لحيوان الأسد بواسطة تقنية تكنولوجية عالية "الهولوغرام"، حيث تواجد على أرضية الملعب وسط تفاعل أكثر من 40 ألف متفرج حضروا الحفل واللقاء الافتتاحي بمدرجات ملعب "أوليمبي".
كما تم صبط جميع من كان بالمكان، وستتم إحالتهم للنيابة العامة بعد تحرير محضر رسمي وذكر الاحراز فيه.
كما تم في نفس الاطار -يضيف المتحدث- حجز ما يفوق 82 طن من مختلف المواد بقيمة إجمالية قدرت بأكثر من 34ر4 مليون دج, كما تم الكشف عن مبلغ إجمالي لعدم الفوترة يفوق 89ر1 مليون دج.
كما تمنت أن "يتمكن اللبنانيون من تجاوز الظروف الصعبة التي يمر بها لبنان، وانتخاب رئيس جديد للجمهورية وإقرار الإصلاحات الضرورية للنهوض الاقتصادي".
كما تمنيت أن تأخذ بيروت حصة من هذا التشكيل”.
كما تناولت غاربوس السياسة الأمريكية في أفلام "The Fourth Estate"، و"All In: The Fight for Democracy"، و"Mayor Pete".
كما تناول شكوى جماعية من قاطني شارع أمين زقزوق رجب القاضي بحي أول المحلة محافظة الغربية، بشأن تقاعس عمال النظافة عن رفع تراكمات القمامة من الشارع بصفة يومية، بما تسبب في تراكمها بكميات كبيرة وانتشار الروائح الكريهة والحشرات.
كما تهدف إلى تعزيز الشراكات الوطنية والدولية بين العلماء والباحثين والخبراء والفاعلين سواء بالقطاعين العام أو الخاص.
كما توفر هذه المنصة مزايا عديدة اخرى لفائدة المتعاملين الاقتصاديين منها تحسين وتيرة عبور السلع عبر الموانئ وتحسين جودة الخدمات للزبائن وضمان سرية المعلومات والبيانات المتبادلة وإدخال المعلومات والبيانات إلكترونيا عبر نقطة موحدة مع إمكانية المتابعة الآنية للوضعية المادية والإدارية للبضائع بأي وسيلة اتصال كانت (هاتف ذكي كمبيوتر لوحة الكترونية.
كما توقع الأخطبوط الذي ولد عام 2008 في بريطانيا قبل أن ينتقل إلى ألمانيا، جميع نتائج مباريات المنتخب الألماني في كأس العالم 2010 بدون أي خطأ، بما في ذلك خسارة المنتخب الألماني غير المتوقعة أمام صربيا.
كما تولى ولاية العهد في مدتين مختلفتين؛ الأولى من يوم ولادته إلى 1 أبريل/ نيسان 1965، والثانية من 24 يناير/ كانون الثاني 1999 إلى 7 شباط 1999.
كما جعلت العقوبات من الصعب على المصدرين الروس الوصول إلى السفن لنقل السلع إلى الأسواق العالمية.
كما حازت اركيولوجية سلطنة عمان وما تحتويه من آثار ومواقع تاريخية وتراثية احد اسباب الاختيار، على اعتبار ان التراث المادي هي احد أهم الأماكن التي تجتذب الزوار والسياح، التي تبلغ نحو 500 قلعة وحصن.
كما حثت الشرطة حينها الناس على تجنب المنطقة.
كما حذر مسؤول آخر من أن بكين تواجه “حالة قاتمة ومعقدة في عملية مكافحة الوباء والوقاية منه”، وفق ما نقلت صحيفة “تشاينا دايلي”.
كما حصلت سيدة الأعمال أغاريد إحسان عبد الجواد على 5026 صوتا لتحل الثانية في الترتيب، وتكون بين تسعة أعضاء منتخبين لعضوية مجلس إدارة الغرفة المكون من 18 شخصا، لتصبح بذلك أول امرأة تفوز في غرفة الشرقية على مستوى انتخابات الغرف التجارية.
كما حضر السيد مدير الأكاديمية الجهوية لجهة الدار البيضاء سطات مرفوقا بالسيد المدير المساعد وثلة من المديرات والمديرين الإقليميين والسيدة مديرة المديرية الإقليمية بعمالة مقاطعة الحي الحسني.
كما حضرت البطاقات الحمراء مرتين، الأولى للحارس منتخب ويلز واين هينيسي في لقاء ، والثانية لمهاجم منتخب أبو بكر وذلك بعد تلقيه ثاني إنذار، عندما احتفل بالهدف الذي سجله في شباك ، في لقطة غريبة، خاصة وأنه كان على دراية بحيازته على إنذار.
كما حضر هذا اللقاء المدراء العامون للوكالة الوطنية للدراسات و متابعة انجاز الاستثمارات في السكك الحديدية (انسريف) ومؤسسة تسيير مصالح مطارات و المؤسسة الوطنية للملاحة الجوية و شركة الخدمات المطارات و ادارة البنية التحتية و هيئة تنظيم النقل الحضري العاصمة، يضيف نفس المصدر.
كما حقق حزب الخضر نتائج جيدة.
كما حّلت مدينة المفرق رابعاً، ثم البلقاء، يليها الكرك، وجرش، ومأدبا والعقبة، ثم عجلون ومعان والطفيلة.
كما داهمت قوات الاحتلال منزل عائلة الشهيد قيس عماد شجاعية، قرب مخيم الجلزون، وفتشته بطريقة استفزازية، واعتدت على أفراد أسرته، ما أثار حالة من الرعب والهلع في صفوف الأطفال والنساء.
كما دعا الليبيين إلى الوقوف صفا واحدا معه في هذه المرحلة التي وصفها بـ"المفصلية" في تاريخ البلاد، واصفا الوضع في ليبيا في ظل حكومة الوحدة الوطنية، بالسيئ جداً.
كما دعا المتحدثون في التشييع للعمل بوصايا الشهداء القادة والأبطال وتلبية نداء الوطن والدين.
كما دعا ممثل قطاع الأعمال السعودي، المتعاملين الإقتصاديين من البلدين إلى تعزيز التعاون في مجالات ذات صلة بالخدمات اللوجستية.
كما دعا من وصفهم بـ”الوطنيين الشرفاء من قوى سياسية وثورية ومجتمعية” للتكاتف والانتباه للمخاطر التي تواجه البلاد، والوصول لحلول سياسية عاجلة وناجعة لأزمات الوطن الحالية.
كما دعا نتنياهو في المقابلة جمهور الحريديم إلى الخروج والتصويت، محذرا من اللامبالاة.
كما دعا وزراء خارجية الاتحاد، الدول الأوروبية إلى إنهاء إجراءات السفر الإضافية التي أدخلتها بعض الدول في الأسابيع الماضية، على حد قول البيان.
كما دعت الوزارة إلى "ضرورة الالتزام بما ستصدره السلطات من مناشير وبلاغات خاصة بكل ولاية"، مشيرة إلى أن "هذه القرارات تأتي وفقا للبيان الصادر عن رئاسة الحكومة أمس".
كما دعت إلى "دعم فرص التمكين الاقتصادي والمشاركة السياسية للمرأة فضلا ًعن وضع مسألة توفير الحماية، لا سيما للنساء والفتيات، في الصدارة في جميع التعاملات مع السلطات".
كما دعت حكومة إقليم كردستان أصدقاءها وشركاءها في بغداد والأمم المتحدة والمجتمع الدولي عامة، إلى "اتخاذ موقف واضح وصريح تجاه الاعتداءات الإيرانية المستمرة".
كما ذكر السيد عاشور أن هذا الموسم عرف أيضا تنصيب 150 أستاذ متعاقد في اللغة الإنجليزية, على مستوى مؤسسات الطور الإبتدائي, تطبيقا لقرار رئيس الجمهورية القاضي بإدراج تعليم هذا اللغة في الصف الإبتدائي.
كما ذكر بأن سعر الخبز لم يتم مراجعته مند 1996 وهذا ما جعل هامش ربح الخباز يتراجع بالنظر إلى مختلف الزيادات المسجلة حاليا على مختلف المواد الاستهلاكية.
كما ذكر "بدعم بلاده، منذ سنوات عديدة، لمسلسل الأمم المتحدة من أجل حل سياسي عادل ودائم ومقبول من كافة الأطراف".
كما ذكرت في حديثها لـ"العهد" أنَّها تتابع دراسة الدكتوراه بالشراكة بين المعهد العالي للدكتوراه في العلوم والتكنولوجيا وجامعة "Reims" الفرنسية، وما لا يُستطاع إنجازه في مختبرات الجامعة اللبنانية يُرسل إلى فرنسا.
كما ذكر مكتب النائب العام، أن قيمة المبالغ المالية، التي جرى تحصيلها والمطالب بتحصيلها وفق آخر تقرير أعد بالخصوص تساوي 74.273.454 مليون دينار ليبي.
كما رحب أبو علي بقرار الجمعية العامة للأمم المتحدة، بشأن زيادة مساهمة الأمم المتحدة في ميزانية "الأونروا"، داعيًا السكرتير العام للأمم المتحدة إلى سرعة تنفيذ القرار.
كما رحَّبت كل من الإمارات والولايات المتحدة والنرويج والمملكة المتحدة، في بيان مشترك صادر عن وزارة الخارجية الأميركية وصف الاتفاق بأنَّه «خطوة أولى أساسية نحو تشكيل حكومة بقيادة مدنيين، وتحديد ترتيبات دستورية لتوجيه السودان خلال فترة انتقالية تفضي إلى انتخابات».
كما رفض عضو البرلمان عن منطقة شرق بورنموث الاقتراحات بضرورة بقاء جونسون في منصبه لإدارة الأزمة الناجمة عن غزو روسيا لأوكرانيا، متهما حلفاء رئيس الوزراء باستخدام الحرب كـ “ورقة لإخفاء عوراتهم”.
كما زعمت الشكاوى المقدمة أن سلوك كان غير لائق لرئيس الوزراء وأنها قوضت "سمعة فنلندا وأمنها".
كما ستستمر هذه الرياح في الهبوب إلى غاية فجر اليوم الأحد على ولايات باتنة، بسكرة، أم البواقي، خنشلة، تبسة، أولاد جلال، المغير بالإضافة إلى ولايات المسيلة، الوادي، تڤرت وورڤلة.
كما ستسهر اللجنة بحسب ما كشف عنه وزير التربية عبد الحكيم بلعابد على تنظيم، لقاءات واجتماعات مع شركائها الاجتماعيين بشكل دائم ومستمر، سواء كانوا نقابات أو جمعيات أولياء تلاميذ، وذلك لتبادل وجهات النظر حول مختلف القضايا التي تهم القطاع وقضايا التمدرس والوضعية الاجتماعية-المهنية لمنتسبي القطاع.
كما سجلت شركة ” LG Home Entertainment ” نموا في الإيرادات بنسبة 30.6٪ في عام 2021 لتصل إلى 17.22 تريليون وون كوري ما يعادل (14.56 مليار دولار أمريكي) مع زيادة أرباح التشغيل بنسبة 18.1٪ مقارنة بالعام السابق لتصل إلى 1.1 تريليون وون كوري (929.68 مليون دولار أمريكي).
كما سلم الوزير 4 ثلاجات، و4 بوتوجازات، و4 غسالات، و4 كاتيل ، فضلاً عن مفروشات، لكي يحيوا حياة كريمة.
كما سلَم بأن الصراع مع إسرائيل، سياسى وليس دينيا.
كما سلّمت مخابرات الاحتلال “الشيخ عِكرمة صبري” قرارًا بمنعه من التواصل مع عِدة شخصيات فلسطينية، وسلمت قرار منع من السفر لناشط مقدسي لمدة شهر قابل للتجديد.
كما سيتحول تركيز المستثمرين يوم غد الخميس إلى اجتماع البنك المركزي التركي، والذي من المتوقع أن يُبقي على أسعار الفائدة للشهر الثالث.
كما سيرسخ دعائم نفوذ حركة حماس فى الشارع الغزوى والفلسطينى؛ إذ تطالب بالإفراج عن المئات من الأسرى الفلسطينيين داخل سجون الاحتلال، لاسيما أولئك المحكوم عليهم بالسجن المؤبد.
كما سيسمح المشروع ايضا بإنشاء مصنع لإنتاج السكك الحديدية، في بشار كذلك، والذي سيستخدم البليت المحلي لصناعة السكك.
كما سيشارك وزير الطاقة والمناجم، غدا عبر تقنية التحاضر المرئي عن بعد، في أعمال الاجتماع 46 للجنة المراقبة الوزارية المشتركة والاجتماع الوزاري 34 لمنظمة الدول المصدرة للنفط (أوبك) وغير الأعضاء في المنظمة.
كما سيُطرح في صالات السينما في 10 من شباط 2023، يحمل اسم “Its All Coming Back to Me”، وسيتضمن أغنية جديدة للنجمة سيلين ديون خاصة به.
كما سيقوم هذا "المصنع-المدرسة" بإصدار دليل في الإرشاد والتكنولوجيا وحل بعض المشاكل المتعلقة بإنتاج الأدوية, إلى جانب الرفع من قدرة الإنتاج بفضل ترقية البحث العلمي واقتراح أنواع جديدة من الأدوية في هذا الإطار.
كما شجع الوزير المؤسسات المشاركة في المعرض وهي شركات جزائرية وجزائرية-تركية بالتوجه إلى تصدير منتجاتها مبرزا أن السلطات مستعدة لمرافقة الشركات في تسويق منتجاتها خارج البلاد حيث أصبح من الضروري لهذه الشركات أن تبادر وتنفتح على العالم.
كما شددت البعثة على أن مجلس روسيا والناتو "منصة مهمة للحوار".
كما شدد عبود على أنه "لا يحق للمدرسة في القانون اللبناني أن تتقاضى القسط أو جزء منه بالدولار، ولكن ما يحدث في المفاوضات التي تقوم بها الإدارات وإذا كان الأمر مساهمة اختيارية الأهل يقررون، أما المشكلة فإذا كانت إلزامية".
كما شكلت حقيقة تقصير المباني بمرور الوقت معضلة أخرى، وهي ماذا لو انحرفت الهياكل القديمة والجديدة مع تقلص الهيكل الأولى ببطء؟
كما شملت هذه المرحلة إعداد الملف التقني (إعداد الاستمارات والوثائق الأخرى الضرورية لجمع البيانات واستغلالها) إلى جانب إنجاز الإحصاء التجريبي وطباعة الاستمارات وحملة الإعلام والتحسيس.
كما ضبطت داخل منزله كمية كبيرة من المخدرات عبارة عن 394 طبة من مادة الكوكايين وباز الكوكايين، 55 كيسا من حشيشة الكيف، 4 أكياس من الماريجوانا، 765 حبة كبتاغون، كيس كوكايين، حبوب مخدرة، إضافة إلى آلة حادة ومبلغ من المال.
كما طالب الاتحاد الأوروبي هذه المؤسسات بمنع منشورات ومواد من يعمل لصالح روسيا اليوم وسبوتنيك ويروج لهما أو يعيد نشر موادهما من الظهور في كل منصات وسائل التواصل الإجتماعي.
كما طورت علاجات تعتمد على الجسيمات النانوية للبحث عن مركب “تشبيرونين” في الخلايا السرطانية وتدميره.
كما عبر عن تطلعه إلى مواصلة العمل مع الجامعة العربية لمواجهة التحديات في المنطقة بدء من سوريا و لبنان واليمن وصولا إلى السودان والصومال وليبيا.
كما عبر عن رفضه لأن “تبقى تعهدات الرئيس بايدن نظرية دون تطبيق”، مطالبا إياه بـ”تنفيذها عمليا وعدم ربطها بموافقة إسرائيل”.
كما عثر على 11 من المستقلبات الأخرى، بينها حمض الفوسفوريك، المسؤول عن تنظيم الأس الهيدروجيني، أعلى في النساء المريضات.
كما علقت إدارة شي مجموعة من الاتصالات الروتينية مع واشنطن بشأن قضايا مثل تغير المناخ والتعاون القضائي.
كما علقت على قرار الحكومة العراقية اعتبار يوم 25 كانون الأول/ديسمبر عطلة رسمية في البلاد بمناسبة عيد الميلاد، وقالت رئيسة الوزراء الإيطالية، اليوم الجمعة، إنها “تعتبر إعلان الحكومة العراقية يوم 25 عطلة رسمية إشارة لاحترامها للمجتمع المسيحي”.
كما عمل الفريق على التأكد من تدفق الهواء في المقصورة، المصمم بعناية من قبل الشركة المصنعة للطائرة لتحسين درجة الحرارة والهواء النقي للمقصورة، بالإضافة إلى معرفة مدى ارتفاع الجدران قبل أن يلزم إعادة تصميم نظام تكييف الهواء ليكون جناحًا مغلقًا بالكامل.
كما عملت الحكومة الأمريكية في هذا الاتجاه مع العديد من الدول.
كما فتحت معبر إيريز، لدخول العمال الغزيين إلى إسرائيل، والذين تعتزم حكومة لابيد، زيادة التصاريح الممنوحة لهم، تدريجيا، إلى 20 ألفا، خلال المقبل من الأيام.
كما في السياسة والانتخابات النيابية، كذلك في الإقتصاد والحياة اليومية.
كما قال إنه سمح للشرطة بإطلاق النار "بدون إنذار مسبق" لوضع حد لأعمال الشغب الفوضوية التي تهز البلاد.
كما قال مسؤول سعودي لشبكة CNN إن المملكة تبادلت معلومات استخبارية عن هجوم محتمل مع الولايات المتحدة، لكن المصدر لم يذكر أي تفاصيل.
كما قدم السفير المصري الشكر لرومانيا على ما قدمته لمساعدة الطلبة المصريين خلال اجلائهم من أوكرانيا عبر رومانيا.
كما قررت اللجنة منح تسبيق على المداخيل (قبل الإنتاج) بقيمة أربعة ملايين درهم لمشروع الفيلم الطويل "La guerre des six mois" لشركة "Heracles Productions" الذي سيتولى إخراجه جيلالي فرحاتي انطلاقا عن سيناريو من إعداده.
كما قصفت القوات التركية المتمركزة في قاعدة ثلثانة على أطراف مدينة مارع، بالمدفعية الثقيلة، محيط قريتي البيلونية والشيخ عيسى بريف حلب الشمالي.
كما قضت بسجن الطالب ليث برماوي سبعة أشهر.
كما كان الشيخ ولا يزال عضوا أساسيا في الوفد الفلسطيني الذي يرافق الرئيس محمود عباس في جولاته الخارجية، وهي مهام كان عريقات يقوم بها قبل وفاته.
كما كانا يكلفاني بأعمال منزلية في بيتهما، وخارجه”.
كما كانت مشغوفة بالخيول في سن المراهقة.
كما كان في صفوف توتنهام الذي بلغ المباراة النهائية لمسابقة دوري أبطال أوروبا للمرة الأولى في تاريخه وخسرها أمام مواطنه ليفربول في العاصمة الاسبانية مدريد عام 2019.
كما كتبت على عدد من اليافطات: "لقد فزت يا أخي فوزًا عظيما نلت فيه الشرف والمكانة الرفيعة في الداخل والخارج وعند القاصي والداني ، ونال من اعتقلك الخسران والفشل والخيبة.
كما كشف المسؤول الذي رفض الكشف عن هويته عن استمرار وزير المالية شكري بشارة، في منصبه أيضا، دون أي إعاقة، واستمراره بالمشاركة في اجتماع مجلس الوزراء بشكل طبيعي.
كما كشف المسؤولون الستار عن بعض جوانب الحملة الجوية الإسرائيلية الغامضة في سوريا ومحاولات دمشق لإحباط الضربات خلال الإيجاز.
كما لاحظ شقير أن شخصيات غسان كنفاني في رواية “رجال في الشمس” حضرت في أعمال روائية وقصصية أخرى مع تغيير مصائرها، كأسعد وأبو قيس.
كما لا يتم إستبعاد القيام بخطوات عملية لبناء الهيكل تحت المسجد الأقصى وفرض التقسيم الزمني والمكاني هناك.
كما لفت إلى أنّ الشعوب المسلمة تعارض تطبيع العلاقات مع الصهاينة، وأنّ الكيان الصهيوني يستغلّ الحكومات المطبّعة، آملاً ألا يكون الأوان قد فات حين يُدركون هذا الأمر.
كما لفت إلى تصريح القائد السابق للقيادة المركزية الأمريكية "سنتكوم"، كينيث ماكنزي، بأن التفوق الجوي لأمريكا قد تزعزع ولأول مرة بعد الحرب العالمية الثانية، منوهًا بعجز بلاده في مواجهة المسيرات الإيرانية.
كما لفت إلى ضرورة إجراء هذه المنافسات التجريبية على مستوى المنشآت الرياضية الجديدة عند استلامها نهائيا، متأسفا من جديد لتأجيل البطولة العربية لأندية كرة اليد التي كانت مقررة من 1 إلى 11 مارس الجاري، باعتبار أنها تدخل ضمن المنافسات التجريبية الدولية للألعاب المتوسطية.
كما لفتت السيدة عولمي الى ان رقمنة الخدمات التي يقدمها المركز للتجار والمتعاملين الاقتصاديين بشكل عام مكنت من تقليص الوثائق المطلوبة للحصول على سجل تجاري "من 14 وثيقة في سنوات مضت الى وثيقة واحدة فقط حاليا" ما مكن الطالب من سحب سجله التجاري يوم إيداع الطلب في معظم الحالات.
كما لفتت في تقريرها إلى وجود طبيب نفسي واحد لكل 500 ألف شخص في أفريقيا، وهو ما يقل 100 مرة عن توصية المنظمة.
كما من المقرر أن تبحث القمة في عدد من مشاريع القرارات التي تعكس إرادة عربية مجددة بهدف تحقيق الاستقرار والتنمية للشعوب العربية.
كما ناقش الطرفان الصيني والأمريكي خلال الاجتماع، القضايا المتعلقة بالوضع في مضيق تايوان، وأكد وزير الدفاع الصيني، وي فينغ، من جانبه أن بكين تواصل اعتبار تايوان جزءا من الصين.
كما ناقش الطرفان فرص التعاون والاستثمار في قطاع المناجم بالجزائر، لاسيما البحث والاستغلال وإنتاج المواد المنجمية.
كما ناقشت اللجنة التحضيرية للمجلس المركزي، تعزيز الوحدة الوطنية الفلسطينية في منظمة التحرير الفلسطينية باعتبارها الإطار الجامع للشعب الفلسطيني، وإعادة الاعتبار لمبادرة السلام العربية نصا وروحا وتسلسلا، ووقف الهرولة من البعض العربي نحو التطبيع، وما يسمى بالاتفاقيات الإبراهيمية التي لا تعبر عن السلام بمجمله.
كما ناقشوا كيف يجب على "الناتو" أن يطلع بكين على التداعيات المحتملة لأي عمل عسكري - وهو نقاش اكتسب أهمية بعد العملية العسكرية الروسية في أوكرانيا - وسط تساؤلات حول ما إذا كان الغرب "صارما بما يكفي في تحذيراته لموسكو"، بحسب الصحيفة.
كما نبّه إلى أن الترخيص لتصدير السيارات من الجزائر بعد استيرادها، لا يجب أن يكون على حساب السوق الوطنية وحاجيات المواطنين، وبأموال الخزينة العمومية.
كما نبه مرتادي البحر والصيادين في جنوب البحر الأحمر ومدخل باب المندب وغرب خليج عدن من اضطراب البحر وارتفاع الموج.
كما نشرت وسائل إعلامية عديدة صورة لجواز سفر الممثلة المشهورة دون إخفاء بياناتها الشخصية ورقمها القومي.
كما نصح المصابين بالسكري من مستعملي الأنسولين، إلى التقرب من الطبيب المعالج من أجل الحصول على رخصة الصوم من عدمه.
كما نطمئن لجنرالاتنا الحربيين ،سدا منيعا ،يجب أن ينهض اليوم جنرالات الاقتصاد وتدبيره الحربي.
كما نقلت وكالة تاس الروسية للأنباء عن السلطات الانفصالية في شرق أن انفجار سيارة وقع بالقرب من مبنى حكومتهم في دونيتسك من دون وقوع إصابات.
كما وافق المجلس على استيفاء رسوم جوازات السفر بقيمة مليون ليرة للخمس سنوات ومليونَي ليرة للعشر سنوات.
كما وجه تهديدا للمغتربين ورجال الأعمال والسياسيين الذين يشاركون في تحريض العشائر ضد حركة الشباب، وقال إن أيدي الحركة من يقوم بذلك، داعيا الشعب إلى الابتعاد عن الحكومة الفيدرالية والجيش والفنادق والأماكن الأخرى التي ستكون هدفا لمقاتليه.
كما وعد بوتين بمناقشة هذه القضايا بالتفصيل.
كما وقّع المغرب على «الشراكة الإستراتيجية» مع الصين في 2016، بينما ما زال الأمر مع كل من موريتانيا وتونس وليبيا مؤجلاً.
كما يبقى رقم الطوارئ المجاني 140 مخصصًا لخدمات نقل مرضى الكوليرا إلى المراكز والمستشفيات المخصصة لهذا الموضوع وعملية النقل فيما بينها وحجز أماكن فيها للمرضى”.
كما يتسبب في تشوهات وآلام في القدم تظهر مع التقدم في العمر.
كما يتضمن برنامج هذه الدورة تكريم كل من المخرج الأميركي جيمس غراي ("ليتل أوديسا" و"ذي لوست سيتي أوف زي")، والممثلة الاسكتلندية تيلدا سوينتون التي برعت في أداء أدوار جد مختلفة.
كما يتعاون الجانبان على أساس مخاوف إزاء خطر سعي الولايات المتحدة وحلفائها لتطويقهما وتقويضهما.
كما يتم افتتاح شركات (روسية) في تركيا وأرمينيا وأوزبكستان، ولا توجد مشاكل في الدفع.
كما يتوجه بوتين إلى تركمانستان لحضور قمة لدول بحر قزوين.
كما يتوقع المركز نشاطاً ملحوظاً في الرياح السطحية جنوب البحر الأحمر ومدخل باب المندب وغرب خليج عدن.
كما يجب على الباحثين أن يعيروا آذانًا صاغية للفئات التي عانت من وطأة مراقبة تقنيات الذكاء الاصطناعي لها، وأن يدعموا تلك الفئات، ويتعاونوا معها، ويستشهدوا بتجاربها، وهي -في الأغلب- من النساء، والسود، والسكان الأصليين، ومجتمع الميم، إضافة إلى الفقراء، أو المعاقين.
كما يحتوي حوض دونباس المتاخم على الشاطئ الشمالي للبحر الأسود، على احتياطات ضخمة من الفحم.
كما يديرون تدريبات مشتركة للدفاع الصاروخي الباليستي في البحر، بما في ذلك التمرين الذي كان أجراه البلدان قبالة هاواي في تشرين الثاني/ نوفمبر الماضي، ووصف بالناجح.
كما يرى أن تويتر منحازة بقوة إلى اليسار بحُكم بدايتها في مجتمع سان فرانسيسكو التقني، وأن هناك حاجة إلى أن تصبح الشركة “أكثر شمولاً”.
كما يسلط الضوء على الأهمية الاستراتيجية لدولة ممزقة تقع على الجانب الجنوبي لحلف الناتو حيث تحاول الدول الغربية استعادة موطئ قدم لها.
كما يشدّد كنعان على ضرورة تطبيق القانون رقم 515/96 تاريخ 6/6/1996 الذي من شأنه أن يخفّف أيضًا من أعباء الأقساط المدرسية ويمنع استغلال البعض للأهل والطلاب عبر "دولرة" الأقساط.
كما يشير مجمل التطورات إلى تعافي الأنشطة الاقتصادية واستعادة قدرة القطاع الخاص على توفير فرص عمل جديدة، وقد انعكس ذلك على انخفاض معدل الباحثين عن عمل في شهر سبتمبر 2022م إلى نحو 1.7 بالمائة مقارنة بنحو 2.4 بالمائة في نهاية شهر سبتمبر 2021م.
كما يعد المجاهد الراحل محمد الهادي الشريف أحد مناضلي الحركة الوطنية، حيث ظل ينقل شهاداته الحية لجيل الاستقلال و بأدق التفاصيل، حيث أدلى في 8 ماي الأخير بشهادته في ندوة تاريخية بجامعة محمد لمين دباغين (
كما يعمل القطاع، حسب نفس المسؤول، على انشاء الوكالة الوطنية للعقار الموجه للبناء، مهمتها بحث الحلول لتحرير القطاع من الإشكاليات المتعلقة بالعقار الموجه للبناء، في ظل تسجيل 345 ألف وحدة لم يتم إطلاقها بسبب شح العقار.
كما يقترب حزب التجمع العربي المعارض من العتبة مع نسبة 3.04٪ من إجمالي الأصوات.
كما يَقفُ أحرار العالم للتأكيد على ثباتهم في دعم وإسناد نضال شعبنا التحرري والعادل من أجل العودة والتحرير.
كما يمتد التدريب أيضًا لتعليم الفتيات والفتيان حول استخدام وسائل التواصل الاجتماعي وكشف المعلومات الخاطئة.
كما يمكن إضافته إلى اللحم البقري والدجاج لإضافة النكهة.
كما يمكن انتقاد التفسيرات العقلانية للحرب على عدة أسس.
كما يمكن أن يقلل النظام الغذائي النباتي بشكل كبير من البصمة الكربونية للفرد، لكن التحول إلى تناول لحوم أقل كثافة في الكربون مثل الدجاج، يمكن أن يكون له تأثيرا خطيرا أيضا، فعلى سبيل المثال، تعد انبعاثات غازات الدفيئة من لحوم البقر لكل كيلوغرام، أكبر 7.2 مرة من تلك الخاصة بالدجاج.
كما ينتقد الرجلان جهود “بايدن” للتفاوض بشأن إحياء الاتفاقية الدولية المحتضرة لعام 2015 التي حدت من البرنامج النووي الإيراني دون معالجة برنامج الصواريخ الباليستية لطهران ودعمها للميليشيات الشيعية في مختلف الدول العربية.
كما يُنظر إلى القمة على أنها استعراض للوحدة الدبلوماسية ضد طهران.
كما يهنئون إخوانهم المسلمين بعيد الفطر السعيد، راجين أن يلقى صيامهم استجابة من الله العلي القدير، تصب في دائرة خلاص لبنان مما هو فيه، بحيث يستعيد حضوره المسالم والراقي بين شعوب الأرض ودولها”.
كما يوجد أيضا زر "إضافة برامج تشغيل" جديد يتيح لك إضافة برامج تشغيل جديدة وتثبيتها عبر جميع الأجهزة المدعومة.
كما يؤدى توسيع المواجهات مع جيش الاحتلال إلى حرمان قرابة 15 ألف عامل فلسطينى وعائلاتهم، من عوائد العمل داخل إسرائيل، بما يفرض على سلطات حماس أعباء مالية قد يستعصى عليها الاضطلاع بها.
كما يوضح المراقبون الغربيون، فإن الزيادة في استهلاك الطاقة ستؤثر سلبًا على مدى طيران المقاتلة وقدرتها على المناورة.
كمية قليلة من الشكولاتة لا تكفي أبدا.
كم يحتاج المسلمون إلى منهج الإمام علي (ع) وزهده، وطريقته في حكم الناس وإدارة شؤونهم، وحماية حقوقهم وأموالهم، أليس حكام اليوم لاسيما من المسلمين، مطلوب منهم استلهام سيرة الإمام (ع)، وشخصيته ومبادئه وزهده والفوز بالملَكات التي جعلت منه مثالا للحاكم الذي هزم الدنيا والسلطة ومغرياتهما؟
كنت أتطلع لهذا اليوم.
كنت أعيش بقيم علمني إياها والدي، وكنت أؤمن بالولاء والإخلاص وأهمية المعرفة.
كوليفيل، تكساس – قال الحاخام تشارلي سيترون-ووكر، الذي كان من بين أربعة أشخاص احتُجزوا تحت تهديد السلاح خلال صلاة صباح يوم السبت في كنيس “بيت إسرائيل”، أنه تمكن مع الرهائن الباقين من الفرار من المكان بعد أن ألقى كرسيا على المهاجم.
كيف احتفل بايدن بعيد ميلاده الثمانين في البيت الأبيض؟
كيف انعكس الغزو الروسي لأوكرانيا على الاقتصاد العالمي؟
كيف تتأثر حياة السودانيين بالتدهور الخطير في سعر الجنيه ؟
كيف تحمي نفسك من خطر فيروس زيكا؟
ـ كيف تركتكَ ترحل وأنتَ الذي رَوضتَ الـ»لا» الجامحة التي كانت تقود مشاعري؟
كيف ترى أهمية التعاون الاقتصادي مع روسيا.
كيف تعاملت البنوك المركزية الخليجية مع قرار الفيدرالي الأمريكي برفع سعر الفائدة؟
كيف تؤثر بالدماغ؟
كيف سترتفع معدلات الفائدة؟
كيف سلبت التكنولوجيا سلطة التعليم؟
، كيف سينجح التلميذ سنته الدراسية علميا وتربويا؟
كيف يبدو انتشار الفيروس اليوم وما هو مستقبله؟
كيف يُقرأ "إعلان الجزائر" للمصالحة الفلسطينية؟
كيف يمكن أن يصدق عاقل أن هذا الرجل لبناني.
كيف يمكن أن يؤثر التلوث الضوئي على صحتك؟
كيف يمكن للمرء معرفة إصابته بالبوليميا من عدمه؟
كيف ينادي الحكام الجزائريون لتقرير مصير الشعب الصحراوي في المغرب و لا ينادون بتقير مصير الشعب الصحراوي في الجزائر ؟
كييف/PNN- قال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي إن هجوما صاروخيا روسيا وقع بالقرب من محطة للطاقة النووية جنوبي البلاد.
كييف/PNN-قال مستشار الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي ميخايلو بودولياك، أمس الخميس، إنّ ما يصل إلى 13 ألف جندي أوكراني قتِلوا منذ العملية العسكرية الروسية الخاصة في أوكرانيا في 24 شباط/فبراير الماضي.
لا أتكلم هنا عن حرية الرأي والتعبير، فهي مقدسة، لكنني أتحدث عن خطاب يهدم الانسان ذوقاً ومنطقاً ووعياً ليشيع مكانه التفاهة والكراهية والعنف.
لا أحد يستطيع أن يفترض أنه لم يكن ليحدث أي شيء لو احتفظت أوكرانيا بأسلحتها النووية التي تعود إلى الحقبة السوفييتية.
لا أحد يستطيع أن يقبل بهذا الوضع.
لا أذكر أنني صورت ديكتاتورا مثيرا للشفقة، بل أصوره خبيثا، نذلا، متجبرا، تفوح القذارات من مفرق رأسه حتى أخمص قدميه.
لا اصابات جديدة بالكوليرا.
لا أعلم إن كان القانون الإنتخابي في لبنان هو الأصحّ ولكن حسب نظرتي من عدة سنوات كمدير مجلس إدارة الشؤون العالمية في أميركا حيث كل السفراء في الغرب الذين تعرفت عليهم يقولون لي أنهم لا يصدقون الزعماء اللبنانيين أبدا.
لا أفكر في العودة.
لا أنيس هناك في ذاك المكان المُوحِش لوافده الجديد سوى عملِه الصالح، بعد أن يعود الأهل والأصحاب، ولم يعُد يُجْدِي كلُّ ما جمعه مِن مال، وما كان فيه من عز وجاهٍ في حياته الدنيوية.
لا بد أن ترافقهما حركة بيع وشراء لضمان استمراريته.
لا تتمحور كل عادات الأكل السيئة حول ما تأكله.
لا ترقى إلى أهمية إحداث تحولات نوعية في مسيرة مجتمعاتنا العربية والإسلامية.
لا تريد الكرامة الروسية أن تعترف بالهزيمة حتى وإن تفكّكت المنظومة الاشتراكية السابقة، ومن الخطأ أيضاً محاولة فرض شروط المنتصر عليها، وهذا ما حذّر منه بريجينسكي داعياً إلى عدم إذلال روسيا بعد انتهاء الحرب الباردة.
لا تزال مساهمة هذه الشياطين في نقل الغبار في الغلاف الجوي غير واضحة، ولكن هذا العنصر الجديد يمكن أن يكون جزءًا مهمًا من اللغز.
لا تزال هناك بعض الاحتياطات الأمنية التي يجب على الجميع الأخذ بها قبل مشاركة معلومات الدفع عبر الإنترنت.
لا تستطيع سفن الشحن حاليا السفر بأحمال كاملة، مما يؤدي إلى ارتفاع أسعار الشحن.
لا تعنيني روسيا ولا أكرونيا لكن عندما تابعت خطاب المستشار الألماني ( الحربي ) وأنا اجيد اللغة الألمانية قلت إن بوتين محق في قرار الحرب.
لا توجد مقارنة مباشرة مع عام 2015 حول مدى أهمية هذه القضية للباحثين عن عمل لأنها لم تكن خيارًا مدرجًا في المسح السابق.
لاحقاً استندت الكثير من الأوراق البحثية على نتائج دراسة ليسني وآش، واعتمدت جميعها كمرجع لدى صانعي الأدوية من أجل إنتاج العلاج بناء على هذه الفرضية العلمية.
لاختبار ما إذا كان تخطي العشاء يمكن أن يساعدك على إنقاص الوزن، قام فريق البحث في جامعة الطب الجنوبي بفحص 139 شخصًا بدينًا بمؤشر كتلة جسم يتراوح بين 28 و45.
لا روسيا ولا أوروبا الغربية ولا أوكرانيا، لديهم أي مصلحة بالحرب.
لا شك أن هذه العملية يمكن أن تكون مؤلمة.
لا شك بأنك تلجأ إلى البرتقال عندما تشعر بوعكة صحية أو تصاب بنزلات البرد، لما يحتويه على فيتامين سي لقدرته على تعزيز المناعة، وهو أحد أبرز الفيتامينات التي تحتاجها في نظامك الغذائي.
لا عدالة اجتماعية مستدامة بلا ديمقراطية حقيقية وحريات عامة وتبادل للسلطة وفق قواعد راسخة لا تقبل التسويف والتلاعب.
لا علاقة لنا بهذا الحادث ومن المعروف للجمهور أننا لن نستهدف المدنيين بشكل مباشر أو نوافق على الأعمال الموجهة ضد المدنيين.
لا علاقة لها بكوفيد-19.
لافتا إلى أن الحكومة ممثلة بعدد من وزاراتها ستعمل على إسناد جهود هذه الدار وخدمة استقرار العمليتين التعليمية والتأهيلية فيها.
لا فتا إلى أن برنامج الغذاء العالمة قام مؤخرا بتخفيف أو تقليص المساعدات الإنسانية إلى الشعب اليمني من 75 كيلو إلى 50 كيلو للفرد.
لافتا إلى بعض الإشكالات التي تتطلب توفير الدعم اللازم وتضافر الجهود لتحقيق الصيانة.
لافتة إلى أن العدوان تسبب في استشهاد وإصابة 43 ألف مواطن منذ العام 2015م، ما يؤكد استخفافه بحياة وأرواح المدنيين والقوانين والمواثيق الإنسانية الدولية.
لافتين إلى أن أزمة المشتقات النفطية برعاية أمريكية.
لافروف: أنتم الأوكرانيين، تفكرون دائما بما يمكنكم سرقته وتعتقدون أن الجميع يفكر بهذه الطريقة!
لأقول الحقيقة، إذا نظرت إلى التاريخ البولندي، فإن الفترة الأخيرة التي شهدناها كانت قليلة جدًا ومتباعدة عندما تمتعنا بالسلام في بولندا."
لا كرامة لمن باع وطنه وخان أهله.
لالتهاب المفاصل، تجنب السكر والأطعمة السكرية، والابتعاد عن اللحوم المصنعة وجميع أنواعها مثل النقانق.
لأن الظروف الاجتماعية تساعد الفقيه على توسيع دائرة النص أو تضييقه أو توجيهه.
لان بس تحكوا ممكن تنقذوا غيركن من انهن يصيرون ناجيات.
لا نريد حربًا مع روسيا، خاصة أننا لا نريد حربًا عالمية ثالثة.
لأنه إذا لم يحقق هذا الهدف فلا حج للإنسان حتى وان خسر وتعب وأرهق نفسه مثله مثل الصلاة التي تنهى عن الفحشاء والمنكر فاذا لم تنه الصلاة عن الفحشاء والمنكر فالإنسان تعب فقط في صلاته.
لأنه عندما تجرف مياه فيضان منزلك، تصبح في حاجة إلى مكان لتنام فيه، وإلى طعام لتأكله، وليس إلى الأموال المرصودة لإحياء الأراضي الرطبة.
لائحة التحريم (الإبادة الجماعية لعام 1988).
لا يتعلق الأمر فقط بالكلمات التي تقولها: فنبرة صوتك، ونظرة عينيك وعناقك وقبلاتك له — كل ذلك يعد بمثابة رسائل توصلها إلى طفلك.
لا يرقى في وحشيته إلى مستوى الإنسان.
لا يزال الشعب الأميركي قادرا على خلع زعيم دهماء في انتخابات حرة ونزيهة.
لا يزال الفنيون الأوكرانيون يديرونها، لكن الضم القسري لزاباروجيا يعني أنه وفقًا للقانون الروسي، فهو موجود الآن على الأراضي الروسية.
لا يزال ألكسندر دوغين، الذي فرضت عليه عقوبات أيضًا من الولايات المتحدة، مؤثرًا للغاية في روسيا، حيث دعا إلى ضم أجزاء كبيرة من أوكرانيا.
لا يزال تعهد الرئيس برفع الحد الأدنى للأجور إلى 15 دولارا للساعة معطلا في الكونغرس، لكن هذا المبلغ صار واقعا بحكم التطورات ومُتجاوزا في كثير من الأحيان.
لا يزال حجم تجارتنا صغيرا، لكنه يميل إلى الزيادة، بفضل مشاركتكم، يتم تنفيذ النشاط الاستثماري أيضًا بشكل مباشر، ويجب أن أقول إنه متنوع للغاية، ويتم الاستثمار في مجموعة متنوعة من المجالات".
لا يعتبر دايسوكي ساكوراي مؤثرًا نموذجيًا في TikTok فقط، إنما هو الرئيس التنفيذي لشركة “دايكو” الأمنية الصغيرة في طوكيو التي واجهت صعوبة في التوظيف، خاصة بين شريحة الشباب.
لا يعرف فريق برشلونة طريق الفوز فى دورى أبطال أوروبا، تحت قيادة الحكم الإنجليزى أنتونى تايلور، حيث أدار 3 لقاءات للبارسا ما بين تعادلين ضد أولمبياكوس اليونانى فى 2017 ، وتعادل ثالث ضد باريس سان جيرمان فى 2021.
لا يعني هذا أنها صارت معادية للبنان.
لا يكاد الفلسطيني علاء الدالي من مدينة رفح يترك دراجته الهوائية، يجوب بها المدينة ذهابًا وإيابًا يؤدي احتياجاته دون أن يُرافقه أحد، وهذا يُشعره بأنه تمامًا كالأسوياء بعد أن بُترت ساقه جراء إصابته برصاص الاحتلال خلال مسيرات العودة عام 2018.
لا يكاد يوم يمر منذ أن غادر الدكتور طارق شوقي وزارة التربية والتعليم إلا ونطالع فيه ما يفيد بعودة الوزارة إلى ما كانت عليه قبل عهده.
لا يمتلك أي من الطرفين حكم المحكمة الأصلي الذي يمنح عائلة حداد الحق في إخلاء عائلة سالم.
لا يمكن إصلاح ما دمره.
لا يمكن تحديد مكان الحريق.
لا يمكن لحركة «أمل» و«حزب الله» تحمل تهمة التعطيل وتبعاتها.
“لا يوجد عربي مهمل بشأن وحدة العراق أرضا وشعبا”، وفقا لدرس الدراسات الاجتماعية للصف الحادي عشر.
لا يوجد علاج محدد يمنع من إصابة الشخص بالفوبيا.
ل بقنبلة محلية الصنع أثناء اقتحام pic.
لبنان الاعتدال والوسطيّة، السبّاق إلى الحداثة وجسر الحوار بين الشرق والغرب ومَهْد التسامح وموْطن الحريات والديموقراطيّة والفنّ والثقافة.
لتحديد هويات الأشخاص المذكورين وتوقيفهم.
لتحقيق هذا الهدف تسعى فرق العلماء للبحث في جميع أنحاء العالم من أجل العثور على محفزات فعاّلة ودائمة بشكل كافٍ تسمح بتوسيع نطاق معالجة ثاني أكسيد الكربون في إطار ما بسمى "الاقتصاد الأخضر" في المستقبل.
لثاني مرة خلال 24 ساعة.
لديك محرك فعلي أكثر من المعتاد ، لذا استخدمه.
لدينا غرفة تسمى مختبر الإعلام، يتناقش فيها بعض رؤساء المؤسسات وكبار الشخصيات.
لدينا مقاطع فيديو تثبت بلا شك أن الجيش الإسرائيلي لم يهاجم جباليا في الساعات الأخيرة”.
لدينا مقومات للقيام بلبنان ولكن هذه المقومات بحاجة لمن يطبقها".
لديهما القدرة على القيام بذلك».
لذا، أتمنى من الحكامة المنشودة، التفكير في دمج تعويض إنساني في السجل الاجتماعي!
لذا الارمن اللبنانيون كجزء من البنية المجتمعية اللبنانية متمسكون بالرهان على خيار الدولة لا على حزب مسلح من هنا وحلف اقليات من هناك.
لذا فإن (المدونة) تمثل البداية نحو معالجة الظاهرة التي أصبحت ثقافة اجتماعية مكتسبة والأخطر في الظاهرة أنها لم تعد مقتصرة في نطاق الأداء الوظيفي والتعاملات اليومية بل أخذت مسارا أكثر خطورة على أمن واستقرار الوطن حين طالت الظاهرة النخب السياسية وأصبح (الفساد السياسي) أخطر بكثير من (الفساد المالي).
لذا، ما سبب إنفاقنا الكثير من المال على المكملات الغذائية رغم وجود القليل من الأدلة التي تدعم فوائدها؟
لذا، ومع أنّ إدارة بايدن غير متحمّسة لتطوير اتفاقيات إبراهيم وتفضِّل استئناف المفاوضات بين الفلسطينيين والإسرائيليين، فهي لا ترى إمكانية للقيام بذلك في الوقت الحالي، ولهذا السبب لا تتعاطى مع هذه المسألة على أنها أولوية.
لذا يبقى السؤال المطروح هنا هو: هل العاملون ملزمون بالعودة إلى الشركة أم أن لهم حق في مواصلة العمل من المنزل؟
لذا، يجدر بمولود العذراء توخي الحذر من عمليات النصب والاحتيال، وعليه التكيف مع الظروف التي ستحيط به.
لذا، يستطرد اللواء ابرهيم، “فانني عازم على الانطلاق من تلك التجربة، اذ سنعيد فتح 17 مركزا في كل المناطق والمعابر تخصص لهذه المهمة بعد ان نشجعهم من خلال اعفائهم من الغرامات والرسوم المفروضة عليهم ان هم غادروا وتعهدوا عدم العودة”.
لذلك، على كل مواطن ألا يوفر جهدا ويعمل لإحقاق الحق ومساندة أهالي الضحايا والشهداء والجرحى والمتضررين في تبيان الحقيقة والمحاسبة بعيدا عن أي تجاذبات سياسية وانتخابية”.
لذلك عندما تشارك في بطولة، فإن هذه المجموعة من اللاعبين لديها الجودة للفوز، وأقصد الفوز بكل شيء".
لذلك فالأمر جزء من مسؤوليتي بالكامل.
لذلك قام رؤوف عبد العزيز، بالاتفاق مع أسرة الراحل على إخراج فيلم «الباب الأخضر»، الذي كتبه عكاشة قبل رحيله، ولم يسعفه الوقت لتنفيذه، وبالفعل، قام رؤوف بتصوير الفيلم، الذي شارك في بطولته كل من إياد نصار، وسهر الصايغ، وخالد الصاوي، وحمزة العيلي.
لذلك، قرّرت تعيين "قاعدة الـ10 ثوانٍ، حيث أقوم بفتح ورق البلاستيك بعد 10 ثوانٍ، بغض النظر عما إذا كنت قد التقطت الصورة أم لا".
لذلك ليست هناك مشكلة يمكن أن تعيق، كما يقول المصدر الوزاري، إجراء الانتخابات في موعدها، ويؤكد أن المشكلة تكمن في مرحلة ما بعد إنجاز الاستحقاق الانتخابي التي يحيط بها الغموض بصرف النظر عن النتائج، ومن سيحصد الأغلبية النيابية في البرلمان المنتخب؟
لذلك ليس من المستبعد أن تستخدم روسيا نفوذها على قطاع النفط الليبي كورقة ضغط في وجه الأمريكيين وكذلك على الأوربيين خصوصاً.
لذلك هنا عينة من الاساتذة تبدي احتجاجها على أداء المصرف”.
لذلك يتوجه الاتحاد الى حاكمية مصرف لبنان و جمعية المصارف القيام بما يلزم لرفع القيود النقدية عن حسابات المدارس الخاصة في المصارف”.
لذلك يجب أن لا يُفهم الموقف الخليجي على أنه طلاق بائن بقدر ما هو كسب لمزيد من المرونة الاستراتيجية من جهة وأرسال رسالة واضحة وقوية لأميركا من جهة أخرى.
لسنا على يقين من كمية القمح التي ستخرج من البحر الأسود، كما تعاني الدول الأخرى المُصدِّرة للقمح من طقس سيء».
لطالما اُستخدمت علامة التوثيق لتأكيد هوية المسؤولين الحكوميين والشخصيات البارزة والصحفيين.
لطالما اعتقد العديد من الروس والصينيين أن الغرب يمثل تهديدًا لسيادتهم - من خلال توسيع حلف شمال الأطلسي بعد عام 1991 والدعم الأمريكي لتايوان.
لطالما كانت عملية تعيين أشخاص في المناصب العليا في وزارة الخارجية والبنتاغون بغيضة، والمشكلة تزداد سوءاً.
لطالما وفرت ملاذا للعديد من الروس فاحشي الثراء ومكاسبهم غير المشروعة.
لعب حكيم زياش (28 عامًا) 40 مباراة دولية مع منتخب المغرب، ساهم في إحراز 27 هدفًا ما بين صناعة وتسجيل.
لعدم الظهور بصورة المعارض للمصالح الروسية.
لعلّك كنت ستخبر جيرانك أنّ العتمة التي استهلكت من عمرك أيّاماً معدودة هي الحال المعتادة في صنعاء والحديدة، وفي صعدة… أظنّك كنت ستخبر الطبيب الذي سيهتمّ بصحّتك الجسدية أنّ أوبئة تفتك بهم منذ سبعٍ عجاف، لا دواء متوفّر لها، لا لقاح، ولا تجهيزات طبية.
لفت إلى طرف ثالث يمكن أن يساعد لبنان في الحل وهو شركة توتال، وسيجري اتصالات للمساعدة في هذا الشأن.
لفتت محللة الاقتصاد الكلي بشركة اتش سي، إلى إجراءات البنك المركزي النقدية للحد من التضخم من خلال زيادة سعر الفائدة 500 نقطة أساس خلال العام، ورفع الاحتياطي الإلزامي لدى البنوك مما يقلل من السيولة في الأسواق، وطرح شهادات ادخار مرتفعة العائد، لتقصير مدة ارتفاع التضخم لأقل فترة ممكنة.
“لقاء البيسبول” أهم من المستوطنات وأبو عاقلة.
لقد اتضح لي أن كل شيء مررت به كان يستحق العناء.
لقد اثبتت التجارب أن دور الكويت قيمة مضافة في عمقنا ووجداننا العربي الذي نتمسك ونعتز به في اطار تنّوعنا اللبناني وخصوصية نموذجنا.
“لقد اختلفت مع الكثير من النقاط التي أثيرت في الوثيقة.”
لقد أصبح عنف المستوطنين عملا ممنهجا في الضفة الغربية وله تأثير اقتصادي ونفسي كبير على السكان المحليين، فهو يهدد العديد من الحقوق الأساسية للفلسطينيين، بما في ذلك الحق في حرية التنقل والأمن الشخصي.
لقد انتقل المغاربة من التقاليد البسيطة في الأعراس لبناء اسر متماسكة،الى تبني شروط تعجيزية تجعل الزواج شبحا مؤرقا لمن يرفضون او يعجزون عن استيفاء الشروط التي تبدأ بين العائلات لتتازم عبر،،النكافات،،وأصحاب القاعات ثم منظمي الحفلات لينتهي الزواج قبل تصفية فواتير تكاليفه.
لقد انخفض مؤشر S&P 500، وهو أوسع مقياس لوول ستريت بنسبة 24٪ تقريبًا لهذا العام.
“لقد بنينا شيئا يمثل معيارا جديدا لحماية الدم، وهو أمر مهم لأنه أصل إستراتيجي”، قال.
لقد تحول المواطن الى وسيلة بيد السياسيين يتذكرونه ايام الانتخابات فقط.
لقد تم حبسهم في منازلهم لشهور وشهور وشهور.
لقد حان الوقتُ، بل حانَ من زمان، لأن تضعَ الدولةُ يدَها على كل سلاحٍ مُتفلِّت وغيرِ شرعي وتطبّق القرارِ 1701 نصًا وروحًا لأن تطبيقَه حتى الآن هو انتقائي واعتباطي ومُقيّد بقرارِ قوى الأمر الواقع، فيما الدولةُ تَعَضُّ على جُرحها وعلى تقييد قدراتها لصالح غيرها”.
لقد خصص الاتحاد هذه الجائزة لنائب حاصبيا ومرجعيون في البرلمان اللبناني من بين ما يفوق 2500 عضو في مختلف البرلمانات العربية.
لقد رأى الكثيرون، في هذا الإقصاء المبكر، يد الشيطان، وأربطة الجن، ومكانس السحرة، وشامانية « الكحلوش » وسحر الأولياء!
لقد ساعدنا ذلك على الاقتصاد في فاتورة الماء".
لقد سبق لـ "الدولة" العراقيّة (في مراحل سابقة) وإن قامت بـ "خلق" و"توظيف" قطاع خاص "موازي" للقطاع الخاص التقليدي، وأوكلت إليه مهام وأدوار مشابهة لهذه.
لقد عاش الناس في ظل نظامه، وعمليا لا توجد عائلة واحدة في جورجيا لم تختبر بشكل مباشر ما يعنيه العيش في ظل هذا النوع من النظام الاستبدادي.
لقد فشلت امريكا قي كل حروبها قي البلاد البعيدة عنها مثل كوريا-فيتنام – افغانستان والان اوكرانيا ….
لقد قاتلت فانتصرت، وهذا شرف لنا جميعاً، وقد آن لك أن ترتاح بعد كل هذه الحروب في عالم السلام الآتي بالازدهار.
لقد قلب العدوان الروسي رأساً على عقب كثيراً من الافتراضات التي صاغت التفكير في العلاقات الدولية في حقبة ما بعد الحرب الباردة، وأنهى مدة إجازة من التاريخ، ونادراً ما نشبت في أثناء هذه المدد حروب بين الدول.
لقد قلّصت الطائرات من دون طيار الفجوة بين القوات المسلّحة التقليدية وغير التقليدية من حيث القدرات الجوية، وهو أمر لم يكن توقّعه ممكناً قبل بضع سنوات فقط.
لقد كانت صدمة قوية وهي لا تزال كذلك حتى الآن".
لقد كانت متوقعة وأكثر.
لقد كان يمزح ولكنها الحقيقة".
لقد كنتَ في اللُّبسِ المُمزَّقِ رائقا!
لقد لعبت 1200 مباراة، إذا غبت لأربع سيكون ذلك سيئاً لكن في رأيي لم تكن ركلة جزاء”.
“لقد مهدت لجنة تداول السلع الآجلة نفسها المسرح لدخول نجم بانكمان – فريد قبل خمسة أيام فقط من المؤتمر.
لقطة شاشة من الفيلم الوثائقي "غير مسبوق"، الذي يضم مقابلات مع الرئيس الأمريكي آنذاك دونالد ترامب ودائرته الداخلية، 2020.
لقي 6 عمال حتفهم وأصيب 4، إثر انهيار صخري في موقع للكسارات بولاية عبري، الواقعة بالمنطقة الجبلية شمال غرب سلطنة عمان.
لقي أكثر من 29 ألف شخص مصرعهم في رحلات الهجرة إلى أوروبا منذ عام 2014، حسبما ذكرت المنظمة الدولية للهجرة.
لقي سبعة أشخاص حتفهم في الفيضانات خلال هطول أمطار غزيرة على مدى عدة أسابيع في أواخر ديسمبر 2019 وأوائل يناير 2020، خاصة بالقرب من الساحل.
لقي سبعة أشخاص على الأقل مصرعهم وأصيب أربعة آخرون، يوم الجمعة، على طريق أمريكا الجنوبية السريع في ليما في بيرو، حسبما أكدت الشرطة الوطنية.
لقي شخصان مصرعهما وأصيب 7 آخرون على الأقل في انهيار عقار سكني يتالف من ٤ طوابق وسط العاصمة الأردنية، الثلاثاء.
لقي طفل (4 سنوات) مصرعه يوم الخميس بعد أن تعرض لإطلاق نار في قرية بئر المكسور بشمال البلاد.
لقي قبل قليل، شخص مصرعه بينما أصيب 11 آخرين بكسور وجروح وكدمات متفرقة بأنحاء الجسد، إثر وقوع حادثي تصادم بمركزي شبراخيت ووادي النطرون، وتم نقل الجثة والمصابين للمستشفيات المركزية، وحررت المحاضر اللازمة.
لقي ما لا يقل عن 12 شخصا مصرعهم وأصيب 13 آخرون في تدافع عند مزار ديني في الساعات الأولى من يوم السبت في كشمير الخاضعة للإدارة الهندية.
لقي مواطنان، اليوم الأربعاء، مصرعيهما، جراء حادث سير بين شاحنة ومركبتين على شارع 60 الاستيطاني قرب نابلس.
لكرة القدم في بيان رسمي تلقيه خطاباً رسمياً من الاتحاد الإفريقي لكرة القدم كاف يوافق فيه على حضور الجماهير في كأس الإفريقية التي تنطلق في التاسع من شهر جانفي الحالي.
لكل سلطة حقوقها إلا الصحافيين والإعلاميين، عليهم واجبات، ولا تُحترم حقوقهم، إنهم السلطة الأضعف والأكثر تعرضاً للاعتداءات من أصحاب القوة والنفوذ، بالقانون وبغيره، الجميع يريد من الصحفي أن يكون مرآة للحقيقة، بينما يمنع من أبسط حقوقه وهي حق الحصول على المعلومة، وحق أن يكون موضوعياً.
لكل فريق جمهورٌ إلا الرجاء له شعبٌ، على حد قول الأرجنتيني أوسكار فيلوني مدرب الرجاء السابق.
لكل هذا فان الانتخابات المقبلة ليست انتخابات اكثرية واقلية، بل هي انتخابات مصيرية ، فاذا لم تأخذ لبنان الى التغيير فانها ستؤدي الى الانهيار الكبير.
لكن أذربيجان بقيت تعد العدة وتتدرب وتتسلح إلى أن شعرت بأنها قادرة تماما على حسم المعركة عسكريا وقامت منذ ايلول/سبتمبر2020 بشن هجمات واسعة وكاسحة واستطاعت أن تحرر أراضيها المحتلة من دون تدخل أحد وأجبرت أرمينيا على توقيع اتفاقية استسلام يوم 10 تشرين الثاني/نوفمبر 2020.
لكن إطلاق شبكة “باراماونت” الموسم الرابع في تشرين الثاني/نوفمبر الفائت اجتذب 11 مليون مشاهد، اي أكثر مما فعل الموسم الرابع من “غايم أوف ثرونز”.
لكن أعمدة الدخان الأسود الكثيف التي استيقظت عليها كييف صباح اليوم كانت بمثابة جرس إنذار ينبه الجميع إلى أن المدينة لا تزال في حالة حرب، وفقا لمراسل بي بي سي في العاصمة الأوكرانية جو إنوود.
لكن اقتحام اليوم الأحد، يكتسب حساسية خاصة، نظرًا لتزامنه مع عيد الفصح اليهودي (بدأ مساء الجمعة الماضي، ويستمر أسبوعًا).
لكن ألاتوري أشار إلى أن محطة الفضاء الدولية هي في الأساس مكان للعمل والبحث، وفندق الفضاء التابع لشركة "Orbital Assembly" يلبي حاجة فئة مختلفة.
لكن الأحداث الدرامية التي تكشفت منذ صباح الأربعاء حولت تركيز الحدث نحو السياسة الداخلية، حيث دعا نتنياهو رئيس الوزراء نفتالي بينيت إلى تقديم استقالته وحض على الوحدة في صفوف نواب اليمين.
لكن الاقتصاد الإسرائيلي “سجل نشاطا ماليا قويا”، مما أدى إلى قرار البنك برفع سعر الفائدة تدريجيا.
لكن الأمر اختلف في هذه الانتخابات، حيث وصل المشهد السياسي إلى ما بات يصنف على أنه «انسداد سياسي» كامل.
لكن الانتخابات أظهرت أيضًا المدى الذي كان أردوغان مستعدًا للذهاب إليه في محاولة للحفاظ على هيمنة حزب العدالة والتنمية.
لكن الانخفاض في المحطات الفلسطينية لم يكن بنفس النسب "البنزين انخفض 85 أغورة، والديزل 31 أغورة".
لكن الآن، لست بحاجة إلى جيش مؤلّف من آلاف الأشخاص لخلق أشياء بعد الآن، وسترى النتيجة فوراً».
لكن الباحث الأردني يبقى متفائلا في اقتراب الوصول إلى علاج لأمراض الخرف بفضل الإمكانيات التي يتيحها الذكاء الصناعي، ويخبرني أنه قبل أيام عقد مؤتمرفي لندن وتشكلت مجموعة من أهم الباحثين لإيجاد حلول مبتكرة للأمراض النفسية العصبية.
لكن الرئيس التنفيذي لـ"ستاربكس"، كيفن جونسون، أدان في بيان للموظفين يوم الجمعة، "الهجمات غير المبررة وغير العادلة والمروعة" على حد قوله، على أوكرانيا من قبل روسيا.
لكن الرئيس جو بايدن لا يستطيع تجاهل هذه المسألة فالتحدي الدبلوماسي أمامه اليوم هو إيجاد طريقه لتجنب الحرب بدون التخلي عن أوكرانيا أو القيم التي تدعم القوة الناعمة لأمريكا وشبكة التحالفات.
لكن السلطات الروسية لم تقر هذه الرواية، مؤكدة أن حريقا تسبب في انفجار ذخيرة على متن السفينة التي غرقت بعد ساعات أثناء قطرها.
لكن السؤال الحقيقي الذي تبلغ قيمته 44 مليار دولار هو: من يجب أن يحدد قواعد الحوار عبر الإنترنت؟
لكن الطريقة التي اتَّبعتها كيم تذهب خطوة أبعد من ذلك، فعند اكتشاف تركيزات الكالسيوم المرتفعة، ووجود ضوء أزرق، تتسبَّب في أن ينتقل أحد البروتينات الموجودة في الغشاء إلى نواة الخلية، وأن يبدأ تحفيز عملية النسخ التي تُفضِي إلى تكوين بروتين متألّق كاشف11.
لكن العراق لديه حق النقض على صفقات حقول النفط ولم يوافق على البيع.
لكن العملية التي تنتقل من الفكرة إلى الفكرة مختلفة تماما.
لكن العودة الى تقييم قرار الرئيس سعد الحريري بتعليق المشاركة في الانتخابات في خانة تسليم البلد الى “حزب الله” وإيران أمر يحاكي الحملات التي تستهدف تيارنا ورئيسه واستباق غير مبرر لنتائج الانتخابات.
لكنّ الفتاة التي رحلت هاربة وحاملة معها فكرة سيئة عن الرجال، انطلاقا ممّا لاقته من أبيها اصطدمت بواقع مرير أيضا في التي قصدتها، حيث عاشت العديد من الأحداث التي قدمها الكاتب - كما قال- بأسلوب يعتمد الواقعية والمنطق في التناول، إلى جانب اللغة البسيطة التي يفهمها جميع القراء.
لكن الكرملين يجب أن يفهم أن هذا القيد مبني على عدم إقدامه على توسيع الحرب لتشمل أحد الدول الأعضاء في الناتو أو استخدام أسلحة الدمار الشامل، عند هذه النقطة تختفي مثل هذه الحدود التي يفرضها الغرب على ذاته.
لكن المتحدث باسم حاكم ولاية كيبي لم يوضح في بيانه ما إذا كان قد تم دفع فدية للإفراج عن الطلاب أو ما إذا كان أي هناك آخرون لا يزالون في الأسر.
لكن المجموعة بروتوكولا يسمح بشن ضربات كاستجابة طارئة عندما تتعرض القوات للهجوم دون الرجوع للقيادة”.
لكن المحكمة العليا رفضت الالتماس، وحكمت بأن صفقة الإقرار بالذنب يمكن أن تظل كما هي، وأن أي محاولة من قبل درعي للعودة إلى السياسة يمكن تقييمها من قبل المحاكم في المستقبل.
لكن المحكمة برّأته من التهم المرتبطة بالسنوات المالية ما بين 2010 إلى 2016، ودانته بخصوص العام المالي 2017.
لكن المفاوضات متعثرة وتبدو أقرب من أي وقت إلى الفشل.
لكن المقطع المصور وشهود العيان يوضحون أن هذا الادعاء غير صحيح.
لكن الناتو تجاهل التحذير.
لكن الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ ووكالة الطاقة الدولية تعتبران "مسار احتجاز الكربون وتخزينه" ضروريا لوقف ارتفاع درجات الحرارة.
لكن اليوم، ووفقا لوكالة شبكة الطاقة الفيدرالية، باتت ألمانيا تتدبر أمورها بدون الغاز روسي.
لكن أوكرانيا أكدت أن مدينة أوديسا الساحلية (جنوب) تعرضت ليلا لهجوم بطائرات مسيّرة إيرانية الصنع، بعد يومين من هجوم روسي بطائرة مسيّرة مماثلة أدى إلى مقتل مدنيين اثنين.
لكن بعد ذلك بوقف قصير، تجدد الشجار وتعرض لينغاهيل للطعن.
لكن بعد فترة وجيزة من وصولهم إلى الرياض، صادر الزوج وثائق سفرهم ورتب إجراءات للفتاة لتصبح مواطنة سعودية، مما يضمن له منعها من المغادرة.
لكن بقي القادة السعوديون، وفق ريدل، “قريبين” من شخصيات بارزة في عهد ترامب، لا سيما صهره جاريد كوشنر.
لكن تأهلها كان بداية معركة طويلة مع النظام الأبوي لاتحاد الرياضة البرازيلي.
لكن تدفيق المطالب فتح ثغرة للمحتالين بينما كانت حكومات الولايات المسؤولة عن دفع إعانات البطالة تواجه صعوبات في التعامل مع “الزيادة الكبيرة في عدد مطالب مساعدات البطالة والتأكد من أنها تدفع المبلغ المناسب إلى الشخص المناسب”، وفق المصدر ذاته.
لكن تشير دراسة جديدة نُشرت في مجلة JAMA Network Open إلى أنه في الولايات المتحدة الأمريكية، تُعزى حالة وفاة واحدة من بين كل 5 حالات وفاة لدى أولئك الذين تتراوح أعمارهم بين 20 و49 عامًا إلى الإفراط في تعاطي الكحول.
لكن، تقدّر منظمة الصحة العالمية أنه بين 81 ألف و138 ألف شخص يموتون سنويًا في العالم بسبب لدغات الأفاعي، بينما يعيش حوالي ثلاثة أضعاف هذا العدد، لكنهم يعانون من إعاقات دائمة.
لكن تقديرات المنظمة الدولية تشير أيضا إلى أن معدل الزيادة السكانية في البلاد قد ينخفض إلى صفر بالمائة بحلول عام 2060.
لكن حكومة هذا البلد الشاسع الواقع في وسط افريقيا في قلب الغابات المدارية تدافع هي أيضاً عن حقها في استغلال النفط والغاز، على الرغم من انتقادات المنظمات البيئية التي تحذر من إطلاق كميات كبيرة من الانبعاثات الكربونية.
لكن خلال الحملة الانتخابية الأخيرة، ووسط تزايد شعبية بن غفير في استطلاعات الرأي، تراجع نتنياهو عن موقفه، قائلا إن عضو الكنيست يمكنه “بالتأكيد” شغل منصب وزاري في حكومته المقبلة.
لكن دراسة جديدة سألت المراهقين حول ما يختبرونه على الإنترنت وكيف ينعكس ذلك على حياتهم.
لكن دموع رونالدو كانت الأقسى والأثقل وقعًا على قلوب محبي الأسطورة، بعدما أقصى المغرب منتخب بلاده البرتغال من البطولة.
لكن دون تسمية جوكوفيتش على وجه التحديد، قال اللاعب المصنف الأول في البرازيل، إنه ينبغي على اللاعبين التفكير مليا في تداعيات أفعالهم.
لكن ذلك كان سيؤدي عملياً إلى نتيجتين مهمتين.
لكن راس ورويس الحمد لله نوع وبالمقدار”.
لكن صدام الحضارات مجرد أسطورة، يستوي أن تستعمل لفائدة الطرف المهيمن أو الطرف المهيمن عليه.
لكن طبقا للرواية الرسمية، الصادرة عن لاعب الوسط جواو ماريو، فإن ما حدث بين برونو وكريستيانو، مجرد “مزحة”، مضيفا في تصريحاته الصحافية “كان برونو آخر الواصلين، وسأله رونالدو هل جئت على قارب؟
لكن طهران رفضت هذه المزاعم، وأكدت أنها ستسيطر على القمر وسوف تشغله بشكل كامل “من اليوم الأول”.
لكن عددا من الأرقام ينبغي أخذه في الحسبان، منها أن حوالي 41.5 مليون أسرة في ألمانيا يتم تدفئتهم بالغاز، وبعض الصناعات، مثل صناعة السيراميك، لا يمكنها الإنتاج دون الغاز الطبيعي.
لكن على الرغم من ذلك، يقول البروفيسور فيليب ساندز، وهو خبير في القانون الدولي في جامعة لندن كوليدج، إن المحكمة الجنائية الدولية لا يمكنها مقاضاة قادة روسيا لأن الدولة ليست من الدول الموقعة على المحكمة.
لكن فرحة «الإطاريين» لم تطل، بعدما أعلن الصدر المنسحب أنه لن يسمح لهم بتشكيل الحكومة.
لكن في الجيش الإسرائيلي هناك من يأمل بسيناريو آخر، وهو أن يفكك قائد حماس في غزة، يحيى السنوار، الجهاد ويضم ناشطيها إلى حماس.
لكن في الوقت الراهن بعد أكثر من عقد على الصراع، يعاني الكثير من المزارعين جراء الظروف الاقتصادية السيئة و في بعض المناطق في حين يحاولون التكيف مع تغير الطقس.
لكن في الوقت نفسه، استقر التقييم الائتماني لفرنسا عند مستوى "AA"، ويأتي في الترتيب الثالث بين أعلى تصنيفات المؤسسة، ويعادل تقييم كوريا الجنوبية وإمارة أبوظبي.
لكن في أوروبا، يشكل المناخ الموضوع الأكثر ذكراً ضمن أسئلة المساهمين هذه السنة، إلى جانب الأسئلة المرتبطة بالتمويل، حسب ما تظهر بيانات جمعتها شركة «سكايلنز» المتخصصة في التكنولوجيا المالية.
لكن في حالات أخرى، يمكن أن يؤدي الطقس المتطرف إلى فيضانات خطيرة.
، لكن فيما يتوقّع أن يفوز مهاتير بسهولة في لانكاوي، فإن الوصول إلى رئاسة الوزراء للمرة الثالثة سيكون صعبا، وفق محلّل، تتنافس أربع كتل على الأقل، بما في ذلك الكتلة التي يقودها مهاتير، على أغلبية في مجلس النواب المكون من 222 مقعدا، ما يجعل المنافسة شديدة.
لكن في نهاية التصريحات بدأوا جدلاً سياسيًا.
لكن قلة كان بإمكانهم توقع مدى تدهور هذه الشراكة، التي حددتها ولسنوات مبيعات الأسلحة الأمريكية الضخمة إلى الرياض مقابل التعاون في مجال الأمن والطاقة.
لكن كانت ردة فعل إليسا هي أنها أخذت الورد من المعجب، وأخبرته أنه "لا أحد يصعد إلى المسرح بعد الآن"، لكنها قالت له إنها ستسمح بهذه المرة فقط، بعدها لامت منظم الرحلة البحرية، يوسف حرب، على الصعود إلى المسرح.
لكنّ كريس سترينجر، رئيس الأبحاث الخاصة بالتطور البشري في متحف التاريخ الطبيعي في لندن، غير المشارك في البحث، رأى أنّ الافتقار إلى التنوع الجيني لم يكن بالضرورة عاملاً مهمًا في انقراض إنسان نياندرتال، الذي اختفى قبل 40 ألف سنة.
لكن كل المعنيين بالسياسة أدركوا أهمية حماية المجال العام.
لكن كييف تطالب بالمزيد لا سيما الحظر على الغاز والنفط.
لكن لا تدع هذا يقلقك ؛ إذا تركت الأمور تسير ، سترى أنه لم يتم تقويض أي شيء ، إنه مجرد وهم وكل شيء على ما يرام.
• لكن لا تزال في داخلك هذه الرغبة من أجل خدمة لبنان؟
لكن لا نخفي أن الجامعة اللبنانية مرّت وفي تواريخ سابقة بأزمات مماثلة إلا أنّ هذه الأزمات لم تمنع الأستاذ من العطاء.
لكن للأسف معظم هذه الحالات لا تحظى باهتمام كبير كذلك الذي حظي به اختفاء ديفيس.
لكن لم يتضح ما إذا وقع اشتباك عنيف خلال حادثة 14 ديسمبر.
لكن لوغريت شدد على أن هذه المسألة “لن تكون لها عواقب في المستقبل”، لأن الأمور الصغيرة هي جزء من الحياة، على حد تعبيره.
لكن ليس هذا فقط.
لكن ما تتعرض له هذه المدينة على يد الجيش الروسي ليس بالأمر الجديد أو الحالة الفريدة، فقد مارس الجيش الروسي نفس التكتيك في كل من مدينة حلب السورية عام 2016 وقبلها في عاصمة جمهورية الشيشاني غروزني عام 2000، فماذا جرى في المدينتين؟
لكن ماكرون لم يرتدع وواصل محاولاته التي يعتبرها “خفض التوتر” والبحث عن “حل أوروبي”.
لكن ما لا ينطبق عليه الصمت، هو فقدان العملة اللبنانية.
لكن ما هو نوع المطر الذي يتحدث عنه العبادي حتى يؤمن بأن عملية إصلاحية جذرية انطلقت؟
لكن مخاوف سرت حيال مدى قدرة شرطة لندن الكبرى على التعامل مع الحشود الضخمة المتوقعة قبيل الجنازة في ظل وجود ثلاث مباريات في الدوري البريطاني الممتاز لكرة القدم مقررة نهاية الأسبوع المقبل في العاصمة، فضلاً عن مباريات أخرى في أماكن أخرى.
لكن مسلسل "ذي كلوب" الذي تدور أحداثه في خمسينات القرن الماضي هو الأول من نوعه، لأسباب ليس أقلها أن بعض الحوارات التي يتضمنها هي باللادينو، لغة يهود اسطنبول المستمدة من الإسبانية في العصور الوسطى.
لكن مصادر قالت لرويترز إنها فشلت في تأمين أي مبيعات إذ كان من الصعب تلبية شروط البيع.
لكن مع بداية الحرب الأهلية عام 1992 والتي خلفت أكثر من 200 ألف قتيل حتى عام 2002، تم تحويل المكان إلى “إقامة حكومية” شديدة التحصين خصصت لوزراء ومسؤولين وضباط كبار إضافة لبعض الصحافيين وعائلاتهم.
لكن معظم العمال كانوا مشتتين بأفكار أخرى بعد أن عملوا على وظيفة التجميع المتكرر لفترة طويلة من الوقت، كما قال الباحثون.
لكن من الصعب رؤية الرئيس السابق، شخص مدمن بشكل واضح على تويتر، يرفض فرصة استخدام المنصة إذا سُمح له بذلك.
لكن مهما طال الأمد، ستأتي قشة لتقصم ظهرك، وتحديدا في ذلك الوقت الذي يخونك فيه الجسد والعمر وقطار الزمن، لأنك -ويا للمفاجأة مرة ثانية- مجرد إنسان.
لكن مئات من سكّان ماريوبول لا يزالون تحت الأنقاض» واعدًا بمواصلة عمليات الإنقاذ «رغم القصف» المتواصل في المدينة الساحلية.
لكننا في حالة تأهب، لا نشعر بالاسترخاء، فهذه منطقة خطرة”.
لكنني اناشد أيضا إدارات المدارس ان تنصف هؤلاء وبصورة خاصة المدارس التي لم تطبق بعد الدرجات الست.
لكنها أكدت أيضا أن الدولة تجري “تقييما أسبوعيا للوضع” تحت إشراف وزير الدفاع بيني غانتس، تواصل خلاله مناقشة جدول زمني لإخلاء البؤرة الاستيطانية.
لكنه أبقى الرئيس في الحجز لمدة 48 ساعة إضافية.
لكنّها بلا شك تلك المحلّية التي تخضبت بها حكايات الرملي، طاقة انفجارية لعوالم غريبة، بالنسبة للقارئ المولود بعد أجيال وللقارئ غير المحلّي، الذي لا يرتبط مع الكاتب برباط البيئة والتنشئة والذاكرة، إذ ليس هنالك جامع سياسي أو اجتماعي بينهما.
لكنه استدرك، مؤكدًا أن ما تم تسجيله من أمطار على مدار اليومين الماضيين بلغ "(81.8) ملم، بواقع (54.4 ملم) ليوم الجمعة و(27.4 ملم) ليوم أمس السبت".
لكنه أكّد أنها «في الواقع أكثر من ذلك بكثير».
لكنه بالرغم من ذلك فهو مصدر إزعاج وإحراج خاصة لمن يعانون من العرق الغزير.
لكن هذا ليس بجديد على مارين لوبان فهي اعتادت على ذلك منذ زمن بعيد.
لكن هذا هو إثم كل المناسبات الرياضية ولمستوى ما.
لكن هذه هي المهمة الأولى التي ستشمل طاقمًا مؤلفًا بالكامل من مواطنين عاديين بدون أعضاء نشطين في فريق فضاء حكومي.
لكنه عاد وتنازل عن دعواه عاما بعد ذلك، لاعتباره أن العدالة الجزائرية لا تزال غير قادرة على كشف القضية، على حد وصفه.
لكنه قال إن بوتين يشعر بأن المواقف من «القضيتين الاستراتيجيتين» شبه جزيرة القرم ودونباس ليست متقاربة بما يكفي لعقد اجتماع.
لكنه كشف أن بعض الصعوبات ظهر خلال بحث «الضمانات الأمنية» من قبل الدول التي تم اقتراحها لتكون «ضامنة» لحياد أوكرانيا، مؤكدا أن «عليهم تحديد هذه الضمانات الأمنية لأن بعض الدول (المعنية) تتخوف من جرها إلى مواجهة مباشرة مع روسيا».
لكنه لا يزال يعتبر إهانة غير مسبوقة”.
لكن هل هناك أي إيجابيات تفوق السلبيات؟
لكنهم ألغوا تصريحه وأخذوا بنفس السيناريو الذي طرحه وأسهب فيه، والتفسير الرابع هو ان كل هذه المكاشفات ما هي إلا (أوهام) وليست إلا (خدعة)!
"لكنهم لا يقتصرون على الهامش، حيث يقود التأثير شخص أو شخصان.
لكنه منح الانسان هذه السلطة حين استخلفه على الارض، والاستخلاف يعني التدبير.
لكنه يأسف لأنه لم تجر أبحاث كافية في هذا الشأن.
لكن، وبعد عام ونيف استنفد خلالها كل فرص العودة إلى رشده والالتزام بسيرة أسرتنا، فخلصت إلى النتيجة المخيبة أنه لن يغير ما هو عليه".
لكن وزارة المالية قالت أنها استحدثت الضريبة على الأعمال لتتماشى مع الجهود الدولية لمكافحة التهرب الضريبي، وكذلك لمواجهة التحديات الناشئة عن رقمنة الاقتصاد العالمي.
لكن ويل مارشال يشير إلى أن إدارة بايدن ارتكبت أخطاء في تحديد أولوياتها مع الكونغرس.
لكن يبدو أن الاحتمال الأكثر ترجيحاً هو أن عملية المساومة ستكون عملية طويلة، مع عراك الأحزاب لتعديل ميزان القوى لصالحها بعد ظهور نتائج الانتخابات.
لكن يبدو أيضا أن احتمال أن يتحدث ترامب يحرج المعسكر الجمهوري الذي ما زال للرئيس السابق تأثير هائل عليه.
لكن يبقى الحلم في كل صفحات السرد يسير في خط متواز في اتجاه واحد، ويتجسد في فلسطين.
للاتجار في الهيروين وحيازة سلاح ناري.
للأسف الشديد لم يجن الأردن فوائد اقتصادية وسياسية تذكر من تلك الاتفاقية التي يرفضها الشعب الأردني؛ فمنذ توقيعها قبل 28 سنة تفاقمت معدلات البطالة والفقر ومديونية الدولة، وازدادت الهوة بين الشعب والنظام، وتعمقت الخلافات بين القوى والأحزاب السياسية.
للأسف، هناك أضرار في البنى التحتية للطاقة»، داعيةً السكان إلى البقاء «في الملاجئ».
للإشارة، بلغت أعداد المشاركات في فرع الترجمة لهذا العام 230 مشاركة، بنمو بلغ 55 % مقارنة بعدد المشاركات في الفرع ذاته في العام الماضي، حينما بلغت 148 مشاركة، دائما حسب ذات المصدر.
للإشارة ستجري الشان وهي منافسة قارية خاصة باللاعبين المحليين من 8 إلى 31 يناير بعد أن كانت مبرمجة موسم 2022 قبل أن يتم تأجيلها بسبب تفشي فيروس كورونا-19.
للإشارة فقد تم الأسبوع الماضي استظهار رفات هؤلاء الشهداء من قبور بقرية العوامر ببلدية بوفاطيس.
للإشارة, فقد سبق تدشين ‏أول رحلة جوية مباشرة بين المغرب و اسرائيل بعد قرار استئناف العلاقات الدبلوماسية منذ أشهر, ونقلت الرحلة وفدا رسميا أمريكيا إسرائيليا من تل أبيب إلى ⁧‫الرباط‬⁩، ويترأسها رئيس مجلس الأمن القومي الإسرائيلي مئير بن شبات وجاريد كوشنير مستشار الرئيس ترامب.
للأوكرانيين كل الحق في تحديد أهدافهم العسكرية، وكذلك حلفاؤهم في الناتو، إن أحد أهدافهم ليس زيادة فرص أن تصبح الحرب صراعا نوويًا محتملاً، لذلك يجب على قادة الغرب رفض الطلبات الاستفزازية والتصعيدية، فلا شيء آخر يمكن أن يكون أكثر خطورة.
للتذكير, التحق كل من بن قيو و كريوي ورشراش و زايد و محمد أيمن العربية يوم أمس الجمعة فيما كان بقية التعداد متواجدا بعين المكان للمشاركة في السباقات على الطريق التي جرت ما بين 18 و 23 ديسمبر قبل المشاركة في السباقات الجبلية.
للتذكير بادر الفنان التشكيلي حمزة بونوة ، تأسيس معرض الديوانية للفنون سنة 2021 بهدف "تمثيل الفن والفنانين الأجانب في مختلف المحافل".
للتذكير، حل رئيس الاتحادية الدولية لجمعيات الهلال الأحمر والصليب الأحمر، فرانسيسكو روكا.
للتذكير، قامت خمسة أحزاب سياسية، و هي جبهة القوى الاشتراكية والتجمع الوطني الديمقراطي وجبهة التحرير الوطني، وحركة الشباب الجزائري وجبهة المستقبل، بسحب إستمارات إكتتاب التوقيعات.
للغرب سياسة الوجع المتلاحق والمتعدد الاوجه كما هو اليوم في تنفيذ ورفع وتيرة عقوباته على روسيا الى اقصى مدى استطاع الوصول إليه، ليس حبا في اوكرانيا، وإنما للنيل من (روسيا) القوية وإضعافها وجعل او كرانيا مدخل لما يريد.
للمرة الأولى منذ 10 سنوات.
لم أبتسم منذ أكثر من عام، لكنني الآن لا أستطيع التوقف عن ذلك”.
لم أتوقع شعارات مماثلة.
لماذا إرتجت المدينة كلها مِن هذا الذي لا يسمع أحد في الشوارع صوته؟
لماذا ارتفع الدولار إلى 25 ألفاً؟
لماذا الآن وما إمكانية التقارب؟
لماذا برأيكم لا ينشط المجتمع الدولي في إيجاد حل للقضية الفلسطينية ينهي الصراع بكامله؟
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تم اختيار الحديدة تحديداً لإقامة المؤتمرفيها؟
لماذا علينا الاعتزاز بلغة القرآن الكريم؟
لماذا لا تستفيدون من هذا النخبة؟
لماذا لا يوجد أمان بمناطق المعارضة ؟
لماذا لم نعد نراك في أعمال مسرحية و أصبح ظهورك نادرا في التليفزيون؟
لماذا يحدث ذلك في هذه الحالة فيما كان طفل آخر يتمتع بصحة جيدة قبل الفيروس؟
لماذا يعترضون على مشاركتي في اللجنة رغم أن لجنة الحريات في المجلس هي المعنية في المقام الأول وأنا مقررها بتقصي الحقائق في مثل هذه القضايا؟
“لم أسامح أخي التوأم الذي هجرني لسِت دقائق في بطن أمي، وتركني هناك، وحيدًا مذعورًا في الظَّلام، عائمًا كرائد فضاء في بطن أمِّي، مستمعًا إلى القبلات تنهمر عليه في الجانب الآخر.
لم أطلب الإذن من أحد”.
لم أفقد الأمل".
لم أكن أبدا أنوي أن أصبح محامية ممارسة، بل ربما ألتحق بمنظمة دولية غير حكومية بعد التخرج أو أعمل في التدريس الجامعي، لكن بدا الأمر وكأن والدي كان يعرف حينها ما ستحتاجه عائلتنا في المستقبل.
لم أكن معنيّا بأي ارتباط بها ولا حتى بالأولاد، كنت أسعى لنيل رضى أبي وإسكات هذا العجوز الذي ظل يقول لي أمامها، أنت لست رجلا».
لمبنى السفارة الليبية بالعاصمة الأثيوبية أديس أبابا والذي يضم إلى جانب السفارة مقر ” البعثة الليبية الدائمة لدى الاتحاد الأفريقي “.
لم تخرج جلسة الاتحاد اللبناني لكرة القدم بأمر مهم يذكر سوى الإعلان عن تأجيل مباراة السوبر بين النجمة والعهد بعدما كان بيان لجنة الطوارئ تحدث عن الغائها من دون تحديد موعد لاقامتها.
لم تشعر أوكرانيا منذ بعض الوقت بأنها كانت منتصرة، فهي تتكبد خسائر فادحة وتكافح من أجل الصمود.
لم تشهد إسطنبول هجمات مسلحة منذ 6 سنوات، وفي هذا العام وحده منعنا وقوع قرابة 200 عملية مسلحة".
لم تصدر كل من حكومة المملكة المتحدة أو الولايات المتحدة الأمريكية تحذيرات سفر إلى لدول الحدودية الأوكرانية، أو وجهات أخرى في أوروبا الشرقية، جراء الصراع.
لم تعُد في لبنان سوى مرجعيّة واحدة اسمها “حزب الله” الذي ينفّذ مصالح “الجمهوريّة الإسلاميّة” الإيرانية بصفة كونه لواء في “الحرس الثوري” الإيراني.
لم تكن الحرب عليه وحدها التي أوجعت جسد هذا الوطن الحبيب بل تفاقمت الحرب حتى على الخدمات الضرورية وتم قطع خدمة الانترنت الذي يعد خدمة مهمة في الأعمال اليومية والتواصل الحميم لدى الكثير من أبناء اليمن، ما جعل الحرب على اليمن أشد خطورة بصورة بشعة.
لم تكن السينما يوما من أجل التسلية.
لم تكن تفارق البسمة محياه، وهو العفيف الغيور الذي لا يقبل الخلل بأي منهما.
لم تكن صورة الطفلة التونسية ذات الأربع سنوات وهي تصل إلى إيطاليا بعد أن عبرت البحر وحيدة في قوارب الموت، سوى وجها آخر من الوجوه المأساوية للهجرة غير النظامية.
لم تكن لدينا مثل هذه الأشياء في بداية الثورة.
لمصلحة مَن خطاب العنتريّات هذا الذي لا يؤذي إلا اللبنانيّين، في حين أنّ إيران وبسبب الكارثة الاقتصادية التي تضربها، تبحث عن تسويات وحلول مع جوارها الخليجي الثريّ، طمعاً بإيجاد مخارج؟
لمن تميل الكفة في ‎توتال انيرجي للتصفيات المؤهلة للأمم الافريقية 2023 ؟
«لم نر من قبل مثل هذا الاندفاع في الصيف … الجميع يريدون شراء الفحم».
لم ولن يكون هناك مساحة حصانة للنظام الإرهابي لجمهورية إيران الإرهابية"، على حد قوله.
لم يتأخر باسيل، الذي يلعب كرأس حربة ضمن فريق رئيس الجمهورية، في استلام «أسيست» الجنرال ليسدد كرة الغضب في اتجاه مرمى «الثنائي الشيعي»، معبّراً ليس فقط عن موقفه وإنما ايضا عن مكنونات عون الذي لم يعكس عبر خطابه التحذيري سوى قليل مما يختزن في داخله.
لم يتغير الأمر فعملية البيع والشراء استمرت لكن طريقتها اختلفت، لم يعد هناك بيع للمواقف المخربة للوطن، هناك بيع للسكائر والحلوى والسكنجبيل.
لم يخمد حصول تونس على موافقة مبدئية من صندوق النقد الدولي على حزمة إنقاذ جديدة بقيمة 1.9 مليار دولار، أصوات التحذيرات من تواصل الأزمة الاقتصادية والمالية التي تلقي بظلالها على الوضع الاجتماعي.
لم يدُر في خاطر الباحثين المشاركين في هذه البعثة الفضائية، قبل هبوط المركبة «بيرسيفيرانس» على سطح الكوكب الأحمر، أنهم على وشك تحقيق كشف بركاني مذهل.
لم يرد الشيخ محمد على المكالمة.
لم يستجب النظام لهم، واضطروا إلى اللجوء إلى الأساليب العنيفة.
لميس فارس (مون لاسال) 9.18.
لم يصدر، في المقابل، تعليق من إدارة المهرجان الفرنسي حول هذا الموضوع حتى من قبل إعلان رزمة الأفلام التي ستشترك في مسابقة هذا العام التي ستنعقد ما بين السابع عشر والثامن والعشرين من الشهر المقبل.
لم يُعاقب ميلر بعد ضم شبه جزيرة القرم في عام 2014، ولكن عندما أُضيف إلى القائمة الأمريكية في عام 2018 ، قال إنه فخور بذلك.
لم يعد مقرّ حركة النهضة قبلة للسياسيين والناشطين، مثلما كان عليه الحال، طيلة السنوات العشر الماضية، حين كان الحزب الإسلامي رقما صعبا في المعادلة السياسية في تونس.
لم يعرف التاريخ جزرا حضارية منقطعة بعضها عن البعض الاخر، ربما باستثناء القارة الاميركية، وان الحضارات كانت تتفاعل فيما بينها ويأخذ بعضها من البعض الاخر، حتى وهي تصطدم فيما بينها عن طريق الحروب والقتال.
لم يفاتح الإخوان مرة بمسألة المليون ونصف المليون نازح سوري في لبنان ومئات المفقودين اللبنانيين في منتجعات وأقبية.
لم يكسر ظهرها الفقر.
لم يكن الدمار الذي تسبب به انفجار المرفأ عام 2020 السبب الوحيد الذي غيّر وجه بيروت.
لم يكن ذلك ليتطلب الوقت والخبرة فحسب، بل وربما كان ليعمل على التعجيل بتدخل روسيا.
لنأخذ الأسلحة النووية على سبيل المثال.
لن أقبل بهذه العصابة من اللصوص”.
لن أقف عند طابور الخبز، وسآكل أي شيء وكل شيء ومن دون هالرغيف المغمّس بهذا القدر من الإذلال.
لن اقول ماذا سأفعل.
لنتذكر أن بعض يهود الجزائر شاركوا في ثورة التحرير ضد الاستعمار الفرنسي.
لندن: أحرز كاسيميرو هدفا في الثواني الأخيرة بضربة رأس ليهدي مانشستر يونايتد التعادل 1-1 مع تشيلسي صاحب الأرض في قمة مثيرة في الدوري الإنكليزي الممتاز لكرة القدم اليوم السبت.
لندن: أعلن النائب البريطاني نيل باريش، الذي أسقط حزب المحافظين بزعامة بوريس جونسون رئيس الوزراء عضويته في الحزب، استقالته من عضوية البرلمان اليوم السبت، بعد اعترافه بأنه شاهد لقطات إباحية مرتين على هاتفه في مجلس العموم “في لحظة جنون”.
لندن- “القدس العربي”: بدأت الحرب التي تشنها موسكو ضد كييف تمتد إلى الغرب الأوكراني وبأسلحة جديدة، وهذا يعني الاقتراب من حدود منظمة شمال الحلف الأطلسي.
لندن- “القدس العربي”: تداول ناشطون على مواقع التواصل الاجتماعي، مقطع فيديو من تقرير لقناة فوكس نيوز الأمريكية حول السخرية من الرئيس الأمريكي، جو بايدن على قناة سعودية.
لندن- “القدس العربي”: كشفت مصادر صحافية إيطالية، عن موقف المسؤولين وأصحاب القرار في نادي فيورنتينا، من بيع النجم المغربي سفيان أمرابط، بعد اقتران مستقبله بعدد لا بأس به من عمالقة الدوري الإنكليزي وأثرياء القارة العجوز، في مقدمتهم ليفربول وباريس سان جيرمان وأندية أخرى بنفس الوزن.
لندن، المملكة المتحدة (CNN)-- أعلن الاتحاد الأوروبي، الإثنين، أنه سيتبنى عقوبات جديدة ضد 29 فردًا وثلاثة كيانات في إيران وسط حملة النظام القمعية ضد الاحتجاجات التي تشهدها البلاد.
لندن، المملكة المتحدة (CNN)-- رفض رئيس الوزراء البريطاني ريشي سوناك، الجمعة، اعتبار أن عدم حضوره قمة المناخ العالمية COP27 التي تستضيفها مصر، يعكس "فشلا هائلا للقيادة"، كما ادعى حزب "العمال" المعارض، ودافع سوناك عن قراره وأرجعه إلى التركيز على "التحديات الداخلية".
لندن: حذر مستشار بريطانى معني بسياسة الهجرة من تعرض جامعات للإفلاس حال قلصت الحكومة البريطانية عدد الطلاب الأجانب في محاولة لخفض أعداد المهاجرين الوافدين، طبقا لما ذكرته وكالة الأنباء البريطانية “بي.
لندن- سانا تراجعت أسعار الذهب اليوم وسط حذر المستثمرين قبيل مؤتمر مجلس الاحتياطي الفيدرالي المقرر …
لندن: قال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي اليوم الأحد إن الغرب سيفرض مجموعة جديدة من العقوبات على روسيا بسبب قتل المدنيين في بوتشا ومدن أوكرانية أخرى لكنه أكد أنها ليست عقابا كافيا.
لندن- كَثُر الحديث عن الركود، والتضخم، والركود التضخمي خلال الأشهر الأخيرة، مما يدفعنا إلى التساؤل عما إذا كان التشاؤم السائد له ما يبرره.
لن يكون في استطاعة الروس تشغيل الأسلحة وأنظمة الاتصالات عالية التقنية التي يستخدمونها في الحرب على أوكرانيا، إذا ما لجأ الغرب إلى تضييق الخناق على الصادرات إلى روسيا – بحسب ما أفاد تقرير بحثي بريطاني.
لن يكون هذا في حكم الممكن إلا من خلال الاستعانة بهياكل السوق والحوافز المناسبة، والتي يشرف على إدارتها جهاز تنظيمي مستجيب حقا.
لهذا السبب يحاول بوحشية إخماد شعلة الحرية في أوكرانيا.
لهذا الغرض خصصت وزارة الداخلية والجماعات المحلية، خمس استمارات للإحصاء العام السادس للسكان والإسكان، حيث تهتم كل استمارة بنقل بيانات فئة معينة من المجتمع ابتداء من "الأسر العادية أو الجماعية"، "الأسر الراحلة"، "السكان بدون مأوى مستقر"، إلى جانب "السكان المعددين على حدة".
لهذا كله فأن من الصعب مطالبة قطاع "محلّي"، كالقطاع الخاص العراقي، بتبني سياسات تشغيل طموحة (يتطلبها حجم البطالة، ومعدّلاتها المرتفعة في الاقتصاد العراقي)، في حين يعاني هذا القطاع ذاته من ضعف الدور، و إلتباس الوظيفة، وهشاشة بنية العمل، وإختلالها، على مدى عقود طويلة.
لو أبقينا على العهد الملكي ولم ينفذ عبد الكريم قاسم انقلابه لم نتعرض لهذا الكم من الانقلابات العسكرية، وكل ما نمر به من سوء في الإدارة وانهيار في منظومة الحكم ما هو إلا استمرار للخراب الذي بدأ به قاسم وشلة الضباط الطامحين في السلطة.
لو إنني توقفت قليلا وطرقت أبواب الأمل، وسافرت في ساحة الأحلام أمام ما أتمناه لأرض الكنانة حتى تتجاوز الظروف الصعبة.
لو تاجك العرب ما خضعت لفارس وكفى نقاش"، وأردف: "وأول هذه الأذناب نصر الله"، حسب تعبيره.
لوحظ أن تطوير مشروع رعاية صحية جديد “أمة صحية” ، ودعم تنفيذ المشاريع القائمة ، بما في ذلك “تحسين الرعاية الصحية” و “مشروع طارئ لمكافحة فيروس كوفد COVID-19 ، ووضع خطة استثمارية سوف تهدف إلى دعم تنفيذ “الاستراتيجية الوطنية للصحة لجمهورية طاجيكستان للفترة حتى عام 2030”.
لولا الشهيد لضاعت الأوطان، لأنه يضحي بنفسه وروحه وهي أغلى ما يملك من أجل حماية الوطن وثرواته ومقدراته.
ليأتي من يقول إن حزب الله يحمي الفاسدين”.
ليس الجهاز التنفسي فقط.
ليس ذلك فحسب، بل قم بغسل وتعقيم أي أسطح لامست هذا البصل.
ليس في الآية “لفظا” ما يشير إلا إلى الناحية الإيجابية، لكنّ الآية ذات ذاكرة تغصّ بالعذاب “لا ظليل ولا يغني من اللهب”.
ليس لأنه هاجمني شخصيا، وأذاني شخصيا، وخرق الاتفاقات معي - كل هذا حدث.
“ليس من الواضح بعد ما إذا كان سيتحقق ذلك بالفعل.
ليس هذا فحسب، في عام 2019 تلقى تود هارمر، العقيد المتقاعد بالقوات الجوية الأمريكية، تفويضًا اتحاديًا للعمل كعضو ضغط في العاصمة لصالح حكومة الإمارات العربية المتحدة.
ليس هناك أحد في السلطة بإمكانه أن يقول: “أنا ما خصني”… “كلكن خصكن”!
ليس هناك قضية للغرب إلا دمار العرب والمسلمين وإذلالهم ليقبلوا بمشاريعهم القذرة.
ليقترب من أعلى مستوى في الجلسة عند 94.92 دولار.
ما احتمال أن يحدد الوسط العربي نوع الحكومة المقبلة في إسرائيل؟
ما احتمالية تكرار التجارب السابقة؟
ما أدى إلى مصرع أثنين وجرج 11 آخرين.
ما أسباب الإصابة بنزلات البرد أو الإنفلونزا في فصل الشتاء؟
ما أطالب به هو إبراز إساهامات الجنسين بشكل متساو”.
“ما أعتقد أنه سيحدث- وربما بدأ يحدث- هو أن الفنزويليين سيخففون من حدة الخطاب قليلا (ضد أمريكا).”
□ ما الذي أردت أن تبوح به للقارئ؟
ما الذي تربحونه حين تقضون حاجة برائحة كريهة مثل هاته على رؤوس الناس في لحظات التئام جماعي حول السعادة؟”
ما الذي تريده روسيا من تصعيد هجماتها على أوكرانيا؟.
ما الذي يحدث: لا أحد يستطيع أن يحرك الأسواق مثل رئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي جيروم باول - ببضع كلمات يوم الأربعاء سحق آمال المستثمرين ودفع الأسهم للانخفاض.
ما الذي يقرأونه؟"
ما الذي يمكن أن نفعله بأنفسنا، وفقًا للأطباء، للتخفيف من أعراض العدوى؟
ما الشبه بين الأندلس والعالم العربي الآن؟
ما أهمية قرار بيع الدولار بسعر منصة "صيرفة" وما تأثيره على الليرة اللبنانية؟
ما تأثير هذه الخطوة ولماذا لا يجرؤ الغرب عليها؟
ما تعرف أنه حقيقي مهم لمشاركته مع بقية العالم.
ما حققوه أولئك الذين يفعلونه الغرب نراه في مثال أوكرانيا، التي أصبحت أداة للسياسة الخارجية الأميركية.
ماذا قال بلينكن عن مقتل مدنيين في أوكرانيا؟
ماذا قدَّمت السعودية من تشريعات تمنع الإساءة للرسول الكريم محمد صلى الله عليه وآله وسلم؟
ماذا لو تحرك الشارع رفضا لهذا الاحتلال المالي؟”
ماذا نفهم من جنون وإثارة بداية كأس العالم؟
، ما ذا يحدث لأطفالنا اليوم ومستقبلا؟
ما رد الخارجية الأمريكية على سؤال بشأن انتقادات السعودية لاستخدام احتياطات النفط؟
مارس «التيار» نظرية الرئيس القوي في رئاسة الجمهورية بينما حاول الانقلاب على الحريري القوي في طائفته.
مارك زوكربيرغ: تلقيت تحذيرات من مكتب التحقيقات بشأن الرقابة…
ما زالت حية في ذهني”.
ما سبق بدا واضحًا حيال الجلسة الحكومية التي عُقدت الاثنين (5 كانون الأول 2022).
ما سر بروز هذه الظاهرة الطبيعية بسماء الهند؟
ما قصة البقعة النفطية قبالة شاطئ الناقورة؟
ما كان يحمله الطالب ليس سلاحًا، وإنما يسمى كربان، حيث يطلب من كل السيخ الذين يتم تعميدهم ارتدائه للتذكير بأهداف أخرى تتعلق بالديانة.
مالت على الدرابزين، صرخت باسمه: سيمون سيمون، وأضافت دون معرفة السبب: سيمون أنا عجوز.
ما مصير الكاظمي وبرهم صالح؟
ما من سبب يدفع الصراع الحالي في أوكرانيا للوصول إلى ذلك المستوى على الإطلاق».
ما هو أفضل وقت لتناول الأدوية؟
ما هو حلف "الناتو" وشروط الانضمام إليه؟
ما هو داء الثعلبة وكم امرأة تعاني منه؟
ما هو “لغز” عودة الشبيلات من إسطنبول؟
ما هي أفضل طرق لعلاج حالة خفيفة من فيروس كورونا في المنزل؟
ما هي الأفضل لتناولها؟
ما هي العمليات الأساسية التي تنتج بشكل طبيعي مثل هذه الجسيمات النشطة؟"
ما هي المدة التي سأبقى فيها ناقلاً للعدوى إذا لم تظهر علي الأعراض؟
ما هي المواصفات الفنية للقاذف الروسي "جي بي-34"؟
ما هي قصة التعيينات القضائية بعد الحديث عن مقايضة وتسوية؟
ما هي مسيرات الكاميكازي؟
ما هي وظيفة الزائدة الدودية؟
ما يتبع ذلك هو ضرورة القول إن على القوى الحيّة في الأمة وفي مقدمتها القوى الإسلامية أن تجعل لهذا الجانب أولوية في حراكها عبر التعبير عن هموم الفئات الفقيرة والمهمّشة وعبر طرح برامج اقتصادية ذات رؤية منحازة لهم بعيدا عن التقليد البائس لبرامج الليبرالية الاقتصادية.
ما يجب الإشارة إليه هنا، هو تشديد الرئيس التركي مع وزير خارجيته على إجراء مصالحة بين الحكومة السورية والمعارضة، وربط تلك المصالحة بمحاربة الإرهاب وضمان وحدة الأراضي السورية.
ما يحدد جودة الملح للاستخدامات المختلفة هو تراكيز المعادن المختلفة الموجودة فيه بجانب الصوديوم والكلور مثل الحديد واليود وغيرهما.
ما يسمح لنا بجعل عملية الغسيل الروبوتية ذاتية بالكامل“.
ما يعني ان هناك ما يقارب 607,500 (ستماية وسبعة الف وخمسمئة) ناخب فقط لا يملكون بطاقات هوية، وان القسم الأكبر منهم من اللبنانيين غير المتواجدين اطلاقا على الاراضي اللبنانية، علما انه تم النظر في وضعهم واتخذت الحكومة الإجراءات اللازمة لتمكين من تسجل منهم من الاقتراع في الخارج.
مايكل سميركونيش: الصين مشغولة بإحاطة تايوان تزامنًا مع حديثنا، حسنًا.
ما ينذر بتعميق الأزمات السياسية في البلاد مع وجود خطر انقسامات وعودة الاقتتال الداخلي.
مبابي لبوغبا: هل لجأت إلى السحر لإيذائي؟
مبادرة جديدة طرحها رئيس حركة النهضة التونسي راشد الغنوشي للخروج من الأزمة الراهنة، حيث أعرب عن استعداده للتخلي عن رئاسة الحركة.
مباراة البرتغال واوروجواي بث مباشر في كأس العالم 2022 يبحث عنه ملايين مشجعي كرة القدم حول العالم، حيث سيفتتح المنتخب المغربي البرتغال واوروجواي.
مباشرة بعد زيارة بايدن للمنطقة.
مبررات رفضها خاصة وعامة الاٌسبان، ولم يقتنع بها حتى أعضاء من حزبه.
مبلغ يمكن المرء من خلاله شراء سيارة Porsche Boxster.
مبنى يُعرف باسم فيلا حنا سلامة، بجوار مقر إقامة رئيس الوزراء في شارع بلفور في القدس، في 1 يوليو 2022.
مبينا أن الأشقاء من سلطنة عمان سمعوا كلاماً واضحاً من قائد الثورة.
مبينا أن ذكرى المولد النبوي أهم المناسبات التي ينبغي أن تحرص الأمة الإسلامية على إحيائها تكريما لمن بعثه الله خاتماً للأنبياء والمرسلين.
مبينا أنه تم إنقاذ أربعة فيما لا تزال فتاة 15 عاما مفقودة وجاري البحث عنها في مياه السد.
مبينا أن هذه النجاحات هي ترجمة للتوجه الصحيح في مجالات الاستثمار المشروعة وتنفيذا لتوجيهات القيادة الثورية والسياسية.
متحدون: منفذو عملية بنك الاعتماد على أهبة الاستعداد.
متسائلا حول الوضع في البلاد وإمكانية عودته إلى تونس، فأجبته أنني لا أستطيع أن أقول له شيئا“.
“متطلبات المعاملة بالمثل للإعفاء من التأشيرات، عندما نصل إلى هذه النقطة، ستلغي بعض سياسات المنسق التي ذكرناها هنا”.
متمنيا لهم التوفيق والنجاح.
متى سنكفُّ عن تخوين الأمين، واستئمان الخائن؟
متى كانت أمريكا مهتمة بالشأن العربي أو التونسي ؟
مثل الزوجان نتنياهو ونجلهما يائير أمام محكمة الصلح في تل أبيب يوم الاثنين للبت في القضية التي رفعتها العائلة ضد أولمرت، سلف نتنياهو في منصب رئيس للوزراء.
مثلما تقوم بتبديل الجانب الذي تستخدمه لتحقيق التوازن في جسمك، يجب أن تكون على دراية أيضًا بالاختلالات في الحركات التي يُفترض أن تكون متناظرة، وأن تصحّحها.
مثله كمثل الكاتب المنشق والحائز على جائزة نوبل، ألكسندر سولجينتسين، أشار بوتن لفترة طويلة إلى رغبته في استعادة مملكة روسيا المسيحية الأرثوذكسية ــ أساس الحضارة الروسية ــ من خلال بناء "اتحاد روسي" يشمل روسيا، وأوكرانيا، وبيلاروسيا، والمناطق الـعِـرقية الروسية في كازاخستان.
مثمناً دور أطباء التخدير وجهودهم المتواصلة في خدمة المجتمع.
مثمنين اهتمام قيادة الوزارة وحرصها على تعزيز العمل في مجال حقوق الإنسان.
مجددين التأكيد على أهمية الاستمرار في رفد الجبهات بالرجال وقوافل الدعم.
مجددين العهد لقائد الثورة والقيادة العسكرية باستمرار الصمود والثبات حتى تحرير كل شبر من أرض اليمن ودحر الغزاة والطامعين من دول العدوان ومرتزقتها ومن يقف معهم من أنظمة الاستكبار العالمي.
مجدي وكوك منسق عام الأنشطة الطلابية بالجامعة، وأ/ محمد القصير مدير الإدارة العامة لرعاية الشباب، وأعضاء اتحاد طلاب الجامعة.
مجلة أمريكية: حرب أنظمة التخفي الروسية الأمريكية.
مجلس الوزراء ناقش خطة الكهرباء لكنه لم ينجزها بل رحلها إلى جلسة لاحقة.
مجموعة السبع هي منظمة مكونة من الدول ذوات الاقتصادات الرائدة التي تهيمن على التجارة العالمية والنظام المالي الدولي.
محافظات – “القدس” دوت كوم – أصيب 3 مواطنين، بينهم مواطنة، الليلة الماضية، جراء إطلاق نار في حادثين منفصلين بالقدس ورام الله.
محافظات – “القدس” دوت كوم – أصيب 5 مواطنين، بعد منتصف الليل، جراء إطلاق النار عليهم من قبل قوات الاحتلال في مناطق قرب رام الله، وطولكرم.
محافظتي سلفيت وقلقيلية شمال الضفة الغربية المحتلة من أجل إقامة مستوطنة صناعية اسرائيلية جديدة.
محافظ عمران يدشن أنشطة المراكز الصيفية تحت شعار “علم وجهاد”
محاولات متعددة من قبل التايمز أوف إسرائيل لترتيب مقابلة معها من خلال محاميها باءت بالفشل في النهاية.
محدث:وسط اشتباكات عنيفة.
محذرا الشركات الأجنبية والمواطنين والمقيمين في دولة العدو الإماراتي بالابتعاد عن المواقع والمنشآت الحيوية حفاظاً على سلامتهم.
محذرين من تداعيات الحرب.
محطات كثيرة كلها بها آثار وكنائس شاهدة على هذا الحدث، تحمل بركة خاصة لأجل مصر، الخير الذي ملأ مصر كان يجعل كثيرين يلجأون إلى مصر.
محطة “افحص وسافر” لإجراء فحوصات كورونا في معاليه أدوميم، 30 ديسمبر، 2021.
محمد الشنطي مزارع فلسطيني يعمل برفقة والده، في أرضٍ زراعية بمساحة 50 دونمًا ببلدة بيت حانون شمال قطاع غزة، يؤكد أن سلطات الاحتلال ترّش المبيدات السامة على الأراضي الزراعية بذريعة “تعرية الأراضي” المحاذية للسياج الفاصل وكشفها.
محمد المنفي، ونائباه عبدالله اللافي، وموسى الكوني، مع رئيس ديوان المحاسبة خالد شكشك، الملفات الخاصة بالشأن العام، وسبل تحسين أداء مؤسسات الدولة.
محمد عمارة، الدولة الإسلامية بين العلمانية والسلطة الدينية،القاهرة: دار الشروق،2007، ص36ومابعدها.
، محمد عنتر داود، يوم الأحد، بفعل التخريب "الدنيء" الذي طال تمثالا أقيم في مدينة أمبواز () على شرف الأمير عبد القادر ساعات قبل تدشينه رسميا.
مخاوف من عودة "داعش" إلى العراق.
مدّ الملاك يده ووضعها على هذا القديس وهو يقول: “هذا فاعل جيد للرب”.
مدة الطيران والمسافة المقطوعة: تستطيع التحليق لـ24 ساعة وقطع مسافة 3 آلاف كلم.
مددت حكومة المملكة المتحدة الموعد النهائي لشركات الاتصالات، من أجل إزالة المعدات والتقنيات التابعة عملاق التكنولوجيا الصيني "هواوي" من شبكات الجيل الخامس للهاتف المحمول.
مدرب برشلونة: “ما زلت أثق أننا بالطريق الصحيح”
مدرب يصرخ على التلفاز بعد تهميشه بسبب كورونا.
مدرسة أميركية تحظر رواية مؤيّدة "للهولوكوست"
مدلين أبو عتمة بحاجة ماسة إلى وحدات دم من فئة -AB، في مستشفى القديس لويس الفرنسي.
مدير المركز الوطني للسياسات الزراعية المهندس رائد حمزة لفت إلى أن وزارة الزراعة درست واقع محصول القمح من أجل وضع رؤية جديدة لإنتاج معدل عال من القمح تسعى لتحقيقه خلال السنوات القادمة.
مدير مركز جسور للدراسات الاستراتيجية، محمد سرميني تحدث عن أسباب ارتفاع حدة التصعيد والخروقات مجدداً شمال غربي سوريا، بعد الانخفاض الملحوظ الذي شهدته خلال شهر تشرين الثاني/نوفمبر 2020.
مرة أخرى ، الا يثبت موقف رئيس الجمهورية ان كلام المسؤولين عندنا في واد ، فيما افعالهم في واد آخر؟
مركز عدالة يطالب وزير الرفاه بـ”تعيين أعضاء عرب في مجلس الأمن الغذائي”
مرّ نحو 43 أو 44 سنة على ذلك اليوم، وجرت قرابة خمسين عملية انتخاب في هذا البلد.
مساء الخميس، في أول خطاب له منذ توليه السلطة الاثنين، أعلن الرجل القوي الجديد في بوركينا فاسو اللفتنانت كولونيل بول هنري سانداوغو داميبا للتلفزيون الوطني أن بلاده بحاجة “لشركائها أكثر من أي وقت مضى”.
مساء الشعر وقت كَشْف.
مستشار رئاسي سابق يروج حاليا للعماد جوزف عون لرئاسة الجمهورية امال في العودة مجددا الى قصر بعبدا.
مستغلا الوضع الصعب التي تمر به شبيبة القبائل, استطاع شباب بلوزداد فرض منطقه في هذا اللقاء وتحقيق الفوز بنتيجة (2-1), والذي منحه اللقب "الشتوي" بالرغم من أنه يبقى منقوصا من لقاء متأخر أمام أمل الاربعاء.
مستندات التحصيل الملغاة، كانت تسمح للمستوردين بتحويل قيمة بضائعهم للموردين خارج البلاد، بعد تقديم مستندات تطلب سداد مبالغ معينة، يحدد الطرفان قيمتها وموعد تحصيلها.
«مسدس موجه نحو الاقتصاد العالمي»، هكذا وصفت مؤسسة أممية مرموقة، الحرب في أوكرانيا، التي ترفع أسعار السلع الأساسية، مسببة صدمة اقتصادية جديدة في البلدان النامية التي أضعفها الوباء أصلاً، ومثيرة مخاوف في الأمم المتحدة من تفجّر احتجاجات اجتماعية واسعة.
مسقط ـ العُمانية: سجَّل الناتج المحلِّي الإجمالي للسلطنة بنهاية ديسمبر 2021م ارتفاعًا بنسبة 1ر16% ليبلغ 33 مليارًا و16 مليونًا و500 ألف ريال عُماني، مقارنة بنهاية ديسمبر 2020م، بقيمة إجمالية بلغت 28 مليارًا و442 مليون ريال عماني وفق ما أشارت إليه بيانات النشرة الإحصائية الشهرية الصادرة عن المركز الوطني للإحصاء والمعلومات.
مسقط ـ العُمانية: وقَّعت وزارة الإسكان والتخطيط العمراني أمس 19 عقدًا لأراضٍ بحقِّ الانتفاع، بمختلف القِطاعات ولعدَّة مواقع بمختلف محافظات سلطنة عُمان بقيمة إجمالية بلغت أكثر من 3 ملايين ريال عُماني وبمساحة إجمالية تتجاوز 372 ألف متر مربع.
مشجعة إيرانية تقف قبل بدء مباراة قطر 2022 في المجموعة الثانية لكرة القدم بين إيران والولايات المتحدة في ملعب الثمامة في الدوحة في 29 نوفمبر 2022.
مشجعة مغربية تعزي ابنها بعد مباراة نصف نهائي كأس العالم لكرة القدم قطر 2022 بين المغرب وفرنسا في نيروبي، 14 ديسمبر، 2022.
مشددا على ضرورة اضطلاع المكاتب التنفيذية بمهامها في تقديم الخدمات للمواطنين.
مشرفو التربية يهددون بالتصعيد مع الدخول المدرسي المقبلبعد الانسحاب من اللجنة الوطنية لإعداد مشروع القانون الأساسي - https://www.
مشروع قانون المالية التكميلي على طاولة مجلس الوزراء فضلا عن دراسة مراجعة البرامج التعليمية والكتاب المدرسي - https://www.
مشيرا إلى إبرام عدة اتفاقيات ترمي إلى تثمين المنتوج الوطني لما تتوفر عليه المؤسسات العمومية من كفاءات في شتى المجالاتوفي رده عن سؤال حول ما يعيق القطاع الصناعي عن الأداء الفعال و تحقيق قفزة في الأرقام لخصها ضيف الأولى في العراقيل والعقبات الإدارية.
مشيرا إلى أن اختيار منظمتنا للجزائر نابع من العمق والمصداقية والتقدير الذي تحظى به تجربتها المريرة في مكافحة الإرهاب، التي خرجت من رحم المأساة والمعاناة، لتتحول إلى نموذج متميز ورائد في هذا المجال، في إفريقيا وفي العالم.
مشيراً إلى أن العدو يستهدف محافظة الجوف وأبناءها من خلال نشر المخدرات كما يعمل في صعدة ومحافظات أخرى، ليجعل منها بؤرة للتهريب والإتجار بالمخدرات والحشيش.
مشيراً إلى أن تحالف العدوان يزداد بمضي السنوات عدوانية وأكثر انحطاطا.
مشيرًا إلى أنها المرة الأولى التي يتم فيها تمويل شحنات الأسلحة الفتاكة من خلال هذا الصندوق.
مشيرا إلى أن هذا المخيم يأتي ترجمة لتوجيهات القيادة الثورية والسياسية بالاهتمام بالسجناء وتقديم كافة الرعاية اللازمة لهم.
مصدر تلك المشاعر السعيدة كان زملائي، لأننا شاركنا في صنع التاريخ وجعلنا المبارة تسير بسلاسة”.
"مصراوي"، جاء ذلك خلال كلمته بالجلسة العامة لمجلس النواب المصري، اليوم الأحد، لمناقشة مشروع قانون الإجراءات الضريبية.
مصر تعلن "أهم اكتشاف في المثلث الذهبي"
مصير لبنان سيتحدد بعد 15 أيار، المعركة الانتخابية تتخذ أبعاداً مصيرية بل وجودية، و تصويب الاتهامات حتماً سيد الموقف، اما التعويل يبقى على وعي اللبنانيين و التغيير يقع على عاتقهم، أمام هذا الواقع الصعب، لا يحتاج لبنان تبادل الاتهامات و القاء الخطابات الرنانة قدر ما يحتاج الافعال، فمن سيبادر؟
مضيفا أن العتبة أصبحت من الماضي.
مضيفا أنه سيقود حزبه “شاس” في أي انتخابات مستقبلية للكنيست.
مضيفا أن هناك 70 قمرا اصطناعيا عسكريا و200 قمر أصطناعي لأغراض مدنية تابعين للغرب يقومون بدعم أوكرانيا.
مطالب بإدماج ذوي الاحتياجات الخاصة في برامج “فرصة” و”أوراش”
مطالب شعبيةوأشار إلى أن المطالب الحالية في العديد من الدول بالمنطقة تتمثل في وجود عملة أفريقية مستقلة عن فرنسا وسيادة وإخراج الجيوش الفرنسية، خاصة أن الجيل الجديد يطالب بضرورة الخروج من تحت الهيمنة الفرنسية.
مطالبنا محددة وهي القدرة على تحرير مبلغ من المال يتخطى الاربعين في المائة من المبلغ الذي يحول من وزارة المالية وان نستطيع ان نوطن الرواتب للجمعيات وتحرير الحسابات الموجودة بالدولار، وبالتالي تحرير كل الاموال التي تأتي لهذه الجمعيات من الخارج، وعلى مصرف لبنان الاستجابة”.
مع ارتفاع أسعار المستهلكات في جميع أنحاء إسرائيل، تعهدت شركة إسرائيلية بتجميد رفع الأسعار المقرر إلى ما بعد الأعياد اليهودية في شهر أكتوبر.
مع استمرار الغزو الروسي.
مع الإشارة إلى ان عدد الوكالات الحصرية المسجل 3030 وكالة حصرية الصالح منها 313 فقط، والبقية غير قانونية، خلال تجديد عقود ولا دفع رسوم.
مع الحاج عماد كان موعد المقاومة بالفكر والدم وسحب عظام العدو وإسقاط صورة الجيش الذي لا يقهر”.
مع العلم بأن أوكرانيا ثالث أكبر مصدر للذرة في العالم في موسم 2021/2022 ورابع أكبر مصدر للقمح، وفقا لبيانات المجلس الدولي للحبوب، فيما روسيا هي أكبر مصدر للقمح في العالم.
معاملات عام 2021 على ارتفاع 10.18% لمؤشرها الرئيسي"EGX30"، ليغلق عند 11949 نقطة، مقابل هبوط 22.3% عام 2020 بسبب تداعيات فيروس كورونا ومبيعات الأجانب المكثفة.
مع إنهاء المزيد من الحكومات لتعليق سداد الديون، ستزداد المخاطر.
مع إيلون ماسك، ألا وهي شخصية دونالد ترامب”.
معتبراً أن الأمر الأخير الذي يريده نتنياهو هو أن يكون شريكا لهذه الكتلة على مدى أربع سنوات.
معتبرا أن بيان مجلس الأمن الدولي الأخير والذي لم يأت بجديد سوى التغاضي عن جرائم وانتهاكات دول العدوان المستمرة والإمعان في إدانة الضحية الذي يسوؤه الدفاع عن أرضه وتحرير أرضه من دنس الاحتلال ومرتزقته.
مع تدخل الأقارب وعائلات الطرفين، استطاعت "ش.
مع تصاعد الأحداث بدأت أشعر أنه أصبح مرتاحا بشكل أكبر مع حبيب، وأنه قدم لهذه الشخصية المساحة التي تستحقها.
مع تقدمها في أوكرانيا، أغلقت القوات الروسية خدمات الإنترنت الأوكرانية وحاولت حجب مواقع التواصل الاجتماعي.
مع حكما يقضي بمصادرة جميع المحجوزات.
معذرة لن أفرح إلا بالألعاب ولكم أن تفرحوا بالنجاة ولن اسلب حق الناس من فرحتهم….
مع ذلك شهدت الاسواق تراجعا في اسعار النفط رغم سريان القرار بسبب تشديد القيود الصحية في الصين وتراجع الطلب العالمي على النفط.
مع ذلك، عندما سأل صحافيون برايدي أمس، بدا الموقف في البداية أقل وضوحاً.
مع ذلك، لا تزال تعتبر من بين أكثر الساعات تعقيدًا التي صُنعت يدويًا بدون تدخل الحاسوب، وتتميز بمكرّر دقائق مع دقات "وستمنستر"، وساعة إيقاف يمكنها تسجيل حدثين متزامنين، وتقويم دائم، ومؤشرات لأوقات شروق الشمس وغروبها، وخريطة سماوية لمدينة نيويورك ليلاً، من بين خصائص أخرى كثيرة.
“مع ذلك، هناك ضرر مباشر للاقتصاد والعمليات اليومية ومساهمة كبيرة في الذعر اليومي لدى الجمهور”.
مع ذلك، يقول واضعو الدراسة، بمن فيهم إيفانجيلوس أندريكوس، اختصاصي علم المناعة من مؤسسة الأبحاث الطبية الحيوية التابعة لأكاديمية أثينا، إنهم موقنون من أنهم سيعثرون على ضالتهم.
معركتنا من أجل رفع يد حزب اللّه عن لبنان”، سائلاً: “أين أموال قطاع الاتّصالات الذي تسلّمه، وكيف أصبحت وزارة الخارجية بعهده، وماذا حلّ بالقضاء، وتدمير الاقتصاد، وانهيار الدولة، والسطو على الودائع؟”
معركتنا هي ليبقى أولادنا في هذه الأرض.
معروف بتصريحاته العنصرية ضد الفلسطينيين وسبق أن طالب بتهجيرهم من أرضهم، كما تسبب في تصعيد أمني خطير لأكثر من مرة في القدس والمسجد الأقصى الذي يقود المستوطنين في اقتحامه.
مع طي صفحة الإستحقاق البرلماني تتجه الأنظار إلى الإستحقاق الحكومي تكليفا وتأليفا إنطلاقا من الإستشارات النيابية الملزمة.
معظم التسجيلات التي حصلنا عليها من تضمنت رسائل متبادلة من المختطفين إلى أهلهم يطالبونهم بضرورة دفع الأموال للوسطاء من أجل خروجهم، ورسائل أخرى من الأهل للوسطاء تطلب تمديد الفترة المتاحة لجمع الأموال أو أنهم لا يستطيعون جمع الأموال، ورسائل صوتية أخرى لمطالبة جهات حقوقية وسياسية بالتدخل لحل الأزمة.
مع عقد الاجتماع الوزاري لمنظمة أوبك وخارجها كل ستة أشهر.
معلنين تفويضهم له بتمثيلهم في كل ما من شأنه تحقيق المطالب العادلة التي يطالبون بها.
مع نشاط الكواكب اليوم ، تشعر بوجود صراع داخل نفسك – ما تريده يختلف عما تحتاجه.
مع هذا الوباء، عليك تطهير يديك كلما لامست شيئاً، أو يداً غريبة.
مع وجود آلاف المقاعد فارغة خلال المباريات الافتتاحية لكأس العالم، بالإضافة إلى الادعاءات المتزايدة حول دفع مشجعين “وهميين” لملء شوارع الدوحة، أصبحت الجماهير في قطر تحت الأضواء مرة أخرى.
• معونات اقتصادية من الولايات المتحدة والمملكة المتحدة.
مفارقة ثانية، تصدر عن شعوب عربية محتلة، كلياً أو جزئياً.
مفيش روح أو حماس.
مقتل عسكريين إيرانيين في القرم.
مقتل فلسطيني في الضفةقالت وزارة الصحة الفلسطينية وشهود، اليوم الاثنين، إن القوات الإسرائيلية قتلت فلسطينيا بالرصاص خلال اشتباك في الضفة الغربية المحتلة، بينما كانت القوات تستعد لهدم منزل رجل متهم بقتل إسرائيلي.
مقطورة على شكل فراشة تسافر حول العالم.
ملاحظة: معدل درجات الحرارة قي بيروت لشهر كانون ألاول بين 13 و 21 درجة.
م.) لإقدامهما على تعاطي المخدرات وترويجها، وإطلاق النار، وافتعال إشكالات، وضبطت في حوزتهما: مسدسين حربيين، 60 عبوة من باز الكوكايين، 20 كيساً متوسط الحجم من الحشيشة، 18 عبوة و9 مظاريف من الكوكايين، هاتفاً خلوياً، دراجتين ناريتين، مبلغاً مالياً.
ملامحنا لونه، ونبضنا اسمه، ونحمل فصيلة دمٍّ واحدة، نادرة، هي فصيلة اليمن، التي تمنح الحب والمجد والإرادة وعنفوان الشموخ.
ملك الأردن حول الضرائب: خلص يكفي بدنا نخفف عليكم جميعا.
مما أدى لإتلاف 4 هكتارات من الغابات، و21 هكتار من الأحراش، و4 هكتار قمح وهكتارين شعير، و282 شجرة مثمرة، و2747 حزمة تبن، و95 نخلة، حسب ذات البيان.
مما تقدم و»بصفتي عضواً متابعاً في لجنة متابعة إعادة النازحين إلى بلادهم والمشكّلة بقرار من مجلس الوزراء الحالي وتنفيذاً لما ورد في بيان الحكومة، اقترح الاستفادة من الإجراءات المتخذة من الجانب السوري لا سيما وأن هناك خطة أو ورقة سياسية مقدمة من وزارة الشؤون في الحكومة السابقة».
ممارسة تمارين التأمل بانتظام تجعل الشخص أكثر قدرة على التحكم في انفعالاته، مثل السيطرة على الغضب والخوف وحتى مشاعر الانتقام، وذلك لأنَّ التأمل يساعد على تهدئة العقل عند هجوم الانفعالات عليه.
مما سمح بتنظيم رؤية فلسفية وتنظيمية واجتماعية تساعد بتأكيد قولبة المجتمع وتنظيمه بشكل دقيق لاستثمار طاقاته بشكل جبار وعظيم.
مما يعني أن المساحة المستوية على سفح الجبل أضعاف ذلك.
من اتهام البيت الأبيض للسعودية بالالتفاف على الحقيقة إلى لقاء أمير قطر بالرئيس الروسي فلاديمير بوتين لـ"نزع فتيل التوترات" إلى انتخاب عبداللطيف رشيد رئيسا للعراق وتكليف السوداني بتشكيل الحكومة.
من أجل أن تبقى سياسة الإملاءات والاستبداد في الماضي إلى الأبد".
من أجل أن نرى بشكل أكثر وضوحًا في هذا الجبل التحريري، توجهنا المراجعات والجوائز الأدبية المعتادة إلى النصوص المقدمة أحيانًا على أنها ضرورية ويجب على الجميع، وفقًا لها، أن يضيفوا إلى ثقافتهم الشخصية.
من أجل تأمين أطراف نينوى، تستمر العمليات العسكرية لليوم الثاني تحت مسمى عملية الإرادة الصلبة الثامنة لملاحقة خلايا "داعش" الارهابية بتفتيش جميع محاور الموصل الشمالية والغربية والشرقية والجنوبية، بمشاركة جميع ألوية قيادة عمليات نينوى للجيش العراقي والحشد الشعبي وبقية التشكيلات والوكالات الأمنية.
من أراد الخير لأوكرانيا وروسيا، يكف عن شخصنة الأزمة.
من الجدير بالذكر أن تصريحات هولتكفيست وأندرسون جاءت على خلفية المحادثات التي بدأت بين موسكو والغرب حول القضايا الأمنية.
من الضروري أن تتصرف في الحال، وإلا فسوف تواجه تعقيدات أكثر.
من العناصر الأخرى الشهيرة جدا في مظهر الملكة وأسلوب أناقتها حقيبة اليد الشهيرة من دار “لاونر” والتي تتميز بمسكة يد في أعلاها.
من اللقاح الأصلي قد لا يكون كافياً للحماية من العدوى من متغير أوميكرون، وأن الحماية من الاستشفاء والوفيات قد تتضاءل.
من المتعارف عليه في الأدبيات السياسية ان كل وقف إطلاق نار يتبعه اتفاق سياسي وكل سحب شرعية غالبا يتبعها ديكتاتورية او حرب أهلية… والاحداث اليوم في العراق تنذر بغيوم سوداء ان لم يتم تدارك الامر من المرجعية الدينية والعقلاء.
من المحتمل أنه تم الاحتفاظ بالنباتات الحقيقية في غرفهم جنبًا إلى جنب مع العطور وأن المصريين القدماء عزفوا الموسيقى هناك.
من المحتمل أن يظل جونسون في المنصب حتى يتم اختيار الرئيس الجديد، كما فعل أسلافه تيريزا ماي وديفيد كاميرون عندما استقالوا في مايو 2019 ويونيو 2016 على التوالي.
من المحتمل أيضا أن يكون "مغلقا تدريجيا"، مثل ، حيث يشير وجه واحد دائما نحو نجم "بروكسيما سنتوري".
من المرجح أن تظهر أدلة جديدة وقد تغيّر استنتاجاتنا".
من المرجح أن يستمر التدفق في الانخفاض.
من المشاهد المخزية التي حملتها لنا حرب روسيا/أوكرانيا عبر كاميرات التلفزيون، مشهد انتقاء اللاجئين الصالحين من اللاجئين الطالحين في الحدود الأوكرانية/البولونية.
من الملاذات الفاخرة في دبي، وموزمبيق، وجزر المالديف، إلى الملاذات الحضرية العصرية في سيدني فإن مجموعة الفنادق الجديدة المثيرة لهذا العام لديها ما يناسب كل مسافر.
من المهم جدا إذاً أن نقرأ عن هذه الفترة بالتفصيل عند هؤلاء الكاتبات في هذه الروايات الاجتماعية ذات البعد الاقتصادي والثقافي، وأن نتعرف على دقائق العمل، وما كان يصنعه من عوالم في الحياة، انتقلت إلى الروايات.
من النقاط الأساسية التي نلاحظها في سيرة الإمام علي (عليه السلام)، وخطابه هو منهج السلم والتآلف والألفة والحلم وكظم الغيظ، حيث هناك الكثير من هذه المبادئ لاسيما في كتبه إلى عماله وفي وصيته لأهل بيته، يدعوهم إلى السلم والعفو وكظم الغيظ، وكان هذا من أهم ما ميز منهجه (عليه السلام).
من الواضح أنه حتى لو تقرر تغيير السياسة، فمن المستحيل إفراغ أنظمة الدفاع الجوي لدينا.
من الواضح أن هذه التكلفة باهظة بالنسبة لمعظمنا، لكن عدداً من المشاهير كشفوا في السنوات الأخيرة عن قيامهم باستنساخ كلابهم، أو أنهم كانوا يخططون للقيام بذلك.
من الواضح أنهم يقدرون العقل الجيد، ويبدو أن عقلك على وجه الخصوص قد استحوذ على قلوبهم.
من الولايات المتحدة إلى كندا وألمانيا فبريطانيا، تبدو صورة أرقام الناتج المحلي الإجمالي قاتمة.
من أنصار مقتدى الصدر، المنطقة الخضراء في بغداد، بعد وقت قصير من إعلانه اعتزال السياسة، وتداول ناشطون على مواقع التواصل الاجتماعي فيديو لقوات الأمن العراقية وهي تدخل القصر الجمهوري في المنطقة الخضراء بعد خروج المتظاهرين.
مناوي الذي يشغل منصب حاكم إقليم دارفور، أقر لاحقاً بأن ما تم انقلاب عسكري، إلا أنه لا يزال ضمن عدد من قادة الحركات المسلحة الذين احتفظوا بمناصبهم ولا يزالون يشاركون العسكر السلطة، معللين ذلك برغبتهم في الحفاظ على اتفاق السلام.
من أين أتت هذه العصابات المسلحة، التي تدربت في مراكز أجنبية ولديها بوضوح خبرة في العمليات العسكرية في "النقاط الساخنة" من الكوكب؟"
من باشاغا والتي تمت مناقشتها في جلسة أمس الإثنين.
من بين تلك الدول التي ستتأثر أيضاً بتراجع السياح الروس هي: أوزبكستان، والصين، وطاجيكستان، وأرمينيا، وألمانيا، وقرغيزستان، وبيلاروسيا، وأذربيجان، واليونان، وكازاخستان، ومولدوفا، وإيطاليا، والمجر، والولايات المتحدة، وفرنسا، وهولندا، والمملكة المتحدة، وبلغاريا، وإسبانيا، والهند، وجمهورية التشيك، وفق شركة Mabrian المتخصصة في تحليل البيانات السياحية.
من بين حوالي 240 صراعًا وحربًا دموية مختلفة في القرن العشرين، تم إطلاق العنان لـ 170 حربًا بالفعل في الفترة النووية، بعد أول قصف ذري أمريكي لمدينتي هيروشيما وناغازاكي اليابانيتين في أغسطس 1945.
من بينها هدف عربي.
من بين هؤلاء اثنان من المرنمين هم أبونا مرقص من مطاي، والمعلم أرمانيوس.
من بين هؤلاء، حصل 5,963,196 أيضا على جرعة ثانية وحصل 4,322,783 على جرعة معززة أيضا.
من توحيد للمؤسسات، وإطلاق مشروع المصالحة الوطنية بين أبناء الشعب الليبي.
من جانبها، تتوقع إدارة معلومات الطاقة الآن أن يبلغ متوسط سعر خام برنت 111.28 دولارًا للبرميل في الربع الثالث و104.97 دولارًا للبرميل في الربع الرابع.
من جانبه أشاد الأستاذ موسى عزوني بالمسار النضالي للعلامة محمد الصالح الصديق مؤكدا ان اسمه مقترن بعظماء الثورة المباركة على غرار العربي بن مهيدي وعبان رمضان وسي عميروش.
من جانبه أشار عضو رابطة علماء اليمن الشيخ مقبل الكدهي، إلى العلاقة الوثيقة التي تربط أهل اليمن برسول الله صلى الله عليه وآله وسلم منذ أيام التبع اليماني أسعد الكامل.
من جانبه، اعتبر عضو المكتب السياسي لـ "أنصار الله"، عبد الوهاب المحبشي، أن "التاريخ لم يشهد أبشع من الجرائم التي ارتكبها تحالف العدوان الأمريكي السعودي بحق أطفال اليمن".
من جانبه، اعتبر وزير الخارجية الفرنسي جان-ايف لودريان الخميس أن المناورات العسكرية المشتركة بين روسيا وبيلاروسيا تعد مؤشرا على “عنف بالغ” قرب حدود أوكرانيا في وقت تبذل قوى غربية جهودا دبلوماسية مكثفة لخفض التصعيد.
من جانبه، اعرب بارزاني، عن" تفاؤله بقدرة الحكومة الجديدة للانتقال بالبلاد إلى مرحلة مختلفة، تسود فيها لغة التفاهمات والحلول"، بحسب البيان.
من جانبها قالت حصة تهلك، الوكيل المساعد بوزارة تنمية المجتمع الإماراتية، إن القانون الجديد يحظر على أفراد الجمهور إطلاق نداءات على وسائل التواصل الاجتماعي لجمع التبرعات من أي نوع، بما في ذلك المواد الغذائية والأدوية.
من جانبها، قالت مؤسسة تشارلز، التي تساعد العاطلين على العودة إلى العمل وبدء أعمال تجارية صغيرة، إنها تأخذ هذه الاتهامات "على محمل الجد".
من جانبه، أكد المبتكر الأردني عمر ناجي، المتخصص بتطبيقات الأجهزة الذكية والبرمجيات، أن ”هواتف آيفون تشكل مزيجًا متكاملًا من جودة الأداء والحفاظ على أمن البيانات وتوفير خدمات الدعم المستمرة، مثل: الدعم الفني والتقني للمستخدم“.
من جانبه أكد المستشار السياسي لوزير الخارجية، السفير أحمد الديك أن الوزارة تتابع باهتمامٍ كبير هذه القضية المأساوية الشائكة التي يدفع المواطن الفلسطيني فيها أثماناً باهظة ومعاناة كبيرة جراء وجوده تحت الاحتلال وبسبب النكبات المتتالية التي يتعرض لها الشعب الفلسطيني.
من جانبه أكد حميدتي اهتمامهم بمتابعة تنفيذ كافة التوصيات المتعلقة بترقية حالة حقوق الإنسان بالبلاد، إلى جانب متابعة القضايا والتطورات التي تحدث من وقت لآخر في جميع أنحاء السودان.
من جانبه، أكد محمد الحلبوسي رئيس البرلمان العراقي أن “المرحلة المقبلة تتطلب المزيد من التعاون والتضافر للشروع ببناء دولة على أسس سليمة ونحن على أعتاب مرحلة جديدة منهجها الإصلاح”.
من جانبه أكد وزير الإعلام، على أهمية أن يكون مستشفى صعدة للأمومة والطفولة أنموذجاً لباقي المستشفيات في تقديم الخدمات الطبية والعلاجية.
من جانبه أكد وزير الخارجية الأوكراني دميترو كوليبا “أنه صدرت التعليمات لقوات الحدود الأوكرانية بالسماح لجميع الأجانب بالمغادرة.
من جانبها نوهت مساعدة الأمين العام للأمم المتحدة للشؤون الإنسانية بدور فرع المجلس الأعلى للشؤون الإنسانية في تسخير الجهود وبذل كافة الإمكانيات للوصول إلى مناطق النازحين والمتضررين.
من جانبه اوضح نائب وزير التعليم العالي أن البوابة الخاصة بالمقاعد المجانية فتحت اليوم بالتزامن مع فتح باب التنسيق والقبول بالبوابة الالكترونية للمنافسة على المقاعد المجانية للعام الجامعي 1443 هجرية.
من جانبه، ذكر مدير العلاقات العامة في شركة الاتصالات الخلوية “جوال” حازم عكاوي، أن رعاية المعرض، تندرج في إطار التزام الشركة بدفع عجلة النشاط الاقتصادي، موضحا أن المعرض يمثل حدثا اقتصاديا استثنائيا لمشاركة نخبة من الشركات الوطنية فيه.
من جانبه، قال المتحدث الرسمي باسم الرئاسة الروسية، دميتري بيسكوف، إن النفط الروسي الذي لن يذهب إلى أوروبا سوف ينتقل إلى اتجاهات بديلة للبلدان التي تعمل وفقا لظروف السوق.
من جانبه، قال جيسون كيلار، الرئيس التنفيذي لشركة WarnerMedia، الشركة الأم لشبكة CNN، في رسالة للموظفين عقب رسالة جيف زوكر: "لقد قبلت استقالة جيف زوكر من منصب رئيس مجلس إدارة WarnerMedia News and Sports، ورئيس CNN Worldwide.
من جانبه، قال سايمون كاول، أحد حكام البرنامج، للمتسابقة "بالنسبة لي فإن هذه إحدى تجارب الاداء التي لن أنساها أبدًا.
من جانبه، قال غلين كورتز، مؤلف "Three Minutes: A Lengthening"، إن "هذا ما نحاول القيام به، رسم هذا الخط الفاصل بين ما يمكن تذكره ويمكن الحفاظ عليه، والحجم الهائل لما فقد".
من جانبه، قال كيشيدا بعد محادثات مع الرئيس الأميركي إن طوكيو وواشنطن “ستراقبان الأنشطة الأخيرة للبحرية الصينية، وكذلك التحركات المتعلقة بالمناورات المشتركة بين الصين وروسيا”.
من جانبه، قال مدير مكتب التربية العربي لدول الخليج عبد الرحمن العاصمي إن اللغة العربية بحاجة لتخطيط لغوي جاد يحافظ عليها، مشيرا إلى أن ارتباط اللغة العربية بالقرآن الكريم هيأ لها أسباب البقاء، وجعل اللغويين يهتمون بها اهتماما خاصا.
من جانبه، قال وزير الدفاع الأوكراني أولكسي رزنيكوف، إن الوضع الآن "مختلف تماماً"، و"لن يكون هناك تكرار لعام 2014″، وإن المعتدي "لن يستولي على كييف أو أوديسا أو خاركيف أو أي مدينة أخرى".
من جانبه قال يحيى التليدي، المحلل السياسي السعودي، إن "كل حروب لبنان منذ عقود وكل العقوبات المفروضة عليه، وكل الفتن الطائفية وجل الاغتيالات السياسية وكل الاحتقانات الداخلية وغير ذلك كثير، كله بفعل حزب الله الذي هو عضو متصل بجسد الحرس الثوري الإيراني".
من جانبه، يقول محمد عماد، مدير الشؤون القانونية والسياسات في منظمة سكاي لاين الحقوقية (مقرها السويد)، إن إسرائيل “تعمّدت اغتيال أبو عاقلة، ضمن سلسلة ملاحقاتها ومضايقاتها لأي صوت ينقل الواقع الفلسطيني بشكل محايد”.
من جهة أخر، كشف الرئيس المدير العام لمصنع الإسمنت للشلف عن تصدير خلال العام الجاري 2.000 طن من مادة الإسمنت نحو فيما يطمح المصنع العام القادم إلى مضاعفة عمليات تصدير الإسمنت نحول الدول الأوروبية والإفريقية.
من جهة أخرى، اتهم مسعود، حكومة الوحدة الوطنية برئاسة عبد الحميد الدبيبة، بأنها "انحرفت" عن أهدافها والمطلوب منها.
من جهة أخرى أكد المسؤول الأول على القطاع على أهمية تنظيم خرجات سياحية موضوعاتية هادفة من أجل تعزيز وجهة السياحية للتمكن من استقطاب السياح، لاسيما من مختلف دول العالم وجعل القطاع يساهم في التنمية الاقتصادية المستدامة وخلق مناصب شغل دائمة.
من جهة أخرى، أكد الوزير رغبة بلاده في العمل سويا مع على تطوير التجارة الإفريقية البينية، مشيرا بهذا الخصوص إلى دور منطقة التبادل الحر القارية "زليكاف" والتي تتطلب -حسبه- "دعما أكبر، خاصة من طرف الدول المنتجة للطاقة".
من جهة أخرى، بلغ إجمالي حالات الإصابة بكورونا في كوريا الجنوبية 21 مليونا و355 ألفا و958 إصابة، حسبما أعلنت الوكالة الكورية لمكافحة الأمراض والوقاية منها.
من جهة أخرى، تبادل الوزيران وجهات النظر حول أهم قضايا السلم والأمن المطروحة على صعيد القارة الإفريقية، حيث جددا عزمهما على تنسيق جهودهما للدفع بالمساعي الرامية إلى "تفعيل حلول افريقية للمشاكل الإفريقية".
من جهة أخرى، تشعر اليابان بالقلق من أنه في حال فشل الدول الديمقراطية في اتخاذ موقف صارم بشأن غزو روسيا لأوكرانيا، سيشجع ذلك الصين على بسط المزيد من النفوذ على دول جوارها في شرق آسيا.
من جهة أخرى، تقول الدراسة إن مثل هذه الخطوة ستُعارضها تيارات وقطاعات يهودية واسعة كونها ستقود إلى القضاء على يهودية الدولة، كما سترفض بعض التيارات أن يتم القضاء على الطابع الديموقراطي- الليبرالي أيضا.
من جهة أخرى، قالت مصادر بـ«الجيش الوطني» بقيادة المشير خليفة حفتر، إنه تم إطلاق سراح الصيادين الليبيين المحتجزين في تشاد بعد اتصالات حفتر، مع السلطات هناك.
من جهة أخرى، كشفت مديرية السياحة عن تسجيل ارتفاع في طاقة إستقبال السواح على مستوى المؤسسات الفندقية إلى 3.330 سريرا موزعة على 14 مؤسسة، منها 330 سرير موزع على فندقين جديدين فضلا عن 14 مخيم صيفي.
من جهة أخرى، لم تفوت فرصة المؤتمر للتذكير بالإطار العام الذي تبناه رؤساء دول الاتحاد الافريقي الذي يحدد صيغة وأهداف الشراكات متعددة الأطراف مع القارة الافريقية، مؤكدة على ضرورة السهر على مشاركة جميع الدول الأعضاء في الاتحاد الافريقي في القمم المتعلقة بهذه الشراكات.
من جهة ثانية أشار الخليل إلى أنه تمت معالجة عطل أصاب لوحة التحكم الكهربائية المتخصصة بتفريغ الأقماح ضمن خلايا وحدة الصوامع في ازرع لافتاً إلى أن المعالجة التي تمت بمؤازرة شركة كهرباء درعا استمرت لساعات متأخرة من الليل حتى تم تفريغ كل الأقماح الموجودة ضمن حرم وحدة الصوامع في ازرع.
من جهة ثانية وقعت وزارة السياحة ومجلس مدينة حلب في قاعة مبنى المحافظة اتفاقية لإقامة حاضنة تراثية للمهن اليدوية، بهدف الحفاظ على هذه المهن من الاندثار والترويج لها كجزء من التراث الوطني.
من جهتها، اعتبرت ياسمين فاروق في مؤسسة كارنيغي للسلام العالمي خلال أحد النقاشات أخيراً أنه "إذا كان هناك بلد يمكنه أن ينتزع من السعودية تقدّما في مجال الحقوق الإنسان، فهو الولايات المتحدة.
من جهتها، أعلنت تنسيقيات تعليمية عن انخراطها في تنسيق ميداني، عبر توحيد الأشكال الاحتجاجية ضد وزارة التربية الوطنية، دفاعا عن حقوق ومكتسبات الشغيلة التعليمية.
من جهتها، أعلنت دائرة صحة دهوك، عن استقرار الحالة الصحية للمصابين بأوميكرون، مبينة أن حالتهم لم تستوجب الدخول إلى المستشفى وهم من عائلة واحدة كانت قادمة من أوروبا.
من جهتها، أعلنت وزارة الداخلية في بيان منفصل عن "تصفية 26 مجرما مسلحا" واعتقال أكثر من ثلاثة آلاف من "هؤلاء المجرمين" ومقتل 18 من أفراد الشرطة والحرس الوطني منذ بداية الاحتجاجات هذا الأسبوع.
من جهتها أعلنت وزارة الدفاع الأوكرانية على فيسبوك “خيرسون تعود إلى السيطرة الأوكرانية.
من جهتها، أفادت إذاعة "صوت لبنان" بأن سليم قتل والدته خلال أدائها الصلاة الظهر بـ7 طعنات بسكين.
من جهتها أكدت الخارجية الاسبانية أنها ستبقى مفتوحة دائمًا على جميع قنوات الحوار مع جبهة البوليساريو حسب ما نقلت وكالة أوروبا برس الاسبانية.
‎من جهتها أكدت وزارة الصحة مأمونية جميع اللقاحات المتوفرة في مستودعات الوزارة ومراكز التطعيم من حيث تاريخ الصلاحية وشروط الحفظ والنقل ضمن سلسلة التبريد الموصى بها.
من جهته، أبرز قوجيل «أهمية البناء المؤسساتي للدولة، في ظل التمسك بالإرث النوفمبري الخالد»، متطرقا إلى الجانب التاريخي المميز للعلاقات بين البلدين.
من جهتها دعت نقابات عمال قطاع التربية إلى رفع أجور المعلمين وتحسين ظروف عملهم.
من جهتها ذكرت وزارة العدل الإثيوبية أن قرار الحكومة بالإفراج عن بعض السجناء جاء من خلال مراعاة شمولية الحوار الوطني والإنسانية والرحمة.
من جهته، "اشاد هوكشتاين بالمستجدات المتعلقة بملف الكهرباء خصوصا زيادة التعرفة والاعلان عن الهيئة الناظمة، معتبرا ان المضي قدما بخطة استرداد التكلفة ستحمل مجلس ادارة البنك الدولي لمناقشة المشروع واقراره بدعم اميركي وفرنسي.
من جهته أشار أمين عام مجلس الاعتماد الأكاديمي – رئيس اللجنة العلمية الدكتور محمد ضيف الله إلى أن النضج الرقمي، هدف أساس مرجو من التحول الرقمي ولا يتحقق ذلك إلا عبر معرفة تكنولوجية متكاملة وتغيير جذري في العقلية والمهارات وممارسات الأعمال.
من جهته، أشار مدير قناة الجزيرة في الأراضي الفلسطينية وليد العمري إلى أن السؤال اليوم “لم يعد عن هوية القاتل”.
من جهته, أطلع أبي بشرايا البشير, محاوريه على آخر تطورات القضية الصحراوية على كافة المستويات, حيث تناولت اللقاءات القضية الصحراوية في سياقها الراهن الذي تميزه المواجهة المباشرة مع الاحتلال المغربي بعد خرقه لاتفاق وقف اطلاق النار في 13 نوفمبر 2020, بعد محاولته الاعتداء على مدنيين صحراويين بالثغرة غير الشرعية بالكركرات.
من جهتها قالت والدته بريانا رويز إن الأطفال الذين نجوا “يعانون صدمة، وسيتعين عليهم التعايش معها طوال حياتهم”.
من جهته اكد الناطق باسم البريد الفلسطيني عماد طميزة على تظافر جهود جميع جهات الاختصاص لوضع حد للتهريب في البريد واساءة استخدامه، والاستمرار بالالتزام بتطبيق المعايير الدولية في مراقبة البريد الوارد والصادر (S58,S59).
من جهتها، لم تخف السباحة الطرش يارة سعادتها بالميدالية البرونزية، رغم صعوبة المنافسة، واعدة بأنها ستعمل في المستقبل على تحسين أدائها لتحقيق نتائج أحسن في المنافسات الكبرى التي ستنظم خلال الفترة المقبلة.
من جهتها نددت حركة الجهاد الإسلامي، باستمرار الاحتلال بسياسة استهداف الفلسطينيين وإعدام الأبرياء.
من جهتها، نعت حركة الجهاد في الضفة الغربية المسن الفلسطيني الشيخ سليمان الهذالين (76 عاماً)، الذي ارتقى اليوم متأثراً بجراحه الخطرة التي أصيب بها عند مدخل قرية أم الخير بمسافر يطا جنوب الخليل، بعد دهسه من قبل قوات الاحتلال قبل عشرة أيام.
من جهته، أوضح رئيس الجمعية العامة للأمم المتحدة، تشابا كوروشي، أن قراراً بهذا الشأن سيتم اتخاذه في ختام نتائج التصويت التي سيتم الإعلان عنها في تقرير الاجتماع.
من جهته تحدّث وليم نون، شقيق الشهيد جو نون، وقال انه تواصل مع عدد من الكتل النيابية للتصويت على هذه القوانين، “فوعدني النائب ملحم الرياشي بان حزب القوات سيصوت، وكذلك وعدني النائب الياس حنكش بان حزب الكتائب داعم، ولكن يبقى المحك في التصويت”.
من جهته قال الأكاديمي حبيب بوخاليفة "رحل الصديق الوفي الفنان الممثل مصطفى برور.
من جهته، قال رجل الأعمال نصار نصار إنه تفاجئ بصدور قرار من مجلس الحكومة يستهدف قطاع الحجر والرخام والكسارات وتوقيفه، ومشاركة القطاع الخاص في أعمالهم وأرزاقهم.
من جهته قال موقع ويكيليكس في بيان على موقع تويتر: إن “أسانج سيستأنف قرار تسليمه إلى الولايات المتحدة من خلال النظام القانوني”.
من جهته قدم المدير العام بالنيابة للديوان الوطني للإحصائيات، ورقة تقنية خلال ذات الندوة حول مختلف مراحل تحضير عملية الإحصاء والإحصاء والتنسيق الذي تم بين مختلف القطاعات لاسيما مع وزارة الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية التي تكفلت بالجانب اللوجستي.
من جهتهم يعتزم مربو دجاج اللحم في المغرب تنظيم وقفة احتجاجية هذا الاربعاء أمام وزارة الفلاحة والصيد البحري والتنمية القروية والمياه والغابات بالرباط تنديدا بتجاهل مطالبهم.
من جهته، نأى الوقف الشيعي في كربلاء بنفسه عن مسؤولية الانهيار.
من جهته وعد مدير المعمل بإبلاغ مالكي المعمل ومجلس إدارته بالأمر.
من جهته، يقول فيل فلين، من مجموعة «برايس فيتشرز»، أن «الحكومات تحاول أن تصبح مسؤولة بشكل أكبر على صعيد البيئة وتردع الاستثمار في التكرير (…) لكن ذلك يؤدي بنا إلى نقص في القدرات»
منجي يدعو الى وضع الامكانيات اللازمة لإنجاح موسم الاصطياف 2022استحداث "شعبة الفنون" في التعليم الثانوي ابتداء من السنة الدراسية القادمةبلمهدي يدعو لرص الصفوف وتقوية الجبهة الداخليةانطلاق أسبوع الفيلم القصير بالعاصمةحجز 123 ألف أورو في مطار هواري بومدينتبذير الخبز.
منح بيلاروسي ومنظمتين روسية وأوكرانية جائزة "نوبل للسلام"
"من خلال "الابتكار العضوي"، كان غرامشي يعني الهيكلية، طويلة الأجل أو دائمة نسبيًا، على عكس المدى القصير أو "الدوري".
من خلال الرصد والتعقب تمكنت المفرزة المذكورة من توقيفه وضبط المسدس الذي نفذ به العملية، وذلك على الرغم من التمويه الذي أجراه كقيامه ببيع دراجته الآلية وشراء أخرى وتغيير تسريحة شعره ولحيته ولباسه.
منذ أربع سنوات وأنا أمثّل، وقد روت لي شقيقتي أم جريس، الله يرحمها، ما لا أذكره، بأنني كنت أطلب من أمي أن تحيك لي بدلة للتمثيل، ويبدو أن والدي الذي كان يغني في الأعراس قد ترك أثراً على روحي.
منذ استقالة بوتفليقة تحت ضغط تظاهرات الحراك المؤيد للديموقراطية وضغط الجيش ، وضع القضاء الجزائري عشرات المسؤولين السياسيين والشخصيات النافذة التي كانت تعرف بقربها من السلطة، رهن التوقيف الاحتياطي أو صدرت بحقهم أحكام لا سيما بتهم فساد.
منذ الانقلاب في أكتوبر الماضي، خرج المتظاهرون المؤيدون للديمقراطية في الشوارع مطالبين الجنرالات بتسليم السلطة للمدنيين، واستنكروا استيلاء البرهان عليها عندما حل الحكومة الانتقالية لرئيس الوزراء عبد الله حمدوك وكذلك مجلس السيادة، وهو هيئة تقاسم السلطة من ضباط الجيش والمدنيين التي كانت تحكم السودان منذ أواخر عام 2019.
منذ العصور القديمة ، شاركت هذه الدول في إنتاج الأطلس والأدرس ، الآن يتم إحياء هذه الاتجاهات بنجاح.
منذ اندلاع الحرب في سوريا عام 2011، نأت تركيا بقوة عن الرئيس السوري بشار الأسد وقدمت الدعم لخصومه، بما في ذلك المساعدات العسكرية.
منذ أن شنت روسيا عملية عسكرية في أوكرانيا في 24 فبراير/ شباط الماضي، تقدم الدول الغربية إلى كييف مساعدات إنسانية وعسكرية ومالية.
منذ بداية العام، ارتقى 27 شهيدًا فلسطينيًا، معظمهم قبل عمليات المقاومة في بئر السبع والخضيرة و”بني براك”، ومعظمهم قتلوا بدم بارد، ولم يخططوا أو يشاركوا في تنفيذ عمليات، وتواصلت عمليات التوسع الاستيطاني والاعتداءات على الأقصى، واستمر الحصار على قطاع غزة، هذا من جهة.
منذ بداية الغزو الروسي في 24 فبراير امتنع النظام الشيوعي الصيني الذي أعطى الأولوية لعلاقته مع موسكو التي يشاركها عداء عميقا للولايات المتحدة، عن دعوة الرئيس الروسي فلاديمير بوتين إلى سحب قواته من أوكرانيا.
منذ تشكيل الحكومة، وردت تقارير عديدة عن محاولات من جانب المعارضة لتجنيد نواب الائتلاف والإطاحة بالحكومة.
منذ تلك اللحظة التاريخية التي انتصر فيها ابن حنبل على المعتزلة، أصبح هناك نوع من التخادم بين رجال السياسة والحنابلة الذين كانوا فيما مضى يتواصون بالبعد عن البلاط، فتغير الحال وألقت فتنة «خلق القرآن» بالحنابلة وأهل الحديث مباشرة في حضن السلطان العباسي.
منذ ضم روسيا لجزيرة القرم عام 2014، وتزايد المخاوف من روسيا، عمدت إستونيا إلى تخفيض اعتمادها على الغاز، واليوم تطالب الاتحاد الأوروبي بتسريع استراتيجيتها في الاعتماد على الطاقة البديلة.
• منذ عدة أشهر، انتشرت حسابات إماراتية على مواقع التواصل تعمل على الترويج لجزيرة سقطرى وجمالها والدعوة للسياحة فيها.
منذ عقود لا كهرباء في المنازل، ولا نسمع إلا عن خطط إنما بدون تطبيق.
منذ منتصف القرن التاسع عشر، تم صد كل ذلك.
من سيجرؤ عليها!
من شأن الاحتلال الروسي أن يوسع من إحساس النظام السياسي الأوكراني بالقومية، جزئياً من خلال خلق العديد من الشهداء للقضية - كما فعل الاحتلال الروسي الإمبريالي لبولندا في القرن التاسع عشر.
من شأن الانخفاض في الطلب أن يحد من حركة سلسلة التوريد في وقت أقرب بكثير مما كان متوقعًا.
منظمة الصحة العالمية تحذر من تناول أدوية للسعال مصنوعة في…
منظومة المدفعية والصواريخ "كاشتان – 1" للدفاع الجوي.
منعت السلطات الأسترالية لاعب التنس المصنف الأول عالميا نوفاك ديوكوفيتش، من دخول البلاد بسبب مشكلة تتعلق بتأشيرته.
من غير الواضح كيف تفاوضت الحكومة الأمريكية بشأن تسليم ضابط المخابرات الليبي السابق، وكيفية تسليمه، وسط توقعات بأن يفجر ذلك ضجة واسعة في ليبيا في ظل إبداء مؤسسات سياسية رفضها التام تسليم أوعجيلة للأمريكيين.
من لا يريد الانتخابات، فليعلنها صراحة».
من لبنان الصغير الى العالم الكبير مروراً بالشرق الأوسط الواسع.
من مأساة إقبال الحكيمي إلى “إسرائيل”
من منطقة الخطر وزيادة أمن المعلومات”.
من مواليد 1963، وهو رئيس مجلة “البيان” سابقاً، ورئيس رابطة الصحافة الإسلامية.
من ناحية أخرى، ذكر بيان نشرته الوكالة الدولية للطاقة الذرية أنه تم إبلاغها بتعرض محول كهربائي في موقع التخلص من النفايات المشعة منخفض المستوى للضرر، لكن دون إطلاق مواد مشعة بالقرب من مدينة خاركيف (شمال شرقي أوكرانيا).
من ناحية أخرى، ستبدأ رسميا غدا الأربعاء ولاية النواب الجدد التي تستمرّ خمس سنوات.
من ناحية أخرى، فإن وصول حسين الشيخ إلى أمانة السرّ في منظّمة التحرير، وهو أعلى منصب بعد رئيس المنظّمة، يجعله مسيطراً خصوصاً على حركة الأموال التي تصل المنظّمة ومكاتبها حول العالم، ما يعني قدرته على إحداث تغييرات في مكاتبها ومؤسساتها، لضمان مزيد من الولاءات.
من ناحية أخرى، ما هو الهدف من الاحتجاج إذا لم يكن له تأثير في الواقع؛ إذا لم تكن هناك رهانات على ذلك؟
من ناحيتها تساءلت صحيفة بيلد الألمانية عن سبب عدم احتواء قائمة العقوبات الأوروبية على اسم الرئيس الروسي بوريس يلتسين، وقلت الصحيفة الألمانية أعلن الاتحاد الأوروبي،أنه سيتم فرض عقوبات على 27 فردًا وكيانًا يهددون وحدة أراضي أوكرانيا.
من ناحيته، أكد الرئيس الأمريكي، جو بايدن، لنظيره الصيني، شي جين بينغ، خلال محادثتهما، أن أمريكا لا تزال ملتزمة بسياسة "صين واحدة" ولا تدعم استقلال تايوان".
من ناحيته، قال المحلل السياسي وجدي القليطي محلل في الشأن الدولي والإقليمي، إن العلاقات بين الخليج والجانب الأمريكي استراتيجية وممتدة لنحو 8 عقود، لكن الأزمة الحالية تتمثل في الجانب الأمريكي والتباين بين الديمقراطيين والجمهوريين، والذي أثر على نمط التنافس الحزبي في الداخل الأمريكي، وارتد على السياسات الخارجية.
من نواح عديدة، يوفر تعزيز النظام الصحي أساساً للتغيير في الصحة النفسية.
منها مليار و968.2 مليون دولار من مبيعات النفط الخام، يليها الغاز والمكثفات التي وصلت إيراداتها إلى 92 مليون و335 ألف دولار.
منها يغادر المسافرون طوكيو ويعودون إليها.
من هم «مواطنو الرايخ»؟
من هنا، فإن توجهنا في الدفاع عن مغربية الصحراء، يرتكز على منظور متكامل، يجمع بين العمل السياسي والدبلوماسي، والنهوض بالتنمية الاقتصادية والاجتماعية والبشرية للمنطقة.
من هنا، قررت الهيئة التنفيذية في القوات اللبنانية ترشيح رفيقنا الوزير ملحم رياشي عن المقعد الكاثوليكي في المتن الشمالي ليُكمل المعركة، ومثلما تجسّدت الانتفاضة الشعبية في جل الديب، تتجسّد أيضاً في الخنشارة، وبتغرين، وبيت شباب، وضهور الشوير، وبعبدات والمتن بأكمله، ساحلاً ووسطاً وجبلاً.
من هنا نجد في اللوحات لغة صاعدة بمفرداتها الألوان التي تخلق علامات ذاهبة إلى المتن الأُسطوري.
من هو الكفة الراجحة في المشهد العراقي؟
من هو المسلم الذي أراده الإسلام لنا، هل هو المسلم الإنسان العابد الزاهد، هل هو الإنسان الاجتماعي، هل هو الإنسان الذي يعيش من اجل الدنيا ام يعمل من أجل الآخرة؟
من هو رافينيا دياز؟
من هي الدولة التي سعت لقطع الغاز عن تركيا؟
من هي خطيبة ولي عهد الأردن؟
من هي رئيسة وزراء بريطانيا الجديدة؟
من واجب الدولة اتخاذ القرارات الجريئة والصحيحة، والتجاوب فعليا مع كل مسعى حميد لانتشال البلاد من الانهيار ووضعها على مسار الإنقاذ الحقيقي.
منوها بجهود ودور قيادة الهيئة العامة للزكاة في تنفيذ المشاريع، التي تخفف من معاناة الفقراء والمساكين.
منوهين بدور قيادة السلطة المحلية والأجهزة الامنية في الإضطلاع بواجبات المكتب والمهام المناطة به حسب ما هو مخطط له.
من يستنزف الآخر هو بوتين لأن خلال 75 يوم فقط حتى اليوم خسرت أمريكا ثلث من مخزونها الاستراتيجي العسكري غير المليارات في حرب بالوكالة!
مهاجرون ينتظرون على متن سفينة خفر السواحل في لامبيدوزا قبل نقلهم إلى بورتو إمبيدوكلي في صقلية بإيطاليا.
مهمّته طرح القضايا الاجتماعيّة الشّائكة والمغيّبة وإحداث طفرة في وعي القارئ من خلال ميكانيزمات متدفّقة بالمعاني، لتعين القارئ على الخوض في مجاهلها ومغاليقه.
مهندس في ناسا يشرح تفاصيل الصورة المذهلة لـ"أعمدة الخلق".
مواجهة ثأرية لتونس ضد مالي.
مواطن عربي إسرائيلي دلي بصوته في مركز اقتراع في المغار، 23 مارس، 2021.
مواطنون روس يبحثون عن أصولهم اليهودية للهرب إلى اسرائيل بسبب “الخوف”
مواقف الإمام الخامنئي جاءت على أعتاب اليوم الوطني لمقارعة الاستكبار في 13 آبان، الذي يصادف يوم التلميذ، حيث التقى جمعٌ من تلامذة المدارس.
مؤخرا توسعت الرحلات الجوية بين تل أبيب وعدد من الدول العربية من بينها الإمارات والبحرين والمغرب.
موسكو – “القدس” دوت كوم – (د ب ا)- أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين إطلاق مناورات “الردع الاستراتيجي” للصواريخ الباليستية، حسبما ذكرت وكالة سبوتنيك اليوم السبت.
موسكو تغرم «غوغل» بسبب عدم حذف «يوتيوب» معلومات «كاذبة»
موسكو-سانا كشفت حاكمة البنك المركزي الروسي إلفيرا نابيولينا أن المصارف الروسية حققت في الربع الأول …
موسكو: قال الكرملين، في بيان اليوم السبت، إن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين تحدث إلى نظيره الإيراني إبراهيم رئيسي عبر الهاتف، وأكدا على تعميق التعاون السياسي والتجاري والاقتصادي.
موسى كان في طريقه إلى الشاطئ في بات يام عندما هاجمه الحشد الذي تجمع لمهاجمة العرب والمصالح التجارية التي يملكها عرب في المدينة الواقعة بضواحي تل أبيب، وفقا للائحة اتهام قُدمت في القضية.
موضحًا أنّه "ليس بالضرورة أن تكون دائمة.
موقع TransferMarket.com أدرج اللاعبين الذين لم تتأهل دولهم لكأس العالم 2022 حسب قيمتهم السوقية التي لا تقل عن 20 مليون يورو أو بقيمة سوقية تزيد عن 15 مليون يورو وإذا كان اللاعب الأكثر قيمة سوقية في بلاده.
موقع إذاعة نسمة التونسية، فقد أعلنت وزارتا الصناعة والتجارة في بيان لهما، رفع أسعار المواد البترولية، ضمن الموازنة الجديدة.
موقف الشيخ يزبك جاء خلال احتفال لإحياء ذكرى أسبوع الشهيد علي محمد شمص في حسينية الإمام الخميني (قده) في بعلبك، بحضور مسؤول حزب الله في البقاع حسين النمر، الوزير السابق حمد حسن، وقيادات حزبية وفعاليات دينية واجتماعية.
مؤكدًا أن «الاستثمار الحقيقي في قطاع الصحة يكمن في تنمية مهارات الكوادر الطبية والطبية المساعدة.
مؤكدا أن العرس الجماعي في موسمه الثالث كان نصيب محافظة البيضاء (430)عريسا وعروسة كلهم من أبناء هذه المحافظة.
مؤكدا أنها ظلت تتصدر المشهد الثقافي وترفده بأحدث الإصدارات، وتشجع المواهب والإبداعات وتربط علاقة تعاون ثقافي مع المحيطين الوطني والإقليمي.
مؤكدًا أنه سيتم التواصل مع الجميع ومحاولة تصحيح الأمور.
مؤكداً أهمية التمسك بالثقافة القرآنية والهوية الإيمانية ورفض مشاريع الوصاية ومقارعة الطغاة والمستكبرين.
مؤكدة أن المؤسسات الوطنية الليبية تواجه أزمة شرعية لا يمكن حلها إلا من خلال الصناديق.
مؤكدة أهمية استلهام الدروس والعبر من مسيرته وعلمه وصبره ومعارفه وارتباطه بالله.
مؤكدين أن الحماية التي حظي بها المدعو ناجي الظليمي وأعوانه من قبل نظام عفاش، حالت دون إنصاف آل الورد.
مؤكدين أن ثبات وصمود أبناء الشعب والجيش واللجان الشعبية هو الصخرة المنيعة التي ستتحطم عليها آمال دول العدوان ومرتزقتها.
مؤكدين بذلك عظمة وأخلاق ابناء اليمن وسموّهم فوق كل الجراحات.
مولاي أحمد لولتيتي رئيس تعاونية كوباك، كشف بالشرح والتحليل للوزير والوفد المرافق له بعضا من مشاريع، التعاونية خطوة بخطوة، وكان بذلك يروي قصة التحدي، وقصة نجاح مجموعة من الفلاحين، لم يتردد الوزير في الانبهار بها، معبرا عن فرادتها " على المستوى الأفريقي، بل على المستوى العالمي".
مئات السيارات تنتظر دورها لعبور حاجز للشرطة يفصل شطري المدينة الشرقي والغربي عن بعضهما عبر الجسور.
ميدفيديف يتطلع لوصول المغرب لنهائي "خال من الأعداء"
ميقاتي الذي غادر بيروت بعد جلسة مجلس الوزراء باتجاه المملكة العربية السعودية، لأداء مناسك العمرة، أبلغ الوزراء بأنه بين الأمور التي يطلبها صندوق النقد، إقرار الموازنة العامة، وقانون «الكابيتال كونترول» وتعديل قانون السرية المصرفية، وإعادة هيكلة المصارف.
ميلانو (إيطاليا): أدخلت دار الأزياء الإيطالية الفاخرة فيرساتشي التيجان والأزرار المعدنية في أحدث إبداعاتها من الملابس النسائية خلال أسبوع الموضة في ميلانو، وقدمت مجموعة الربيع المقبل التي أطلقت عليها اسم “إلهة تعزف الغرنغ”، وهو نوع فرعي من موسيقى الروك.
نابلس/PNN/أصيب، اليوم الثلاثاء، شاب برصاص جيش الاحتلال الإسرائيلي في نابلس شمال الضفة الغربية المحتلة.
نابلس/PNN-لبى آلاف المواطنين في مدينة نابلس شمال الضفة المحتلة، فجر اليوم الجمعة، دعوات لأداء صلاة “فجر الشهداء” تيمناً بالشهيدين البطلين من نابلس عبد الرحمن صبح ومحمد العزيزي.
نابلس – “القدس” دوت كوم – عماد سعاده – عقدت شركة توزيع كهرباء الشمال، اليوم الإثنين، اجتماع الهيئة العامة العادي وغير العادي للسنة المالية المنتهية 2020، والذي تخلله الموافقة على رفع رأس مال الشركة.
ناتشو: "النتيجة تقول كل شيء" https://t.
«نازلين مع الأحزاب اللي ضد حالا… بس منتبهين».
ناشدت عضو الكنيست عايدة توما سليمان الناخبين اليهود المساعدة في إنقاذ الحزب وسط مخاوف من عدم تجاوزه لنسبة الحسم.
ناشد عدد من أهالي الهرمل وزير الطاقة والمدير العام لمؤسسة كهرباء لبنان، إيجاد حل لمسألة الانقطاع التام للتيار عن بعض أحياء المنطقة منذ أسبوع.
ناشطات في مجال المناخ "يقتحمن" عرض أزياء في باريس.
ناقش اجتماع برئاسة نائب رئيس الوزراء لشؤون الخدمات والتنمية الدكتور حسين مقبولي، اليوم، سبل تعزيز التعاون والتنسيق في تنفيذ المشاريع بين وزارة الشؤون الاجتماعية والعمل والهيئة العامة للزكاة.
ناقش اجتماع بمكتب الهيئة العامة للزكاة بمحافظة الحديدة اليوم برئاسة مدير عام المكتب جمال عبدالواحد الحميري خطة العمل الزكوي للعام الجاري 2022م.
ناقش اجتماع ضم أمين العاصمة حمود عباد وأمين عام المجلس الأعلى لإدارة وتنسيق الشؤون الإنسانية والتعاون الدولي، إبراهيم الحملي، والمدير الإقليمي لليونسكو في اليمن والخليج، آنا باوليني والتدخلات المطلوبة لإعادة تأهيل البنية التحتية لمدينة صنعاء التاريخية.
ناقشت «الشرق الأوسط» مع كوكبة من الخبراء الاستراتيجيين الخليجيين التطورات الأمنية الإقليمية الأخيرة في ضوء توسع الاعتداءات الحوثية لتشمل أراضي دولة الإمارات العربية المتحدة، في أعقاب استهدافها منذ بعض الوقت الأراضي السعودية.
ناقشت لجنة التربية والتعليم والبحث العلمي بمجلس الشورى صباح أمس تفاصيل الشراكة للعقد المرتبط بموضوع التعاقد التشغيلي لإدارة المدارس وتفاصيل التزاماته وميزاته ونموذجه المالي وبرامج التحليل المالي لمناقصاته وتأهيل الشركات.
ناقش قادة هيئات الشؤون الخارجية قضايا الحماية والتنمية الشاملة للتعاون بين دول المنطقة في المجالات السياسية والتجارية والاقتصادية والثقافية والإنسانية وغيرها من المجالات ، وتبادلوا وجهات النظر حول القضايا الدولية والإقليمية الملحة.
ناقش لقاء بصنعاء اليوم ضم محافظ عمران الدكتور فيصل جعمان ونائب وزير المياه والبيئة حنين الدريب، احتياجات مديريات عمران من مشاريع المياه.
ناقش لقاء ضم وزير الكهرباء والطاقة الدكتور محمد البخيتي وأمين عام المجلس الأعلى لإدارة وتنسيق الشؤون الإنسانية والتعاون الدولي إبراهيم الحملي، اليوم، آليات التنسيق لتنفيذ المشاريع الخدمية في مجال الطاقة.
ناقش نائب وزير العدل د. ابراهيم اسماعيل الوزير خلال اجتماعه بلجنة إستقبال الشكاوي وإنصاف المتضررين في مناطق حرم مطار صنعاء الدولي الصعوبات والمعوقات والمشاكل والحلول المقترحة.
نال اليأس من نسيم وهو "يضرب أخماسا بأسداس" في رحلة بحثه عن مدفأة تناسب المبلغ الذي يحمله، بعد تحميله مسؤولية البحث عنها من قبل والده الذي يعمل بالأعمال الحرة، لتقيه مع عائلته برد فصل الشتاء الحالي.
نأمل في أن تستخدم البلدان والشركاء هذا التقرير لبناء مجتمعات أكثر نشاطاً وصحة وإنصافاً للجميع."
ناني: "لم أقبل اعتذار كاراغر بعد تدخله العنيف"
ناهيك عن عدم النظافة في مطابخ المطاعم و استعمال اليدين بدون قفازات في أحيان كثيرة.
نائبة الرئيس كامالا هاريس، زوجها يهودي.
نائب رئيس الوزراء البريطاني دومينيك راب يواجه تحقيقا في…
نائب طرابلسي يسأل عن شركة “النور” للكهرباء التي…
نبارك لكم رؤساء “منتخبين بنسبة 99٠9999 بالمائة، وبرلمانات مؤيدة دائماً وأبداً لهم وصحافّة مدّاحة وسجون للمعارضين، أكبر من الجامعات وأكثر عدداً من المستشفيات… أمّا نحن، فإننا نفخر بديمقراطيتنا، سواء فاز حزب الرئيس أو فازت المعارضة.
نبدأ جولتنا في الصحف البريطانية بالحدث الأهم على مستوى العالم الذي جاء من أكثر المناطق سخونة في الوقت الراهن، وهي منطقة شرق أوروبا وما تشهده من توترات بعد أن أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين اعتراف بلاده بمنطقتين انفصاليتين في شرق أوكرانيا كدولتين.
نبهت مصالح الأرصاد الجوية، اليوم الاثنين، من تساقط أمطار غزيرة على مختلف مناطق الوطن تتراوح كميتها بين 15 و25 ملم محليا.
نت" إن السلطات الأميركية المختصة وافقت على بدء التجارب لهذه المركبة الجديدة، فيما بدأت الشركة استقبال طلبات الشراء من الزبائن المحتملين الراغبين بهذه التجربة الفريدة.
نتائج سحب اللوتو اللبناني 1997 الاثنين 18-4-2022 ونتيجة سحب زيد اليوم نتائج 1997 في 18 نيسان 2022 اللوتو ١٨-٤-٢٠٢٢ lebanon loto 1997 its lebanese loto, the result today.
نتحدث عن طريقة لتناول الطعام يمكنك الحفاظ عليها على المدى الطويل.
نتمنى له كل التوفيق".
نجح الفريق بعملية الإنقاذ وعادت الكلبة لمنزل العائلة من جديد.
نجح المنتخب الإكوادوري في افتتاح نهائيات كأس العالم 2022 بانتصار على “العنابي القطري”، اليوم الأحد ،على أرضية ملعب ستاد “البيت” بمدينة الخور في العاصمة القطرية الدوحة، بثنائية نظيفة.
نجحت شركة "زجاج درمان توس" المعرفية الإيرانية، في إنتاج دواء مستحضر من الأعشاب لمعالجة مرض ربو الاطفال فوق 7 أعوام.
نجح فريق طبي من وحدة الأشعة التداخلية بقسم الأشعة التشخيصية والتداخلية بمستشفى سوهاج الجامعي، في إنقاذ حياة مريضة كانت تعاني نزيف حاد من شرايين الكلية، نتيجة وجود تمدد شرياني نازف، مما أدى إلى انخفاض شديد بنسبة الهيموجلوبين بالدم وهبوط شديد بضغط الدم، وذلك بعد إجراء قسطرة علاجية عاجلة لها.
نجح مرتضى منصور بالانتخابات التي أجريت أمس الجمعة لمنصب رئيس نادي الزمالك المصري، ليبدأ ولاية جديدة تستمر حتى عام 2025.
"نحتاج لتكرار تجربة الجزائر والسنغال"
نحن أذكياء، وأولئك الذين يلغون ثقافتنا، ليسوا كذلك حقا".
نحن أصحاب حق ومطالب واضحة في العيش الكريم الذي يليق بنا، وبتاريخ سوريا ومستقبل أبنائنا».
نحن على يقين من أن بلادنا ستكون قادرة على هزيمة العدو وإنهاء الإرهاب”.
نحن، في لبنان، نتناول الموضوع إنسانياً.
نحن مع كل الناس”.
نحن نبكي لأننا نفتقده، ونتمنى أن يكون هنا معنا".
نحن نريد ان نحمي هذا البلد، اعلموهم في صناديق الاقتراع انكم تختارون من يمثلكم ليحمي الإنجازات من أجل المستقبل، أروهم أنكم تستحقون من خلال هذه الانتخابات انجازا يبهرهم.
نحن نشارك ببساطة كميزان وعامل استقرار للاقتصاد من خلال سوق الطاقة كما فعلنا تاريخيا”.
نحن نعمل مع الاتحاد الأوروبي، ونحن مستعدون، لقد اتخذنا الإجراءات الوقائية، العسكرية والاقتصادية والاجتماعية".
نختبر خاصية (كو تويتس) لفترة محدودة حتى نعرف كيف سيستخدم الناس والعلامات التجارية هذه الخاصية، لكي تنمو وتصل إلى جمهور جديد، وتعزيز تعاونها مع حسابات أخرى».
نخل ـ العمانية: اختُتمت أمس منافسات رالي عُمان صحار الدولي في مرحلته الأخيرة المُقامة بولاية نخل، وشارك فيه 15 متسابقًا دوليًّا من مختلف دول العالم واستمر ثلاثة أيام.
ندد القيادي في "التيار الصدري" صالح محمد العراقي، الذي يعرف بـ "وزير الصدر" بطلب منافسه "الإطار التنسيقي" عودة البرلمان للعمل من أجل تشكيل حكومة جديدة، في أعقاب اشتباكات وأعمال عنف في العاصمة بغداد بسبب الخلاف بين الجانبين حول تشكيل الحكومة الجديدة.
نددت حركتي المقاومة الإسلامية "حماس" وحركة الجهاد الإسلامي بالسياسة العدوانية التي تتبعها سلطات الاحتلال الصهيوني في الانتقام من المقاومين عبر هدم منازل عائلاتهم وما أقدمت عليه اليوم من هدم منزلي عائلتي منفذي عملية "أرئيل" البطولية الأسيرين يوسف عاصي ويحيى مرعي، في بلدة قراوة بني حسّان غرب سلفيت.
ندرك هذا حين نوازن بين المسلم الذي يتعامل مع ربه الواحد الخالق الرازق القادر القاهر المدبر المتصرف، وبين غيره من أصحاب التصورات.
ندير شوية يادوب ما يشدني فقط.
نريد خطة تنصف كل الناس وتكون عادلة وتحمي الضعفاء الذي بات موظفو القطاع العام جزءا كبيرا منهم.
نساء إيرانيات يرتدين ملابس سجناء أثناء تناول العشاء في مطعم - سجن "الزنزانة 16" شرقي طهران في 4 فبراير 2022.
نساء يتناولن العشاء في مطعم Shadows، في الرياض، المملكة العربية السعودية، 17 فبراير 2022.
نسبة عدد متحدّثي اللغة الصينية 18.05% من إجمالي سكان العالم، وعددهم يتجاوز المليار نسمة تقريباً، وتعرف اللغة الصينية باسم لغة الماندرين، وكما هو معروف ومشاهد فإن الصين بها أكبر تعداد سكاني في العالم.
نسبة عدد متحدثيها من عدد سكان العالم 3.19%، منهم حوالي 120 مليون نسمة هم مجموع سكان بنغلاديش، وهي أيضا لغة ولاية بنغال الغربية في الهند، وتعتبر واحدة من أكثر لغات العالم انتشارا.
نستهجن ونستغرب قرار محكمة لاهاي الخاص برفض الدعوة المقدمة في ضوء تزايد عمليات الإعدام الميدانية الخارجة عن نطاق القضاء وممارسة المزيد من الانتهاكات الأخرى التي ترتكبها قوات الاحتلال والتي تسببت في خسائر بالأرواح وإصابة المدنيين والتي تأتي ضمن سلسلة الهجمات المستمرة منذ عقود مضت عبر ممارسة القتل العمد للإنسان الفلسطيني.
نستهل جولتنا في الصحف البريطانية بمقال نشرته صحيفة الفاينانشال تايمز رجح أن تشكل روسيا أسطولا خفيا من ناقلات النفط البحرية بهدف الالتفاف على العقوبات التي يفرضها الغرب على موسكو منذ غزوها أوكرانيا.
نشأت قصة حب بين الفنانة الراحلة فايزة أحمد والموسيقار محمد سلطان وكانت بدايتها من منزل المطرب الراحل فريد الأطرش حيث التقت به أول مرة ثم تتابعت اللقاءات حتى تم الزواج بينهما.
نشاطات وجهود مصالح أمن الولاية لمكافحة الجريمة الحضرية بمختلف أشكالها عبر قطاع الإختصاص متواصلة من أجل حماية الأشخاص والممتلكات تعزيز الشعور بالأمن والسكينة لدى المواطنين.
نشر الإعلام الحربي المركزي في المقاومة الإسلامية العمل الفني من إنتاجه "وما بدَّلوا"، والذي يروي مسيرة الراية الصفراء منذ الطلقة الاولى وحتى تحقيق الحلم الموعود.
نشر الرئيس سعد الحريري على صفحته على فيسبوك صورة وعلق: “7 ايار… يوم اسود لن ننسى”!
نشر الكتاب في بيروت وفي حيفا.
نشرت مجلة "تايمز" مقتطفات من التقرير.
نشرت وكيلة مدرسة في مصر صورا لها، وهي ترقص خلال حفل زفاف ابنتها، الذي أقيم قبل عامين تضامناً مع معلمة المنصورة التي شغلت قصتها الشارع المصري خلال اليومين الماضيين.
نشر جيش الاحتلال خلاصة العام 2022 التي أظهرت ارتفاعًا دراماتيكيًا في عدد العمليات التي استهدفت المستوطنين والقوات الإسرائيلية في الضفة الغربية، مقابل هدوء نسبي يسود قطاع غزة وخشية متواصلة من أيّ تصعيد في الجبهة الشمالية.
نشر موقع " health line " فوائد عديدة رائعة لزيت جوز الهند تجعله هو الأختيار الأفضل لكِ، حيث يمكن استخدام زيت جوز الهند في الطهي ولكن يمكن أيضًا استخدامه على الجلد أو الشعر، انه غني بالدهون المشبعة والأحماض الدهنية متوسطة السلسلة ، وخاصة حمض اللوريك.
نشعر بأنه يتعين علينا رد الجميل له بقدر ما نستطيع”.
نص التعميم مرفق في أعلى الخبر.
نصر الله، في كلمة بثتها قناة "المنار" التابعة لـ"حزب الله"، إن "البيان الأخير لحماس حول إعادة العلاقات مع سوريا موقف متقدم جدا".
نصف سكان أوروبا سيصابون بـ"أوميكرون"
نظام العسكر يهاجم المغرب كالعادة!
نظم أبناء محافظة شبوة “آل الجنيدي وآل المحضار” في العاصمة صنعاء فعالية خطابية بذكرى المولد النبوي الشريف 1444هـ.
نظم أبناء منطقة ربوع بني اخولي في مديرية بلاد الطعام بمحافظة ريمة وقفة قبلية دعما لحملة “إعصار اليمن” للتحشيد والاستنفار.
نظّم الإتحاد اللبناني للرماية والصيد مسابقة بالرماية على الأطباق وهي المرحلة الأولى لبطولة لبنان في رماية على الاطباق من الحفرة الأولمبية(تراب) للفئة “أ” والتي اجريت على حقل نادي الصخور الرياضي.
نُظمت بساحة القدس في مدينة الجبين بمحافظة ريمة اليوم فعالية خطابية في ذكرى يوم الولاية تحت شعار ” وانصر من نصره”.
نظمت جامعة عبد المالك السعدي، اليوم الجمعة بكلية الطب والصيدلة بطنجة، يوما إخباريا حول البرامج الأوروبية للبحث العلمي بالمغرب.
نُظمت في مديرية شعوب بأمانة العاصمة اليوم، مسيرات طلابية في إطار حملة “إعصار اليمن” للحشد والاستنفار، تزامناً مع الذكرى السنوية للشهيد القائد حسين بدرالدين الحوثي.
نظم مكتب الإرشاد وشؤون الحج والعمرة بمحافظة البيضاء اليوم، لقاءً موسعاً للعلماء والخطباء والأئمة والمرشدين بمديرية الملاجم بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف للعام 1444هـ.
نظم مئات المتظاهرين في اسطنبول وقفة احتجاجية أمام قنصلية أثينا، بعد حادثة وفاة 19 مهاجرا جراء البرد عند حدود تركيا واليونان، بعدما أبعدتهم السلطات اليونانية عن أراضيه، حسب تركيا.
نعت الهيئة العامة للأوقاف العلامة عبدالسلام عباس الوجيه أمين عام رابطة علماء اليمن الذي وافاه الأجل اليوم إثر مرض عضال ألم به بعد حياة حافلة بالعطاء في خدمة الوطن في المجال الديني.
نعدكم بأننا سنحافظ على لبنان الأخضروسنزيده اخضرارا”.
نعرف ان الهدف من الاتفاق مساعدة لبنان في أزمته الخانقة التي خلقها الفاسدون كما جعلنا الفاسدون في مؤخرة دول العالم، جميع الزعامات تنادي بمحاربة الفساد وتقديم الفاسدين للعدالة، ما شاء الله، ما هذا الورع والتقوى والحرص على أموال الشعب.
“نعم، المنتخب يريد أن يكون بطلاً للعالم”
نعم إن الدبلماسية العريقة والقوية الجزائرية قد رجعت بكل فخر واعتزاز وجدية الى مستواها الحقيقي الذي عرفته تحت قيادة بومدين (رحمه الله) ومعظم وزراء الخارجية على غرار محمد الصديق بن يحيا وحتى بوتفليقة وبو قدوم و طالب الابراهيمي.
نعم إن تحقيق الأمرين معاً سيكون أمراً صعباً، بيد أن الفشل في القيام بذلك قد يخاطر بتقليص دور البلاد لتصبح مجرد دولة تابعة للنظام العالمي الجديد.
نعم سيتجه العالم إلى تكديس السلاح ومحاولات غزو الفضاء، لكنه أيضا، وبالقدْر نفسه، سيتجه إلى إعادة توزيع الثروات والقضاء على الفقر، وإعادة البيئة الخضراء والحفاظ على الحقوق المتوازنة للبشر وللكائنات الحية كافة التي تشارك البشر الحياة على هذا الكوكب.
نعمل معه في السودان والعديد من الأماكن الأخرى".
نعم نحن نحتاج الى حماية الطبقات الهشة التي ازدادت فقراً بسبب السياسات الاقتصادية الرعناء لكل الحكومات (دون استثناء)، لكن السؤال هل ان تخصيص بضع مليارات لهؤلاء يكفي لتجنيبهم وتجنيب العراق أزمات اقتصادية قادمة لا محالة؟
❊❊ نعم، هو حصالة الوجع لفقدان شخص قريب وعزيز.
نعود للسؤال المهم الذي أتمنى أن يصل إلى فخامة الرئيس مهدي المشاط وان ينظر لهذا الموضوع الهام.
نعى مكتب الهيئة العامة للأوقاف بمحافظة الحديدة العلامة محمد يحيى عبدالرحمن الانباري الذي وافاه الأجل مساء الاربعاء الماضي 18 ربيع أول 1444هـ بمدينة زبيد عن عمر ناهز الـ69 عاماً قضاه في العلم والتعليم.
نفت في السابق أن تكون قواتها تعرض المنشآت النووية داخل للخطر، ويوم 19 مارس الجاري قدمت بعثة لدى المنظمات الدولية في فيينا معلومات محدثة للوكالة الدولية للطاقة الذرية عن الوضع في محطة تشرنوبيل.
نفذ 50 طالباً وطالبة من كلية الهندسة الزراعية بجامعة البعث في حمص يوم عمل تطوعي شمل تنظيف عدد من حدائق الجامعة ومحيط كلية الهندسة الزراعية وعدد من المسارات في الحديقة البيئية إضافة الى زراعة بعض الأشجار والورود.
نفّذا أكثر من ١٠ عمليات سرقة دراجات آلية في برج حمود وجوارها.
نفذ الأطباء والصيادلة وأطباء الأسنان في تونس، اليوم الثلاثاء، إضرابا عاما، توقفت على أثره كل الأنشطة الطبية بما فيها التلقيح ضد فيروس كورونا.
نفّذت وحدات جيش التحرير الشعبي الصحراوي هجمات مركّزة استهدفت قوات الاحتلال المغربي بنقاط متفرقة بقطاعات حوزة، المحبس والبكاري.
نفذت ولاية تكساس الأميركية الخميس حكم إعدام في حق أقدم سجين صدرت في حقه هذه العقوبة، بعد أكثر من ثلاثين عاماً على جريمة قتل أُدين بها، وذلك رغم مناشدات أطلقها معارضو الإعدام للرأفة به.
نفذ عشرات الآلاف من العاملين في القطاع الصحي في المملكة المتحدة، اليوم الخميس، إضرابا عن العمل وصف بأنه "تاريخي وغير مسبوق".
;نفى المنتج عصام إمام الأخبار التى تداولتها عدد من مواقع التواصل الاجتماعى عن دخوله المستشفى الأيام الماضية، قائلا: "هذه الأخبار ليس لها أى أساس من الصحة وحاليا يتواجد الزعيم فى منزله وصحته زى الفل".
نفى، رئيس لجنة خارطة الطريق، المشكلة من قبل مجلس النواب، نصرالدين مهنى، وجود خلافات مع المجلس الأعلى للدولة.
نفى مصرف ليبيا المركزي بطرابلس صلته بالتقرير السنوي الاستثنائي الصادر عن المصرف في بنغازي عن الفترة من 2015 إلى 2020.
نفى نائب وزير الخارجية حسين العزي، ما ورد في تصريحات ناطق العدوان حول مركز عفار الجمركي.
نفى وزير الخارجية السوداني علي الصادق، ما تردد مؤخرا من أنباء تزعم أن الصين رفضت تمرير قرار في مجلس الأمن لاعتماد الاتفاق الإطاري.
نقابة مستوردي الأدوية: لتأمين استمرارية السوق عبر فتح اعتماد شهري للأدوية قبل استقالة…
نقلت قناة "المسيرة" التابعة للحوثيين، عن رئيس اللجنة الوطنية لشؤون الأسرى في "أنصار الله" عبد القادر المرتضى، قوله إن "هناك مفاوضات في الوقت الحالي مع الطرف الآخر عبر الأمم المتحدة بهدف الوصول إلى صفقة أكبر من الصفقات السابقة".
نقلت وكالة تاس الروسية عن نوفاك قوله إنّ التخفيضات قد تتراوح بين 500 ألف و700 ألف برميل يومياً.
نقلنا ثماني جثث من المكان".
نناقش هذه المسألة مع رئاسة الوكالة الدولية للطاقة الذرية".
نهاية مفتوحة تمنح المشاهد فرصة أن يقرر مصير حبيب.
نهر البردوني- جسر المرج: والذي ذكر التقرير أنه تحوّل مصبّاً للصرف الصحّي الناتج عن مخيّم للاجئين السوريين.
نواجه شتاء قد لا يضطر فيه الملايين من الناس للاختيار بين التدفئة والطعام، وإنما لسوء الحظ، لن يتمكنوا من تحمل تكاليف التدفئة والطعام في آن واحد.
نوقش توسيع وزيادة تطوير التعاون التجاري والاقتصادي والاستثمار بين طاجيكستان وجمهورية كوريا في اجتماع وزير التنمية الاقتصادية والتجارة بجمهورية طاجيكستان ذوقى ذوقي زاده مع الوفد الكوري بقيادة المبعوث الخاص الرئيس، عضو الجمعية الوطنية لجمهورية كوريا سو بيونسو في دوشنبه.
هاجم بشكل مباشر حق أوكرانيا في الوجود.
هاجموه بوحشية وقذفوا الشاحنة بالحجارة، وأنزلوه منها عنوة، وانهالوا عليه بالضرب وسحلوه أرضا، ثم قذفوا حمولة الشاحنة من الخضار، وأضرموا النار فيها، ما أدى إلى احتراقها وإتلاف محتوياتها.
هآرتس: ما انعكاس تنازل نتنياهو لسموتريتش وبن غفير على الجيش الإسرائيلي وعمله في الضفة الغربية؟
هاليفا كان يعلق على أيجاز قدمه مدير الموساد (بارنيا) الذي طالب بممارسة ضغوط اكبر على أمريكا لتتشدد في موقفها في فيينا.
هاينريشس: نحن ننظر إلى المحيطات على أنها هذا المورد الذي لا ينفد.
هبّت شيرين في الصّباح على العالم.
هدفنا ليس الفوز على نظام الأسد بل مكافحة الإرهاب في شمال سوريا وشرق الفرات".
هدى شديد تُلخّص لـ«الشرق الأوسط» العبرة من أوجاعها: «يمنحنا الله نعمة الصبر والتحمّل مقابل كل محنة.
هذا الاتهام كرره وزير الخارجية حسين أمير عبد اللهيان، الذي قال إن حكومات دول غربية تشجع العنف في بلاده وتعلم المحتجين كيفية صناعة الأسلحة، ما أسفر عن مقتل عدد من رجال الشرطة.
هذا الأمر يمنح اللعاب الوقت الكافي لتكرار وتحييد الأحماض في تجويف الفم.
هذا التحليل هو أقرب إلى استنتاج منطقي نتيجة عوامل موضوعية.
هذا التطور دفع لندن إلى طلب إجتماع عاجل لمجلس الأمن الدولي رغم أن الوكالة الدولية للطاقة الذرية أكدت أن المنشأة لم تتأثر ولم تصدر أية مواد إشعاعية بعد إصابتها بمقذوف إستهدف مبنى داخل المنشأة ولكن لا يشكل جزءا من المفاعل.
هذا التكريم أسعدني كثيرا", مضيفا "أستغل هذه الفرصة لأشكر منظمة الصحفيين الرياضيين التي اقترحتني لأكون ضمن الصحافيين الرياضيين العرب المكرمين في هذا الفضاء الذي سبقني إليه العديد من زملائي في المهنة".
هذا التوجه في التفكير ما هو إلا ظلم للذات وحرمانها من تعلم التواصل والتعاون مع الآخر والمجتمع وهذا ما يحقق الصحة النفسية.
هذا الجوهر الكياني جعل من لبنان “صاحب رسالة ونموذج للشرق كما للغرب”، على ما قال عنه القديس البابا يوحنا بولس الثاني”.
هذا الخطاب مقصود فهو وقود الصراعات، ونلاحظ انعكاساته على الأرض كوننا موجودين في غالبية القرى والمناطق من الشمال إلى الجنوب.
هذا الديناصور ما زال يحتفظ بوجبته الأخيرة إلى يومنا.
هذا الطلب يختفي عندما يتقلص الاقتصاد.
هذا العمل النقدي حول العقل هو عمل إي.
هذا الفشل في اشباع حاجات البقاء (الحاجات المادية) لدى الانسان العراقي جعل من الحاجات الاكثر تطوراً والتي يسميها علماء الاجتماع بقيم تحقيق الذات self-expression مثل الحرية والديموقراطية، حاجات ثانوية او مؤجلة بالنسبة للعراقيين.
هذا الفيروس موجود في كل مكان، وحتى الكبار يتعرضون له بشكل متكرر بمرور الوقت، لذلك نطور بعض المناعة ضده.
هذا الكلام الشديد والضغوط الموجهة لقيادة حماس تعكس في الواقع ادراكاً متزايداً في الاوساط الاخوانية ان حماس قد حسمت امرها بالفعل واستقرت على موقعها الاستراتيجي في المنطقة كعضو فاعل واساسي في محور المقاومة الذي تقوده ايران في مواجهة الكيان الصهيوني.
هذا النص “هو الأول من نوعه في العالم على صعيد التنظيم الرقمي”، على ما أكد المجلس الأوروبي الذي يمثل الدول الأعضاء الـ27 في الاتحاد الأوروبي.
هذا النهج مألوف، ويذكر بنظرية عالمة النفس كارول دويك حول "عقلية النمو"، التي تفترض أن الموهبة ليست سوى نقطة انطلاق، بحسب تقرير لشبكة "سي إن بي سي".
هذا النوع من البيئة، المعروف باسم «فسيفساء السافانا»، يشبه تلك التي عاش فيها أسلافنا الأوائل.
هذا أمر طبيعي بالنسبة لهذا الوقت من العام، ولكن بعيد عن هدف 80٪ الذي حددته المجموعة لشهر نوفمبر/ تشرين الثاني.
هذا، بالطبع، لا يستبعد حقيقة أن الإيرانيين قد صنعوا صواريخ تعمل بالوقود السائل متعددة المراحل.
هذا بطبيعة الحال ولم نتحدث بعدُ عن أحداث العنف التي قد تنشأ بين بعض مشجعي الفرق، خاصةً إذا كان هناك مناوشات سابقة بين مشجعي الفريقين، وفي بعض الأحيان قد تكون تلك الصدامات كارثيةً بالمعنى الحرفي للكلمة.
هذا بلد ينفق أموالاً كثيرة على الجماعات الإرهابية مثل الجهاد الإسلامي، الذي ينظم هجمات على جنود أمريكيين في سوريا، وقد سُر مؤخرًا بشكل واضح بمحاولة اغتيال الكاتب سلمان رشدي”.
هذا حقا مغذي مجدد.
هذا سلوك يليق بالعالم الثالث، وهو يحدث على بعد 10 دقائق في السيارة من كفار سابا.
هذا صراع على النفوذ بين الطرفين".
هذا عمل مشين وشغل عصابات لا يتفق مع منظومة القيم المراعية للحقوق الإنسانية.
هذا غير مستغرب إذ يعارض إردوغان بقوة إنشاء أية دولة كردية.
هذا غير مسؤول للغاية ولن يساعد في حل المشكلة بأي شكل من الأشكال.
هذا فريق موحد بشكل واضح: يحتفل اللاعبون الذين تم تهميشهم بالأهداف كما لو أنهم سجلوا أنفسهم ، وأثار المنتخب السعودي حافزًا جماعيًا لإحباط أولئك المستعدين لتذوق رحيل الأرجنتين.
هذا كله والعالم يترقب تطور الحرب الروسية في اوكرانيا وتداعياتها على الاقتصاد والامن الغذائي، لا سيما على الدول الفقيرة أو المنهارة مثل لبنان، الذي يبحث عن من يعيد أموال مواطنيه التي طارت وباعتراف نائب رئيس الحكومة.
هذا ليس بمستغرب في ظل العولمة والنظام الرأسمالي السائد، فالقيمة المادية تطفو على مختلف المعاملات الإنسانية، لا سيما مع وسائل الإعلام المرئية والمسموعة التي وصل تأثيرها تقريباً إلى كل مناحي الحياة، وجعلت من السهل التفاعل والتأثير بين المستثمر والمستهلك.
هذا ما توصلت إليه دراسة جديدة نُشرت في مجلة Frontiers in Aging (آفاق الشيخوخة).
هذا ما يجب ألا تفعله في هذه الحالة؟
هذا هو السبيل الذي من شأنه أن يحقق استقرارا معينا يجنّب الحكومة مصير سابقاتها”.
هذا هو المنطلق المبدئي والمنهجي الصحيح، الذى يجب ان تنطلق منه كل الاستراتيجيات والخطط، وان تترجمه فى كل مواقفها اليومية ومعاركها التكتيكية وتناضل وتبدع من تحويله الى انتصارات ممكنة وواقعية على الارض.
"هذا هو بيان الرئيس زيلينسكي الذي يجب على جميع دول العالم أن تنتبه إليه.
هذا هو معنى الوطنية، أن يخشاكم عدوكم فلا يتجرأ على اعتداء، وكل معنى آخر لا معنى له”.
هذا وأكد أنه “ما دام الشعب الايراني يستظل بنور الولاية سيكون مقتدراً ولن يُهزم وسيفرض الذل والهوان على اميركا المجرمة والكيان الصهيوني الغاصب والقاتل للاطفال واذنابه”.
هذا وتعهدت رئيسة وزراء السويد، ماغدالينا أندرسون، في وقت سابق، بعدم تسليم أي كردي يحمل الجنسية السويدية إلى أنقرة.
هذا وتقوم الجهات الحكومية في مناطق سيطرة النظام، بتنظيم وقفات دعم للرئيس الروسي فلاديمير بوتين وتأييد حربه، فبعد تنظيم جامعة البعث في حمص، وقفة تأييد ألزمت فيها الطلاب والمدرسين بالمشاركة، قام فرع جامعة دمشق في محافظة السويداء، بتنظيم وقفة مماثلة، أمس الأحد.
هذا وجرى في فيينا في الفترة الأخيرة عدد من الجولات بخصوص المفاوضات الرامية لإحياء الاتفاق النووي الإيراني الموقع عام 2015، والذي انهار بعد انسحاب الولايات المتحدة منه من جانب واحد في 2018.
هذا وسيكون تنظيم وعقد البطولة الدولية للتكنولوجيا الفائقة جزءا لا يتجزأ وهاما من دورة الأنشطة الرئيسية للرابطة الدولية، والتي ستكون بمثابة واجهة لعرض أدوات الإنتاج المرجعية في مختلف البلدان في مختلف الصناعات.
هذا وفي سياق آخر قام عناصر الامن الحضري الأول لعين التوتة بتوقيف شخص يبلغ من العمر 22 سنة محل بحث من طرف الجهات القضائية عن تهمة الممارسة غير المشروعة لمهن الصحة، وعليه فقد تم تقديم المشتبه بهم في القضيتين أمام الجهات القضائية المختصة اقليميا.
هذا وقد عقدت اللجنة المركزية العامة اجتماعها الأول هذا اليوم ووجهت في ختامه التحية والتقدير والوفاء للرفاق الذين تنحوا طواعية عن مواقعهم في الهيئات المركزية، أو الذين حال نص النظام الداخلي دون التجديد لهم، والذي كان تمسك المؤتمر باستمرار وجوده هو فتح أبواب التجديد في الهيئات المركزية أمام القيادات الشابة.
هذا وقد قررت وزارة الهجرة والاستيعاب في حكومة الاحتلال، الاعتراف بالمهاجرين الأوكرانيين الفارين من مناطق المعارك والطوارئ، وإعطائهم منحة مالية لمرة واحدة، بالإضافة إلى سلة الاستيعاب والسكن المؤقت في فندق.
هذا وكان رئيس جمهورية دونيتسك الشعبية، دينيس بوشيلين، قد قال في وقت سابق بأن الجمهورية التي تم التوصل إليها، وسنحتفظ بحق العلاقات الاقتصادية الخارجية بصفتنا جزءا من روسيا.
هذا ونظرت دائرة الاتهام بمحكمة الاستئناف بسوسة يوم أمس الثلاثاء في ملف النفايات الإيطالية، بعد أن تم نقضه من طرف محكمة التعقيب بتاريخ 24 ديسمبر/كانون الثاني الماضي.
هذا وينصب تفكير العدائين المختصين في المسافات نصف الطويلة، على التحضير للألعاب الأولمبية المقبلة -2024، مرورا ببطولة العالم-2023 بالمجر.
هذا يدل على أن النظام قد تعلم من أخطائه.
هذا يعني إنشاء أنظمة طاقة شمسية، وإنشاء أسواق، وإنشاء مباني توظيف للإيجار، كل هذه أمثلة (وهناك الكثير) من المشاريع الاقتصادية التي تثري خزائن السلطة المحلية وليست بالضرورة ضرائب على الممتلكات”.
هذا يعني أنه حتى عملية الوصول إلى البلد، والتي كانت تستغرق دقائق، تستغرق الآن ساعات، مع اختبار إلزامي في المطار وساعات انتظار للنتائج.
هذا يؤثر على إنتاج الغدة الدرقية مما يزيد من خطر الإصابة بقصور الغدة الدرقية أو فرط نشاطها.
هذه أقصر الطرق لدخول الجنة.
هذه الأغنية لحنها الملحن الكبير محمد الموجى، وكتب كلماتها الشاعر الكبير حسين السيد، وأنتجت بين عامى “1961- 1962″، والاسم الأصلى لهذه الأغنية “رمضان قال احمدوه” ولكنها اشتهرت باسم “الراجل ده هايجننى”
هذه السطور محاولة لتسليط الضوء على الجانب المأساوي الكارثي للحرب العبثية العدوانية الإجرامية، والدعوة لإيقافها لأنها عبثية لا يمكن أن تتحقق أهداف من شنها ولن تتحقق في ظل الواقع الجديد.
هذه الشروط منصوص عليها في دشانبه من خلال بروتوكول ثلاثي (طاجيكستان وأوزبكستان وكازاخستان) ، حدد الوزير.
هذه الصعوبات والأزمات ليست سياسية فقط، كما أنها لا تنصبّ على الجانب الاقتصادي أو تنفرد بحدوثها في الجانب الاجتماعي، إنها أزمات مترابطة، فالأزمة الاجتماعية المعقدة، سوف تنعكس على السياسة والاقتصاد كذلك، كما أن القرارات السياسية والسياسة الاقتصادية تنعكس إيجابا أو سلبا على المجتمع.
هذه العلوم تشكل أرضية لتطوير علم العلاقات الدولية، وابتكار أساليب جديدة لبناء العلاقات بين الدول والشعوب.
هذه العناصر الأربعة متلازمة ومترابطة لا انفصال فيها على الرغم من اختلاف مرجعيتها أو الحكم عليها فالشرعية والقيمة تعتمدان على مدى قناعة المواطنين ثقةً ورضً، فيما المشروعية تعتمد على القوانين الناظمة في المقابل التمثيل السياسي يعتمد على القبول الخارجي.
هذه العوامل قد تساعد على تخفيف حدة الأزمة التي اشتعلت خلال الأشهر القليلة الماضية وأدت إلى تدهور قيمة الليرة، حيث تضاعفت قيمة الدولار من حوالي 15 ألف ليرة إلى ما يقرب من 30 ألفا.
هذه اللقطات، تفسّر البواعث التي تدفع شباب العراق والعرب، ودول العالم الثالث إلى امتطاء البحار، واجتياز الغابات وتحمّل المخاطر من أجل الوصول إلى بلدان اللجوء.
هذه الليلة: يكون الجو باردا إلى شديد البرودة ليلا، والرياح جنوبية غربية إلى جنوبية شرقية معتدلة إلى نشطة السرعة والبحر متوسط ارتفاع الموج.
"هذه المجموعة تصلح ـ بلا شك ـ لأن تكون مرجعًا للعلماء والخطباء والمبلّغين العاملين في النشاط الديني والتبليغي ولأئمة المساجد والجمعة والجماعات في كل مكان.
هذه تمنياتي لكم في هذا العيد المبارك الذي هو رأس الاعياد ومعكم نقول المجد لك ايها المسيح انت نورنا، انت حياتنا، انت طريقنا وانت وحدك الحقيقة والحق والحياة آمين”.
هذه حقيقة نهائية لا يصح المجادلة فيها بالجهل والتجهيل.
هذه ليست أفغانستان”.
هذه هي القصة كلها”.
هذه هي نتائج الانتخابات وهذا جزء من الثمن الذي ندفعه جميعا.
هرات (أفغانستان): سُمح للرجال والنساء مجددا بالجلوس معا في في غرب أفغانستان، حيث حاولت سلطات طالبان فرض الفصل بين الجنسين، بحسب ما أفاد السبت عاملون في القطاع.
هكذا أقنع نفسه بنفسه.
هكذا تؤثر العولمة على جميع مجالات حياتنا.
هكذا، قررت حكومة الحرص على «الحياد» و«النأي بالنفس» أن تغادر النأي الذي لا يتناسب مع أجندة السفيرة الأميركية، واستعجل رئيس الحكومة ومعه الفريق «السيادي» والحيادي الذي أقام الدنيا وأقعدها على تصريح لوزير الإعلام السابق جورج قرداحي حول العدوان السعودي على اليمن، الاصطفاف السياسي بناءً على مصالح أميركية.
هل أصبحت المانيا خارج الاتحاد الاوروبي.
هل اقترب العالم من العودة إلى حياة ما قبل «كورونا»؟
هل الجزائر لديها مخزون كاف من الحبوب؟.
هل الكفاح من أجل التغلب على (أو إعادة تأكيد) الهوية الوطنية هو بالفعل ظاهرة أوروبية بالأساس؟
هل المظلة الأمنية بأشكالها المختلفة هي لحماية الدولة والنظام العام أم لحماية نظام الجباية الاقطاعي المكلل بالفساد؟
هل تجد صعوبة في الإقلاع عن عادة سيئة؟
هل تحل الانتخابات المبكرة الأزمة السياسية في العراق؟
هل تردع المناورات الأمريكية-الكورية الجنوبية الجارة الشمالية أم تمثل استفزازا لها؟
هل تشن تركيا عملية برية في سوريا وتنهار التفاهمات الأخيرة؟
هل تعاني من النقرس؟
هل تعتقد أن ذلك كان مجديًا؟
هل تفضلون اسرائيل على ايران؟
هل تنتظر اليمن حربا أكثر شراسة خلال المرحلة القادمة؟
هل تهتم بشخص يقضع ضمن الفئة المصنفة عالية الخطورة؟"
هل تؤثر تغييرات إيلون ماسك المقترحة على تويتر وشعبيته؟
هل حصوات الكلى لها اسم آخر؟
هل حقًّا "الحب الفطري" عبارة عن قالب جبن أزرق؟
هل ستصحو الإمارات بعد إعصار اليمن؟
هل ستقطع العلاقات معها؟
هل ستقف هذه الحرب؟
هل سمعتها وهي تروي القصص في ليلك الطويل وليلنا؟
هل سيبحث لبنان الرسمي عن مصلحته من دون أن يدير أذنيه ولو لمرة واحدة لنصائح أميركا المعطِّلة لمصالحه، أم ان ما هو حلال للسعودية حرام على لبنان؟
هل سيزور بايدن أوكرانيا الأسبوع المقبل؟.
هل على القضاء اللبناني تجاهلها لعدم اتهامه باستثمارها لمصلحة جهات سياسية؟
هل قلبت موازين المعركة ضد روسيا؟
هل كانت هذه التعديلات البسيطة لمقعد العمل مفيدة بالنسبة لك؟
هل نكتشف مصادر إبداعية جديدة للطاقة تساعدنا في خوض معركة التغير المناخي؟
هل هذه حرية أم طاعة للطاغوت" وهل أن الحرية تعني خلع الحجاب"، مشددًا على ضرورة تحلّي الشباب الإيراني باليقظة والحذر.
هل هناك حل لهذه المشكلة؟
هل هناك عمل على توفيره؟
هل هو استقطاب للجرد؟
هل يتأثر رغيف الخبز العربي بالغزو الروسي لأوكرانيا؟
هل يتجه كلوب إلى جلب لاعبين قبل إغلاق سوق الانتقالات في الأول من سبتمبر (أيلول)؟
هل يجب أن تبقي طفلك في المنزل؟
هل يستطيع البشر التفكير دون عودة؟
هل يُسقط حكومة باشاغا؟
هليفي متزوج وأب لأربعة أبناء ويحمل اللقب الأول في الفلسفة وإدارة الأعمال من الجامعة العبرية، واللقب الثاني في إدارة الموارد الوطنية من جامعة الدفاع الوطني في الولايات المتحدة.
هل يقطعون عنا الكهرباء المقطوعة أصلاً؟
هل يكفي الحضور المدرسة المغربية!
هل يكفي ما لديك من الأصدقاء المقربين؟
هل يلتقي بايدن بمحمد بن سلمان؟
هما اتخذتا كل إجراء ممكن للحد من المصاريف، مع ذلك، لا تزال تعانيان نتيجة الهوة المالية الكبيرة بين المداخيل والمصاريف، مما يضطرهما في أحيان كثيرة الى التأخر في الإيفاء بالمتوجبات.
هم مَنْ يكبرون بثقة أن تحقيق حُلم كبير لحياتهم ليس بأمر مستحيل، وهم مَنْ يكون لهم الإيمان بأن الله يستطيع أن ينجز فيهم وبهم أكثر جدًا مما يتمنونه لأنفسهم، وأبعد مما نظنه كوالدين ممكنًا لمستقبلهم بناءً على تقديرنا المؤقت لقدراتهم، أو ما نراه فيهم من مواهب فريدة!
هنأ تحالف الأحزاب والقوى السياسية المناهضة للعدوان قائد الثورة، السيد عبد الملك بدر الدين الحوثي، ورئيس المجلس السياسي الأعلى، فخامة المشير الركن مهدي المشاط، وأعضاء المجلس والشعب اليمني بمناسبة العيد الـ59 لثورة الـ14 من أكتوبر المجيدة.
هنا تخطت الثورة الإيرانية حدودها، ولكن ليس بمفهوم الدعايات المغرضة التي تحدثت عن تصدير الثورة لقلب الأنظمة الحاكمة وتمدد "النفوذ الإيراني"، ولكن تخطته بقوة ناعمة صدرت مفاهيم الكرامة والاحتفاظ بالهوية والاستقلال الوطني والثورة على الفساد والعمالة والسعي للتحرر الوطني ومقارعة الاستكبار بكافة صوره.
هنأت وزارة الرياضة الملاكم الليبي سعد الفلاح.
هنأ رئيس الجمهورية العماد ميشال عون الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون بتجديد انتخابه رئيساً لفرنسا لولاية جديدة، متمنيا له التوفيق في “قيادة فرنسا لسنوات خمس إضافية يتمكن من خلالها من تحقيق ما يصبو اليه من تقدم وازدهار ورخاء للشعب الفرنسي الصديق”.
هنا ستكون روسيا استباقية وانتهازية.
هناك إجماع في باكستان على دعم الشعب في كشمير، وإجماع مثله على دعم شعب فلسطين.
هناك استخدام نشط للطيران التكتيكي وطائرات الهليكوبتر الهجومية».
هناك العديد من الأسباب لذلك.
هناك القليل من المعلومات الموثوقة الواردة من أوكرانيا أو روسيا حول عدد القتلى، لكن تقريرًا في صحيفة Komsomolskaya Pravda الشعبية الروسية، الاثنين الماضي، أشار إلى أن الجانب الروسي فقد ما يقرب من 10000 جندي وأن 16000 آخرين أصيبوا.
هناك الكثير من الناس في الشوارع ينضمون إلى الوحدات بسبب طلب القوات الاحتياطية".
هناك حاجة إلى مزيد من الدعم للمدمنين خلال فترة التعافي لمنحهم أفضل فرصة للاستمرار وعدم العودة للمقامرة.
هناك خطر على السباحين وراكبي الأمواج وصيد الأسماك والقوارب الصغيرة وأي شخص في الماء أو بالقرب من الشاطئ".
هناك عمل كثير سيتواصل في الأيام المقبلة".
هناك عنصر آخر يؤخذ في الاعتبار هو عدم قدرة «أوبك+» على بلوغ أهدافها.
هناك فهم راسخ بأن مكانة الصين في النظام الدولي محدودة وقد طغى عليها الغرب، وأنه لكي تنافس الولايات المتحدة حقاً، تحتاج الصين إلى تقدير أكبر من الرأي العام العالمي ومزيد من التأثير عليه.
هناك كانت في أمان، ولكن عندما عادت إلى اللد تعرضت لإطلاق النار”، على حد قول الصديقة.
هناك منطق جيوسياسي بالنسبة للصين حيث يرسل هذا الاحتضان العلني لدمشق إشارة إلى 3 جهات فاعلة مهمة.
هناك نوعان من حالات الطوارئ الصحية العامة المستمرة: شلل الأطفال، الذي بدأ عام 2014، وفيروس "كوفيد-19"، الذي بدأ عام 2020.
هنا نقسم على رعاية الأجيال القادمة من أجل مستقبل أفضل وسنظل نتذكر الذين سقطوا ونعتني بالجرحى وعائلاتهم”، قال.
هنا يجب العودة للتذكير بأن الجيش الذي قتل الثمانيني أسعد و(كوري)، هو الذي داست بساطير جيشه على الرضيعة، إيمان حجو، ابنة الأربعة أشهر في السابع من أيّار سنة 2001.
هههههههه شر البلية ما يضحك حقا وصدقا قذارة أمريكا وأوروبا العنصرية المنافقة جعلهم يخلطون بين الحرب والاقتصاد و يحاولون تأليب رجال الأعمال الروس على الدب الروسي بوتن،.
هو أول ردة فعل على عنوان (“توليفة” قضائية ثلاثية تؤسس “تسوية” لأزمة المعلمين الأردنيين: بقاء النقابة وحل مجلسها وصفحة جديدة) والأهم هو لماذا، وما دليلي على ذلك؟
هو خيارُ أهلِ الأرضِ ووعدُ أهلِ السماء، وكان وعداً مفعولا.
هو زمن التصريف بلا إنتاج، وسن السيوف لمعارك بعضها يستحق في خلال خمسة عشر يوما، وبعضها الاخر يتهدده الفراغ على جناحيه الحكومي والرئاسي.
هو فيلم حول عاطفة في اتجاه واحد تقابلها ألغاز الجريمة وإذا ما كانت الزوجة هي من ارتكبتها.
هؤلاء الغواصون من طاقم فيلم وثائقي كانوا يبحثون عن حطام سفينة تعود للحرب العالمية الثانية، غير أنّهم وجدوا أمرًا آخر: هيكلًا طوله 20 قدمًا يعود لمكوك الفضاء "تشالنجر".
هوندا ترفع الستار عن سيارة الجيل السادس “CR-V”
هو نص تنظيمي، يشرح ويحدد كيفيات تطبيق نص ما من النصوص القانونية.
هو نوع يحاول فيه المتنمرون إيذاء أقرانهم أو تخريب مكانة أصدقائهم الاجتماعية، وكسر ثقتهم بنفسهم، ويكون هدفه الأهم هو تكريس مكانته الاجتماعية من خلال التحكم في شخص آخر أو التنمر عليه.
هوية الإيمان ليست قوانين.
هو يستعير حِكمة الجيل الذي سبق وطهرانيته، ليهجو بها مجايليه الفاسدين.
هي الرمز الذي يقود القوات الأوكرانية وهي تمضي قدماً في هجومها الجنوبي ضد الغزاة الروس.
‏هي وحدها قادرة على ارسال مليارات الدولارات أكيد تفوق ما سيمنحه صندوق النقد الدولي باضعاف.
“هيئة الأسرى”: نقل الأسير يعقوب قادري من عزل “ريمونيم” إلى عزل “إيشل”
هيئة البث الإسرائيلية- مكان، أنه "يسود الاعتقاد لدى صناع القرار في إسرائيل بأن إيران والدول العظمى ستوقع الأسبوع المقبل على اتفاق حول الملف النووي".
هيئة الدفاع عن بلعيد والبراهمي تحتج أمام مقر المجلس الأعلى للقضاء.
هيئة علماء بيروت أكدت "أن التطبيع مع العدو لن يمر مهما كان الأمر، والقانون فوق الجميع فتعالوا نحتكم إليه".
و 14.4 مليون طن في سنة 2019.
و30 بالمائة رسم على الورق والورق مقوى والأنواع المستخدمة في الكتابة أو الطباعة.
وابتعد ترامب عن توجيه الاهانات مثلما كان يفعل خلال ظهوره في المناسبات العامة الأخرى، واختار بدلا من ذلك انتقاد رئاسة بايدن ومراجعة ما قال إنها إنجازات سياسية خلال فترته في المنصب.
و أبدت رغبتها في بدء المحادثات الاستكشافية بأقرب وقت من أجل اتفاقية التجارة التفضيلية بين البلدين وذلك بغية تجاوز هذه العتبة الأولى في حجم التبادل التجاري، كما يجري العمل على الانتهاء من تفاهمات لتطوير وإطلاق شراكات بين البلدين في مجال الطاقة والمناجم.
وأبدى المستشار أولاف شولتس، المنتمي للحزب الاشتراكي الديمقراطي، حتى الآن تحفظا بشأن توريد أسلحة ثقيلة إلى كييف.
وأبدى لابيد استعداد ورغبة بلاده في تقديم المساعدة الإنسانية لأوكرانيا، مشيرا إلى أن إسرائيل لديها علاقات جيدة مع روسيا وأوكرانيا، وأن الحفاظ على سلام المواطنين الإسرائيليين "أولوية قصوى".
وأبرز المرشد السياحي، كراشاي هارون، الجهود التي تبذلها مؤسسة الديوان الوطني للسياحة لتعزيز جاذبية الوجهة ، عبر حافلة "سيتي تور"، باعتبار أنها تقدم مسارا سياحيا متميزا بأشهر المعالم الأثرية بالولاية، كوجهة فريدة للاستكشاف والاستمتاع بلحظات من الاسترخاء والترفيه.
وابرز المصدر ، انه تم خلال الاجتماع، الذي عرف مشاركة الأمين العام للجامعة أحمد أبو الغيط، مناقشة أهم المسائل المطروحة على جدول أعمال الجمعية العامة للأمم والتي تهم الشأن العربي، وعلى رأسها القضية الفلسطينية.
وأبرزت المديرية العامة للضرائب أن قانون المالية لسنة 2022 ينص على إجراء ذي طابع اجتماعي قائم على مبدأ التضامن يروم تعبئة الموارد من أجل تمويل المشروع الاستراتيجي المتعلق بالتغطية الاجتماعية، مضيفة أنه تجري في هذا الصدد إعادة فرض المساهمة الاجتماعية للتضامن على الأرباح والمداخيل.
وأبرزت الوزارة، في النشرة اليومية لحصيلة (كوفيد-19)، أن 6 ملايين و156 ألفا و833 شخصا تلقوا الجرعة الثالثة من اللقاح المضاد للفيروس، فيما ارتفع عدد الملقحين بالجرعة الثانية إلى 23 مليون و263 ألفا و858 شخصا مقابل 24 مليون و789 ألفا و908 أشخاص تلقوا الجرعة الأولى.
وأبرز زروال في رسالته التي نشرتها وكالة الأنباء الرسمية، أن الدفاع عن الأمة “يمر، قبل كل شيء، عبر التفاف كل الجزائريين حول أهداف مشتركة”، كما أنه ينطوي، حسبه، على “إشراك جميع مؤسساتنا في الحفاظ على شعلة نوفمبر المقدسة، لا سيما لدى شبابنا، فضلا عن واجب الذاكرة والوفاء”.
وأبرز في محاضرته حول معاهدات : 1619-1830 أن البحرية بحاجة إلى كثير من الدراسات التاريخية لإظهار قوتها ورصيدها التاريخي البارز مشيرا إلى أن أبرمت معاهدات مع مختلف البلدان الأوروبية على غرار وفرنسا وبريطانيا وإسبانيا والسويد بالإضافة إلى تتعلق بالاقتصاد والتجارة والتمثيل القنصلي.
وأبقت المخاوف من عدم استئناف تدفق الغاز عبر خط الأنابيب بعد انتهاء الصيانة المقررة يوم السبت المتعاملين في حالة من القلق.
وأبلغ عميد بلدية سبها وسائل إعلام محلية، أنه تم منع الطائرة الآتية من طرابلس وفيها وفد من حكومة الدبيبة برئاسة نجلاء المنقوش وزيرة خارجيتها من الهبوط في مطار سبها بجنوب البلاد.
وابني الثاني مهندس نفط وله مشروع الخاص بعيدا عن النفط ويعمل به.
واتخذت الحكومة موقفا أكثر جرأة تجاه الدول الأوروبية التي أصبحت أكثر اعتمادا على غاز شمال أفريقيا بعد الحرب الأوكرانية، مثل إسبانيا، ولم تتردد في التحرك ردا على زيادة وتيرة مساعي خصمها الرئيسي المغرب لكسب الدعم الأوروبي في قضايا إقليمية.
واتخذت المديرية بعد كشفها عملية التزوير، وبالتعاون مع الجهات ذات العلاقة كافة الإجراءات الكفيلة للتأكد من سلامة الأونصات في المحال التجارية، تبعاً لقاعدة البيانات والمعلومات المعمول بها في المديرية، وضمان خلو السوق من الأونصات المزورة.
واتضح أن الوادي غني بالبقايا الأثرية من خمس فترات على الأقل، وكان هناك استيطان من أواخر العصر الحجري الحديث (حوالي 4300-4000 قبل الميلاد).
وأتطلع ووفد بلادي إلى الحوار البناء والمثمر مع اللجنة الموقرة نحو هذه الغاية وأقدم لكم السيد المستشار العام / جمعة الوكيل – رئيس إدارة حقوق الانسان بوزارة العدل و مقرر الآلية الوطنية لحقوق الانسان، لبدء إستعراض التقرير.
واتفق الجانبان على تنظيم برنامج زيارة وفد من هيئة تشجيع الاستثمار الفلسطينية إلى نظيرتها المصرية للاطلاع على المنظومة القانونية والإجرائية وبحث جميع القضايا الفنية والتعاون بينهما.
واتفق الطرفان على متابعة النقاش في كافة القضايا التي طرحت وتطلعهم لعقد جلسة المشاورات السياسية والمشاورات الاخرى التي تجمع الطرفين.
واتفق فريق صندوق النقد الدولي والفريق اللبناني المفاوض على ضرورة إجراء إصلاحات في الاقتصاد الكلي تشمل إصلاح المالية العامة في المدى المتوسط.
وأتم، قائلا إن "العراق والعراقيين يستحقون أن نضحي من أجلهم.
واتهم العليمي، جماعة أنصار الله بـ"الانقلاب على مسار جهود السلام، بما في ذلك إعلان الهدنة"، معتبراً أنها "أثبتت للعالم أنها ليست شريكاً جاداً للسلام".
واتهمت الدعوى المرفوعة في لوس أنجليس الممثلة و”شريكتها العاطفية” الفنانة إيلما غور بتلفيق تهم مغرضة ضد مارلين مانسون، من بينها انتحال صفة عميلة في مكتب التحقيقات الفدرالي لدفع “متّهمات محتملات على أن يطلقن في الوقت نفسه اتّهامات بالاغتصاب والاعتداء”.
واتهمت إيران الولايات المتحدة بممارسة ضغط على دول قبل التصويت.
وأتوقع أن يكون للمرأة في الانتخابات المقبلة دورها القوي، سواء في المنافسة الانتخابية أو الانتخاب.
وأتى الإعلان الروسي بعد ليلة تخللتها عمليات قصف عنيف جوي وبحري وبري استهدفت مدن أوكرانيا فيما دفع النزاع أكثر من 1.5 مليون شخص على الفرار من أوكرانيا واللجوء إلى دول الجوار بحسب الأمم المتحدة.
وأثار استرداد الصناديق تساؤلات حول التزام ترامب قوانين السجلات الرئاسية التي وُضعت بعد فضيحة “ووترغيت” في السبعينات ويُطلب بموجبها من الرؤساء الاحتفاظ بالسجلات المتعلقة بعملهم.
وأثار اقتراحه زوبعة من الردود من قبل بعض الأشخاص، ولاقى مقطع فيديو مدته 15 ثانية يحاكي على نحو ساخر المرشح لي وهو يؤدي إعلانًا تجاريًا يقول فيه إنه أفضل مرشح لـ "شعرك"، رواجًا كبيرًا على وسائل التواصل الاجتماعي، والكثير من التعليقات الساخرة عليه.
وأثار الاعتراض التركي على انضمام السويد وفنلندا للناتو جدلاً واسع النطاق على وسائل التواصل الاجتماعي في تركيا، دفع المستخدمين في منتدى “إكشي سوزلوك” الشهير على الإنترنت إلى مناقشة ما وصفوه بـ “المساومة” على انضمام البلدين للناتو، واحتمال مطالبة تركيا السويد وفنلندا الاعتراف بحزب العمال الكردستاني المحظور كمنظمة إرهابية.
وأثار المسلسل، لا سيما مشاهد أعمال الشغب في شارع استقلال في اسطنبول في أيلول/سبتمبر 1955 عندما استهدفت مجموعات عنفية أفراد الأقليات ونهبت متاجرهم، جدلا حادا في وسائل الإعلام التركية وعلى الإنترنت حول الحاجة إلى مواجهة التاريخ.
وأثار المقطع ردود فعل واسعة على موقع تويتر، إذ أعرب مغردون عن إعجابهم بالروح التي تجمع مدربي الفريق السعودي.
وأثارت الفوضى في السوق غضب زعيم المعارضة الرئيسي كمال كيليغدار أوغلو، الذي قال إن البيع يشير إلى "تلاعب كبير في الأسهم"، وحث المنظمين على "القضاء على المتلاعبين".
وأثارت تلك الأنشطة العسكرية استياء بيونغيانغ التي ترى تلك المناورات تدريبا على الغزو، وتبرر إطلاقها المتكرر لصواريخ باليتسية بأنه “إجراء مضاد ضروري”.
وأثارت طريقة تنفيذ السرقة الجريئة ردود فعل واسعة على مواقع التواصل الاجتماعي، بين ساخرة وأخرى تعبر عن الدهشة.
وأثارت محاولة التوازن الهشة غضب بعض الدبلوماسيين الأوروبيين، حسبما أفادت صحيفة التايمز أوف إسرائيل صباح الأربعاء.
وأثارت هذه الرسالة انتقاداً من جانب الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، الذي غرّد على تويتر قائلاً: “ليس هناك توغلات بسيطة.
وأثبتت دراسة أجريت عام 2016، أن الانتظام العاطفي يحسّن المرونة الصحية لدى كبار السن.
وأثبت خط السكة الحديدية الجديد نجاحه مع السكّان المحليين.
و أثرت المشكلة أيضا على تطبيق تويتر على الهاتف المحمول والميزات بما في ذلك الإشعارات.
وإثر ذلك، أعلن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، أن 16 فبراير الجاري، هو عطلة رسمية في البلاد باسم “يوم الوحدة”.
وأثّر ذلك على الملابس في حفلات الأعراس أيضًا، ويظهر ذلك عبر تصاميم تارون تاهيلياني المزيّنة بالخيوط، وقمصان فارون باهل الصغيرة.
وأثناء ذلك، طالب محتجون تظاهروا أمام حكومة ولاية النيل الأزرق بإطاحة حاكم الإقليم أحمد العمدة، واتهموه بالعجز عن بسط الأمن وإدارة الأزمة.
وأثناء محاولتهم تصوير بقايا السفينة، تم تفجير ROV للفريق باستمرار بواسطة حبار طائر أرجواني (Sthenoteuthis oualaniensis).
وأثناء هجمة مرتدة قادها صانع الألعاب البلجيكي كيفن دي بروين في الدقيقة الرابعة الأخيرة من الوقت المحتسب بدلا من الضائع، وصلت الكرة إلى محرز، الذي وجد نفسه وجها لوجه أمام حارس ليفربول، فسدد كرة ساقطة "لوب" كانت أقوى مما توقعها، فاعتلت العارضة لتنتهي المباراة بالتعادل 2-2.
وأثنى الكاتب على الدعم الثابت من جونسون لأوكرانيا، لكنه لم يستبعد محاولة جونسون العودة، خاصة أنه ينظر لنفسه كتشرتشل معاصر، ومثل ساكن مار- إي- لاغو، دونالد ترامب، فسيظل ينظر لنفسه كأسطورة.
وأثنى النائب درويش على هذا المشروع “الذي يأتي في ظروف عصيبة لمحاولة بلسمة جزء من معاناة المدينة”، مناشدا فاعليات المدينة “الوقوف الى جانب مبادرات كهذه”.
وإثيوبيا هي إحدى دول المنطقة التي أرسلت قوات إلى الصومال لدعم الحكومة هناك.
واجتاز الفراعنة مراحل الإقصاء يصعوبة كبيرة، إذ لعبوا الوقت الإضافي في كل المباريات الثلاث، فقد فازوا على ساحل العاج وعلى الكاميرون بضربات الترجيح وبهدفين لهدف واحد على المغرب.
وأجرت السعودية محاكمة لمتهمين في قضية مقتل خاشقجي، وحكم فيها على خمسة سعوديين بالاعدام وعلى ثلاثة آخرين بعقوبات بالسجن.
وأجرت مؤسسة سافانتا كومريس مقابلات مع 1141 بالغًا بريطانيًا تزيد أعمارهم عن 18 عامًا عبر الإنترنت الأربعاء، بعد أن أدلى جونسون ببيان أمام مجلس العموم بشأن تقرير "سو جراي".
واجهت الجالية فترات من الاضطهاد والسياسات التمييزية المعادية للسامية، على الرغم من ازدهار ظروفها في بعض الأحيان.
واجهت "صنينغ"، أحد أكبر بائعي التجزئة في الصين، صعوبات مع تحول المستهلكين إلى التسوق عبر الإنترنت.
و أجيزوهم : بمعنى أعطُوهُم والجائزة هي العَطِيَّة.
وأحالت وزارة المالية بحكومة الوحدة الوطنية مقترحات جدول المرتبات الموحد إلى رئاسة مجلس الوزراء بحكومة الوحدة الوطنية.
وأحال مجلس الوزراء عددا من القوانين والأنظمة للوزراء لدراستها.
واحتجاجا على هذا الاستقبال الأول من نوعه، استدعى المغرب في اليوم نفسه سفيره لدى تونس حسن طارق، للتشاور، معتبرا أن ما حدث “عمل خطير وغير مسبوق”.
واحتجاز جثامين الشهداء هي سياسة لقهر العائلات الفلسطينية إذ تسحب قوات الاحتلال جثامين الشهداء أو الأسرى الذين يستشهدون داخل السجون وتحتفظ بهم داخل الثلاجات أو فيما يعرف بـ”مقابر الأرقام”، وترفض تسليمهم لذويهم لتشييعهم ودفنهم.
واحتدمت المعارك في مدينة سيفيرودونيتسك الصناعية خلال الأيام الماضية؛ حيث شنَّت أوكرانيا هجوماً مضاداً تقول إنَّه فاجأ الروس.
واحتفت الجماعات اليمينية الإسرائيلية بالحكم على أنه انتصار على “منظمات الإغاثة الدولية التي تسمح للجماعات الإرهابية باختراقها”.
واحتلت ميرا عدرا ولين موسى المركز الثالث.
وأحد أسباب الفجوة في توزيع الثروة هو الإصلاحات الضريبية التي تُثقل كاهل الطبقتين الفقيرة والوسطى أكثر من الطبقة الميسورة، فهذه الإصلاحات، على سبيل المثال، لا تأخذ حجم الثروة في الاعتبار.
وأحرز كودي جاكبو، هدف تقدم هولندا في الدقيقة 26 بتسديدة قوية، وضاعف فرينكي دي يونغ النتيجة بحلول الدقيقة 50.
وأخبرت نساء في خارج القنصلية الصحيفة أن المعلومات التي حصلن عليها حول طبيعة العمل لم تكن صحيحة، وضربن ولم يحصلن على الطعام وتعرضن للاعتدءات الجنسية وأجبرن على العمل وهن مريضات.
واختار المركز لدورة الحادية عشرة شعار "العدالة الانتقالية والديمقراطية وعمليات السلام والمصالحة وإدارة الذاكرة في القرن الحادي والعشرين"
واختتم بيوتر تولستوي حديثه قائلاً: “أؤكد أن روسيا ستترك مجلس أوروبا بمحض إرادتها، وهذا قرار متوازن ومدروس”.
واختتمت البحرية الأمريكية، الأسبوع الماضي، تدريبات بحرية واسعة النطاق في الشرق الأوسط، امتدت عبر الخليج العربي وبحر العرب وخليج عُمان والبحر الأحمر وشمال المحيط الهندي.
واختتمت الغرفة بيانها بالتأكيد على أن "المقاومة الفلسطينية في غزة، عبر غرفتها المشتركة ستظل عند حسن ظن شعبها بها، حصنا وسندا قويا وسيفا ودرعا للقدس والأقصى والمقدسات".
واختتم حديثه: “الخلاصة أنه أحياناً من الجيد الاستماع لوجهة نظرهم، ومتى كان هناك تزييف لابد من إيقافهم”.
واختتم: "رابح ماجر أفضل لاعب في تاريخ ، أنا كنت أشاهده عندما كان لاعبًا في بورتو، وهو من أوائل اللاعبين الذين عرفوا أوروبا على اللاعبين العرب، كان فخرا كبيرا".
واختتم رئيس المجلس كلمته بالإشارة إلى الموعد الذي ستضربه لكل أشقائها عند احتضانها القمة العربية نهاية هذا العام، وقال بأن هذه القمة ستكون «نقلة نوعية للراهن العربي وإطلاق الأمل في مستقبل ملؤه الأمن والسلام والتنمية»
واختتم رئيس الوزراء كلمته: “للنصر على الاحتلال شروط أهمها تماسك المجتمع، وحدة الشعب، الإيمان بالحق، توازن القوى، تآكل معسكر الأعداء، تعزيز روافع الاستقلال، تشابك المصالح بالعمق العربي والدولي، والصمود والصبر”.
واختيرت المصرية من بين 7000 مشارك، قدّموا لشركة الفضاء من أجل الانسانية "Space for Humanity (S4H)" غير الربحية التي تهدف إلى إتاحة فرص الوصول إلى الفضاء للجميع.
واختيرت هذه الغابة التي تمتد على مساحة تقدر ب 41،5 هكتار منها 13 هكتارا عبارة عن مركب ترفيهي سابق تابع لقطاع الشباب والرياضة أنجز في سنة 1980، لأهميتها وموقعها الإستراتيجي، حسب بولزازن.
وآخرون يرفضون التطعيم إما لشكوك تنتابهم تجاه اللقاح.
وأخطرت وزارة الخارجية الأميركية الكونغرس باعتزامها تغيير محتوى التمويل العسكري الأجنبــي المخصص في السابق للبنان ليشمل «دعم سبـــل العيـــش» لأفـــراد الجيش اللبنانــي، قائلـــة إنهم يعملون تحت ضغط الاضطراب الاقتصادي، وكذلك الاضطراب الاجتماعي.
وأخيرًا، رأى عالم الأنثروبولوجيا الاقتصادية الهنغاري كارل بولاني أن رؤية هايك عن المدينة الفاضلة الممنوحة من السوق لم تكن مستدامة لأنها غير إنسانية.
وأخيرًا: والله إن للسجود طعمًا آخر إذا كان في رمضان.
وأدان الرئيس المشاط، كل أشكال التطبيع مع العدو الإسرائيلي، ونصح المطبعين بأنهم لن يجدوا أي مصلحة لهم أو لشعوبهم سوى المزيد من الألم والندم والضياع، وقال "ننصح الدول التي تورطت بالخيانة والتطبيع مع العدو الإسرائيلي سابقا ولاحقا أن تراجع حساباتها وأن تبادر إلى قطع العلاقات كافة مع العدو".
وأدان المصدر استمرار العدو السعودي في قصف المناطق المأهولة بالسكان، مرتكبا جرائم وحشية بحق المدنيين بشكل شبه يومي مع استمرار الصمت الدولي والأممي.
وأدان بيان صادر عن اللقاء استمرار الحصار، وعدم السماح بدخول سفن المشتقات النفطية.
وأدانت الوزارة بأشد العبارات، في بيان صحفي، اليوم الجمعة، جريمة الإعدام البشعة التي ارتكبتها قوات الاحتلال بحق الشاب صلاح بريكي (19 عاما) خلال اقتحامها مدينة جنين فجر اليوم، إضافة لإصابة ثلاثة آخرين.
وأدانت وزارة الخارجية الأذربيجانية، في 18 أيلول/ سبتمبر، تصريحات رئيسة مجلس النواب الأمريكي نانسي بيلوسي عن الأوضاع على الحدود بين أرمينيا وأذربيجان، مؤكدة أن تلك التصريحات لا أساس لها من الصحة ولها أهداف سياسية وتزيد من التوترات في المنطقة.
وأدان، كل الإجراءات الاستيطانية الاستعمارية على حساب الشعب الفلسطيني وأرضه ومقدراته، بالمستعمرات الاستيطانية وجدار الفصل العنصري والمعسكرات، ودعا للعمل على تنفيذ قرار 2334، كمقدمة لحفظ وحماية حقوق الشعب الفلسطيني عبر مؤتمر دولي للسلام.
وأدان كنعاني بشدة ما بذلته الولايات المتحدة من «جهود مكثفة» من أجل طرد إيران من هذه اللجنة الأممية المعنية حصراً بتعزيز المساواة بين الجنسين، وتمكين النساء، والتي أصبحت إيران عضواً فيها في أبريل (نيسان).
وأدّت أعمال العنف التي سجّلت في نهاية الأسبوع إلى تصعيد التوترات، وقد شنّت إسرائيل الثلاثاء أولى غاراتها على قطاع غزة منذ أشهر ردا على إطلاق صاروخ من القطاع باتّجاه أراضي الدولة العبرية.
وأدت الظروف الجافة والرياح التي وصلت سرعتها إلى 30 ميلاً في الساعة إلى تأجيج الحريق.
وأدت ندرة الثلوج وموجة الحر الاستثنائية إلى زيادة مخاطر سقوط الصخور وجعل التسلق أكثر خطرا.
وأدرجت بولندا، التي تستقبل غالبية اللاجئين الأوكرانيين الفارين من الحرب، في المستوى الرابع، ولكن بسبب مخاوف متعلقة بكوفيد-19، وليس بالصراع الدائر حاليًا.
وادعى ممثل الشرطة في جلسة المحكمة بأن "الحديث يدور عن ملف خطير".
وأدى الجفاف إلى انخفاض إنتاج المغرب من الحبوب في عام 2022 بنسبة 67 في المئة إلى 3.4 مليون طن، من بينها 1.89 مليون طن من القمح اللين، وهو المحصول الرئيسي في البلاد.
وأدى الصيف الأكثر سخونة وجفافا في الصين إلى ذبول المحاصيل، وترك خزانات المياه عند نصف مستوى المياه الطبيعي.
وأدى أمر استدعاء نحو 300 ألف جندي من قوات الاحتياط في روسيا إلى أول احتجاجات متواصلة منذ بدء الغزو، وقدرت إحدى جهات المراقبة أنه تم اعتقال 2000 شخص على الأقل حتى الآن.
وأدى اندلاع الحرب إلى ارتفاع الأسعار.
وأدى ذلك إلى أيام من الاحتجاجات واسعة النطاق في مختلف المدن، ولكنها تراجعت بعد ذلك مع زيادة انتشار الشرطة.
وأدين جياو وشركته بالاستيلاء على ودائع عامة بشكل غير قانوني، مستغلاً بذلك الثقة التي حظي بها للتصرف بالممتلكات، والاستخدام غير القانوني للثروات، حسب ما نقلته وكالة فرانس برس عن المحكمة في شانغهاي.
وإذا كان الأسبوع الثاني من الشهر، يكون دور النسوة في التهاني والتبريك برمضان، فتلغي المواعيد المعتادة للاستقبال، ويصبح للشهر خاصية مميزة، كنت ترى النسوة يتبادلن في زياراتهن لبعضهن الأحاديث التي تتعلق بإعداد مائدة إفطار ذلك اليوم، وفي المساء يتبادلن ويتهادين الأطعمة، فتتلون مائدة كل منهن بشتى أنواع الأطعمة.
وإذا كانت النرجسية قد لعبت دورا مهما في حياة المبدعين على مر العصور، فأغرقت كثيرا منهم في بحار ذواتهم، وأبعدتهم عما يدور من حولهم، وعن فهم حقيقة الأحداث، وحركة الأيام.
وإذا كانت محطة التدخّل السوفييتي في أفغانستان مؤشراً للانحدار نحو الهاوية فماذا ستكون محطة أوكرانيا بالنسبة لبوتين؟
وإذ أكّدت المتحدّثة أنّ الحريق لم يسفر عن وقوع إصابات، أضافت “لقد تمّت السيطرة على الحريق في الساعة 2:35 صباحاً”.
وإذا كنا نتحدث عن الأرواح، فإن حياة واحدة مهمة للغاية وسنفعل أي شيء لحماية تلك الحياة وإنقاذها ومساعدة ذلك الشخص”.
وإذا كنت ترغب في مواجهة من تحب بشأن العلامات التي لاحظتها، فإن مراجعة ما تريد قوله يمكن أن يساعد في تخفيف بعض التوتر لديك، وفقًا للجمعية الوطنية لاضطرابات الأكل.
وإذا لم يعجبك المكان، يمكنك تغييره!”
وإذا ما تحققت هذه القدرة على الطاقة المتجددة، فإنها ستكون أكبر من إجمالي القدرة الحالية لتوليد الكهرباء في الولايات المتحدة.
وإذا ما سلمنا أن هناك شبه إجماع من الذين كتبوه أول مرة، أو من المعترضين عليه أساسا، أو من الأطراف القانونية التي أيدت عملية التعديل؛ فان آليات التعديل الدستوري ليست سهلة ابدأ.
وإذا نجح العلماء في إعادة إحياء هذا الحيوان، فستكون هذه أول مرة “يعاد فيها حيوان من الانقراض” في التاريخ، لكن العديد من الخبراء يشككون في مآل هذه الجهود.
وإذا وافق الممثلون الدائمون على العقوبات، فستتم الموافقة على الحزمة الجديدة رسميًا على المستوى الوزاري، وبعد ذلك سيتم نشر العقوبات في الجريدة الرسمية للاتحاد الأوروبي حيث تدخل حيز التنفيذ.
وأراد الليبراليون الجدد الربط بين رأس المال العالمي والتجارة العالمية، للحيلولة دون اقتتال البلدان والدول.
وأراد منهم أن يتشاركوا في السلطة.
وارتفعت أسعار البطاطس في ليما عاصمة بيرو ثلاثة أضعاف منذ بدء الغزو الروسي لأوكرانيا وتداعياته الاقتصادية المتتالية، وفق وزارة الزراعة البيروفية، متخطية نسبة التضخم (6.13%) إلى حد بعيد.
وارتفعت أسعار الطاقة منذ انطلاق العملية العسكرية الروسية الخاصة في أوكرانيا في شهر فبراير/ شباط.
وارتفعت أسعار المواد الغذائية والوقود العالمية إلى عنان السماء، ويرجع ذلك جزئيًا إلى الحرب في أوكرانيا، كما قال ستيلهارت.
وارتفعت إيرادات شركة "آبل" بأكثر من 30 في المئة، لتصل إلى 365.82 مليار دولار في السنة المالية 2021، مما عزز أسهمها لتتخطى 3 تريليونات دولار في رسملة السوق لفترة وجيزة هذا العام.
وارتفعت إيرادات شركة حلول مكونات المركبات من إل جي بنسبة 24٪ في عام 2021 مقارنة بعام 2020 لتصل إلى 7.19 تريليون وون كوري (6.08 مليار دولار أمريكي), حيث تجاوزت 7 تريليون وون كوري لأول مرة.
وارتفعت كذلك العقود الآجلة لخام غرب تكساس الوسيط الأمريكي 37 سنتا إلى 90.73 دولار للبرميل.
وارتفع خام برنت أكثر من 50 في المائة خلال العام الماضي.
وارتفع خام غرب تكساس الوسيط الأمريكي 99 سنتا أو 1.1 بالمئة إلى 87.81 دولار للبرميل بعد أن ارتفع 21 سنتا يوم الجمعة.
وارتفع سعر الجنيه الإسترليني الخميس قليلا مقابل الدولار بعد إعلان استقالة ليز تراس وحتى بعد إقالة وزير ماليتها وصديقها المقرب كواسي كوارتينغ ثم تخليها عن خطتها لم تنجح تراس في استعادة الثقة في صفوف حزب المحافظين.
وارتفع سعر الخام الأميركي مُسجلاً 84.82 دولاراً للبرميل، فيما كان قد أغلق أمس عند 84.50 دولاراً.
وارتكبت قوات الاحتلال خلال عدوانها انتهاكات جسيمة ومنظمة لقواعد القانون الدولي الإنساني والقانون الدولي لحقوق الإنسان ترقى لمستوى جرائم الحرب، في ظل صمت المجتمع الدولي تجاه التزاماته القانونية والأخلاقية.
وأرجعت شركة النفط التابعة للحوثيين أسباب رفع سعر البنزين التجاري إلى ارتفاع تكاليف نقل الوقود عبر المنافذ البرية من المناطق الخاضعة لسيطرة الحكومة الرسمية في جنوب وشرق البلاد.
وأردف الأخ أنور الرعيني أن تلاحم أبناء اليمن وتكاتف المجتمع يكتسب في هذه المرحلة أهمية تاريخية في ظل ما تشهده بلادنا من تطورات متسارعة تستوجب تعزيز الأخوة الإيمانية ومضاعفة العطاء الجهادي من أجل استقلال الوطن وتحرره من الوصاية والارتهان.
وأردف: "انهينا الموازنة منذ نيسان وطالبنا بالأرقام الحقيقية ولم نحصل عليها، وقد بدأت وزارة المالية بتزويدنا بها منذ بضعة أيام، وذلك لتحديد العجز، وقد يتخطى 19 ألف مليار".
وأردف بلينكن في بيانه قائلا: "لقد كانت إدارة بايدن مخلصة وحازمة في اتباع المسارات الدبلوماسية ذات المعنى لتحقيق عودة مشتركة إلى الاتفاق النووي مع إيران، ولكن في غياب الاتفاق، سنواصل استخدام سلطة العقوبات الخاصة بنا للحد من تصدير النفط والمنتجات البترولية والمنتجات البتروكيماوية من إيران"، وفقا للبيان.
وأردف بيسكوف: "لقد وعد ذلك موظف بأنه سوف يلفت انتباه الحكومة إلى الثغرة في التشريع الروسي، وكذلك الإشارة إلى أنه في حالة حدوث مثل هذه الحالات، يجب مواءمة تشريعات روسيا مع الوضع الفعلي".
وأردفت: "أتصور أن هذا المعرض يأتي في هذا السياق فجميع السيدات المشاركات عايشن فترة الحرب في سوريا وكانت لديهم مخاوفهن وهواجسهن واستطعن إخراج مكنوناتهن من خلال جلسة رسم شعبية ورائعة تمثلت بهذا المعرض الذي شاركت فيه دبلوماسيات وزوجات الدبلوماسيين المقيمين في سوريا".
وأردفت “لذلك كان من المثير للغاية أن تكون قادراً على مشاهدة هذا الحدث، وحدث ذلك أثناء قيام مسبار إنسايت بتسجيل البيانات الزلزالية، وهي هدية علمية حقيقية”.
وأردف، “على الحكومة تحمل مسؤولياتها مشدداً على اننا نريد التعاون معها ومع وزارة المال ونريد حلولاً تنتج موازنة متوازنة فالمسألة ليست قضية انتخابات ومزايدات انما هي مسؤولية وطنية، فلن تمر موازنة يتخللها اجحاف واعباء على المواطنين لا قبل الانتخابات ولا بعدها خاصة في هذه الظروف”.
وأردف قائلا بتأثر: “كان عبد المنعم يتواصل مع إخوته وعمتّه وأولادي، ماذا يمكنني أن أقول عنه، رحمه الله، مات شهيدا”.
وأردف نيوكاسل قائلا في تغريدة أخرى: "إذا رصدتم أي سلوك تمييزي في أي مباراة لنيوكاسل على أرضية ملعب سانت جيمس بارك، أرسلوا رسالة نصية بكلمة "مساعدة" بالإضافة إلى تفاصيلكم إلى 60070"، حسب قوله.
وأردف وزير البترول المصري، "نعمل مع البنك الدولي والولايات المتحدة ولبنان، والمفاوضات تسير بشكل جيد".
وأردف: "ولذلك كأنني أقول: أخرجوني من هذا العالم، وأقوم بمتابعة تلك الأعمال غالبا لمدة نصف ساعة يوميا قبل النوم".
وأردف: “يشارك ضباطنا اليوم في العملية العسكرية الخاصة في دونباس بأوكرانيا، وهم يقدمون المساعدة لجمهوريتي دونباس الشعبيتين، ويتصرفون بشجاعة وكفاءة مهنية وفعالية، ويستخدمون أحدث أنواع الأسلحة التي تتميز بمواصفات فريدة من نوعها، لا مثيل لها”.
وأرسلت الدول الثلاث التي وقعت على اتفاقيات إبراهيم وزراء خارجيتها إلى جلسة الثلاثاء.
وأرسلت شبكة CNN أسئلة بالفاكس إلى وزارة الشؤون الصينية وتواصلت مع حكومة المملكة العربية السعودية للتساؤل عن سبب عدم حضور القائد الخليجي.
وأرسل لها ترنيمة تأمل تقليدية حتى تغنيها وتهدئ من شعورها بالخوف، وجاء فيها: "أحبك.
وارسو/PNN/بحثت وكيل وزارة الخارجية والمغتربين أمل جادو، اليوم الثلاثاء، مع رئيس مكتب العلاقات الدولية في الرئاسة البولندية ياكوب كوموخ، سبل تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين.
وأرفقت "الصحة العالمية" استشارة مفتوحة للجمهور بشأن تقديم تسمية مقترحة لـ"جدري القردة" من خلال رابط إليكتروني، وفقا ل "بلومبرغ" الأمريكية.
وأرفقت المقطع بأغنية للمطربة اللبنانية نانسي عجرم، "الحب زي الوتر".
وأرقص بنات الحي، وكان الشعب كله يغني ويرقص وراءها وليس فقط بنات الحي.
وازداد ارتفاع الأسعار مع الغزو الروسي لأوكرانيا في 24 شباط/فبراير والعقوبات الاقتصادية التي فرضها الغرب على موسكو، ما أثار مخاوف من تراجع حاد في نمو إجمالي الناتج المحلي.
وأستاذ بحث قسم "أ" حسب الترتيب الاستحقاقي بعنوان اللجنة الجهوية للتأهيل الجامعي للشرق والوسط بعد الطعون.
واستأنف هذا الحكم.
واستبعد بكري، في تصريح لـCNN بالعربية، أن يكون سبب الاجتماع تفويض الرئيس عبدالفتاح السيسي بشأن سد النهضة، موضحا أن هذا التفويض يتطلب اجتماع مجلس الدفاع الوطني، قبل دعوة مجلس النواب، وهذا لم يحدث حتى الآن.
واستخدم التقرير كلمة الركود 13 مرة مقابل استخدامها 10 مرات فقط في تقرير أيلول/سبتمبر الماضي.
واستخدمت الدراسة نموذج محاكاة قوامه وضع العديد من الافتراضات، ولا يمكنها التنبؤ بسرعة انتشار وشدة المرض اللذين قد تتسبّب بهما متحورات مستقبلية.
واستدرك أن “اقتحامات المتطرفين وتصرفاتهم الاستفزازية، تعد انتهاكا للوضع التاريخي والقانوني القائم، وللقانون الدولي”.
واستدرك: “ومع ذلك، مع استمرار موسكو في تصعيد الموقف، وتواصلت الوكالة اليهودية مع وزارة الخارجية للتدخل لصالحها.
واستذكر رئيس الوزراء الخدمات الكبيرة والجليلة التي قدمها الوزير والدبلوماسي والاكاديمي المرحوم الدكتور حازم نسيبة خلال مسيرة حياته.
واسترجع في هذا الشأن "النجاحات الكبيرة" التي حققها مجاهدو جيش التحرير الوطني بعد "المعارك البطولية" التي خاضوها ب"ثملاحث" (أحنيف) و"أزرو نتسدارت" (آث منصور) وكذا "لكاف نتكروست" في العجيبة.
واسترسل السعدي في سرد الأوراش التي فتحتها الحكومة والاسباب التي أدت لارتفاع بعض الاسعار، بالمقابل نبه إلى أن الحملة التي تشنها بعض الأصوات على الحكومة تسيء إلى البلاد، وخلص إلى أن الحزب مستعد للتضحية بشعبيته في سبيل تحقيق مجموعة من المكاسب للمغاربة.
واستشهد الشاب فاروق سلامة (28 عاما) برصاص الاحتلال الحي في البطن والصدر والرأس، بينما كان يذبح عجل فرحه وزفافه المفروض أن يقام غدا السبت، والشهيد الثاني هو الفتى محمد سامر خلوف (15 عاما).
واستشهدت الوكالة الدولية للطاقة الذرية بالهيئة المشغلة للمحطات النووية قائلة: "وفقًا للمعلومات الواردة قبل فقدان الاتصالات، فقد تضرر كلا من خطي الكهرباء بالمحطة، مما أدى إلى فصلها عن الشبكة".
واستشهد فلنة صباح اليوم، وهو متزوج وأب لطفلة عمرها سنة ونصف، بعد أن دهسه مستوطن إسرائيلي بمركبته خلال توجه فلنة إلى عمله في أراضي عام 1948، حيث حاول قطع السياج الفاصل، ليقطع الشارع الاستيطاني هناك، لكن مستوطناً دهسه بمركبته.
واستشهد مساء الأربعاء عديّ التميمي، منفذ عملية إطلاق النار على حاجز شعفاط، بعد أن أصاب جنديًا إسرائيليًا بجراح بعملية إطلاق نار قرب مستوطنة «معاليه أدوميم» شرق القدس المحتلة.
واستضاف إستاد لوسيل العدد الأكبر من الجماهير في تاريخ البطولة منذ نسخة 1994، بإجمالي 88 ألفا و966 مشجعًا في مباراة الأرجنتين والمكسيك.
واستطراداً، توضح إلكينز كيف سهل قانون الإمبراطوري العنف وكيف انتشرت ممارسات القمع في أنحاء الإمبراطورية، بيد أنها ليست من محبي الدقة في التفاصيل.
واستطرد رئيس الأساقفة: في الدراسة تحاولون الوصول لقناعات شخصية في كل مشكلة تواجهونها فالتعليم هو قدرة على التفاعل مع كل التحديات لكي تزيدوا من المعرفة والحكمة لذلك كونوا قدوة لغيركم وأصلي أن يعطيكم الرب كل نجاح.
واستطرد: «لقد قلنا إننا نطمح لإرساء قطاع مصرفي سليم ومعافى يساهم في تمويل القطاع الخاص من أجل إطلاق عجلة الاقتصاد وتحفيز النمو.
واستطرد: "يريد رئيس وزراء الكيان الإسرائيلي القول إنه يتحرك لمواجهة إيران، ولكن واشنطن اتخذت قرارها بالفعل، وهو واضح من تصريحات كافة المسؤولين بدءًا من بايدن وحتى ممثل واشنطن في مفاوضات الاتفاق النووي.
واستعرض الاجتماع "عددا من التقارير حول كميات الواردات من القمح والمواد الأساسية خلال العام الماضي 2021، ومصادر الاستيراد، إضافة الى عقود الاستيراد للعام الجاري، والمقترحات الكفيلة بالحفاظ على الأمن الغذائي وتوفير احتياجات المواطنين من السلع والمواد الغذائية الأساسية وبأسعار معقولة وبالجودة المطلوبة".
واستعرضت ممثلة وزارة الشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج تاريخ العلاقات الماليزية منذ 1959 وأهم الزيارات التي جرت على أعلى المستويات، مذكرة بالاتفاقيات التي أبرمت في مجالات التعاون القضائي والتعليم العالي ومجالات تكنولوجيات الإعلام والاتصال وكذا الجانب الاقتصادي والتجاري.
واستعرضوا «قضية الهجرة وأكدوا أهمية بلورة رؤية مشتركة في التعامل مع قضايا الهجرة غير النظامية وما تطرحه من تحديات أمنية وإنسانية وفق مقاربة قائمة على التنمية المتكافئة وتعزيز مسارات الهجرة النظامية».
واستغربت مصادر نصار «اجتزاء المداولات التي حصلت وتسريب جزء من كلامه الذي أتى رداً على بعض الطروحات، علماً أنه أكد في مستهل الجلسة ضرورة حصول الاستحقاق في موعده».
واستغرق العمل على هذه السلسلة وقتًا طويلًا، وكانت الصور الأولية أكثر صعوبة من غيرها.
واستغل الرجل توقف الحافلة ونزول السائق منها، ليتولى القيادة مسرعا باتجاه منزله من أجل مشاهدة المباراة.
واستغل السيد المرابط فرصة هذا اللقاء "للإشادة بمستوى علاقات الأخوة و الصداقة و التعاون التاريخية التي تجمع البلدين"، مؤكدا أن "ما يفصلها مجرد حدود جغرافية لا أكثر".
واستغل المحتجون خلال السنين الأخيرة الذكرى للاحتجاج على إجراءات التقشف القاسية المفروضة على اليونان من دائنيها الدوليين بعد الأزمة المالية العالمية.
واستقبل الرئيس ميقاتي وفدا من نقابة الأطباء في طرابلس برئاسة النقيب محمد صافي وتم خلال اللقاء البحث في شؤون النقابة.
واستقبل الفريق الموجود على المحطة، والمؤلف من أربعة أمريكيين وروسيين اثنين وألماني، رواد الفضاء الروس بحرارة وبالعناق والمصافحة.
واستقبله العاهل السعودي الراحل الملك عبد الله بن عبد العزيز بحرارة في المطار في أيار/ مايو 2008، ولم تظهر أي بوادر للتوترات التي عصفت باجتماعهما في 2002 في مزرعة في تكساس عندما هدّد عبد الله، ولي العهد آنذاك، بالانسحاب بسبب خلافات حول النزاع الإسرائيلي الفلسطيني.
واستلم المذكرة، نيابة عن غوتيرش، المستشار السياسي للأمم المتحدة في فلسطين باسم الخالدي، من وفد اللجنة الوطنية العليا لإحياء ذكرى النكبة الذي ضم: عضو اللجنة التنفيذية لمنظمة التحرير، رئيس دائرة التنظيم الشعبي واصل أبو يوسف، ووكيل دائرة شؤون اللاجئين بالمنظمة أنور حمام، وممثلين عن الفصائل الفلسطينية واللجان الشعبية والمخيمات.
واستمرار تصدره لمجموعته في الدوري الممتاز.
واستمر الاحتلال كذلك في التضييق عليهم ومصادرة انتاجهم المعرفيّ، وملاحقتهم، ولم يكتف بذلك بل تعرض العديد منهم لسياسة العزل الانفرادي.
واستمر ذلك الى ان وصل المجتمع العراقي الى حالة عبادة الشخصية والعبودية الطوعية على يد صدام حسين.
واستمعا من مدير عام مركز الغسيل الكلوي الدكتور ايمن كمال، إلى شرح عن التجهيزات والتقنيات الطبية المتطورة التي تم رفد المركز بها.
واستمع خلال الافتتاح بحضور مدير المديرية مجاهد المصنف، من مدير فرع مكتب الصحة بالمديرية الدكتور عبده العزي ومدير المركز الدكتور هلال خلوف إلى شرح عن خدمات المركز في مجالات الجراحة العامة والرعاية التكاملية والصحة الإنجابية والتغذية والتحصين والولادة إلى جانب المختبر والصيدلية والخدمات التشخيصية.
واستند التصنيف إلى ستة معايير بارزة هي؛ أداء الاقتصاد والأعمال، والأداء السياحي، والبنية التحتية في قطاع السياحة، وسياسات جذب السياح، ثم الصحة والأمان، إلى جانب معيار الاستدامة.
واستنكر “التفجير الانتحاري الذي وقع في مسجد في مدينة بيشاور أثناء صلاة الجمعة والذي أدى لسقوط أكثر من 35 شهيدا و60 جريحا”، معتبرا أن “هذا النهج التكفيري لا علاقة له بالإسلام وهو صناعة أمريكية تهدف إلى الإساءة للاسلام وتشويه صورته وإضعاف الأمة الإسلامية وحماية الكيان الصهيوني”.
واستنكرت انضمامه مؤخرا إلى تحالف «الكتلة الديمقراطية»، والذي يضم مكونات من الجبهة الثورية، تتمسك بتنفيذ مسار الشرق في اتفاق السلام الموقع في 2020، والذي يرفضه مجلس البجا، معتبرة ذلك تنازلا عن قضايا الشرق المصيرية من أجل مصالح آنية ولتمرير صفقة المناصب والسلطة.
واستنكر تدمير العدوان منازل المواطنين ومزارعهم، واستهداف منازل كبار مشايخ ورموز قبيلة الجدعان، ومنها منازل الشيخ ربيش كعلان وأولاده في اعتداء سافر يكشف قبح العدوان وهمجيته.
واستنكر مدير منظمة الصحة العالمية (الأربعاء) الوضع الذي وصفه بـ«المزري» في منطقة تيغراي، منبهاً إلى ضرورة التحرك بشكل عاجل لمنع ارتكاب «إبادة».
واستهدف الهجوم التركي قواعد حزب العمال الكردستاني الذي تحمّله أنقرة مسؤولية التفجير في وسط اسطنبول قبل أسبوع، الذي أسفر عن مقتل ستة أشخاص وإصابة 81، وهو ما ينفيه.
واستولت روسيا على محطة زابوريجيا النووية في مارس/آذار الماضي، لكنها أبقت على الموظفين الأوكرانيين القائمين على تشغيله.
وإسرائيل هي الوحيدة من بين الدول التسع التي لا تعترف رسميا بامتلاكها أسلحة نووية.
وأسس في 2005 «متحف الفيوم للفنون» كما أسس «متحف الكاريكاتير» بقرية تونس التابعة لمحافظة الفيوم عام 2009.
وأسفت “للوضع الطارئ والمتأزم الذي يعيشه أبناؤنا في أوكرانيا وعدم مبادرة الدولة اللبنانية حتى لبحث آلية جدية للتدخل في حال تطورت الأوضاع نحو الأسوأ لإجلاء الطلاب والرعايا اللبنانيين من أوكرانيا، أسوة بباقي الدول حيث اكتفت وزارة الخارجية ببيانات هشة للتنصل من مسؤولياتها الوطنية”.
وأسفرت العملية، التي نفذها الفلسطيني رعد حازم من مخيم جنين في الضفة الغربية المحتلة، عن مقتل ثلاثة إسرائيليين وإصابة 10 على الأقل.
وأسند المدعي العام لأحدهما جرم البلطجة وفقا لأحكام الماده 415 مكررة من قانون العقوبات التي استخدمت في التعديل الأخير من قانون العقوبات الساري المفعول لإطلاقه عيار ناري أدى إلى إصابة امرأة بإصابات بليغة.
وأشاد الأمين العام العنسي بجهود ويقظة منتسبي الأجهزة والوحدات الأمنية ودورهم في تعزيز الأمن والاستقرار والحفاظ على السكينة العامة للمجتمع، منوها بحرصهم على أداء مهامهم خلال إجازة العيد.
وأشاد الدكتور الرباعي بالجهود التي تبذلها وحدة البن في سبيل الحفاظ والارتقاء بالبن اليمني.
وأشاد “الزملوط”، بنسب التنفيذ بالمشروعات المختلفة، حيثُ تم الانتهاء من إنشاء مجمع خدمات المواطنين والمركز التكنولوجي وملعبين نجيل طبيعي وصناعي ومحطة رفع المياه ومجمع الخدمات الزراعية الذي يضم مركز إرشاد زراعي ووحدة بيطرية وجمعية زراعية.
وأشاد القادة في البيان الخليجي الأميركي لاجتماع قادة دول مجلس التعاون لدول الخليج العربية والولايات المتحدة الأميركية في جدة بالتعاون القائم بين دول مجلس التعاون والولايات المتحدة في دعم أمن واستقرار المنطقة وممراتها البحرية.
وأشاد الموقع أيضاً بافتتاح وزارة السياحة والآثار المصرية المحطة الأولى في مسار العائلة المقدسة تزامناً مع احتفالات أعياد الميلاد للأقباط المصريين، مشيراً إلى أن هذا المشروع الذي طال انتظاره أصبح جاهزاً لزيارة السياح الدوليين.
وأشاد الوزيران الدرة ودارس بجهود قيادة المؤسسة وشركتي النفط والغاز اليمنية فرعي الحديدة والعاملين في الحفاظ على أداء المؤسسة والشركتيين في ظل إستمرار العدوان والحصار.
وأشاد إنفانتينو في رسالة وجهها إلى رئيس الاتحاد الجزائري جهيد زفزاف بالمزايا والخصال العظيمة التي يتمتع بها الراحل مهداوي والبصمات المميزة التي تركها في كرة القدم الجزائرية والدولية.
وأشاد بالدور الملموس الذي حققته الاستخبارات العسكرية خلال أكثر من سبع سنوات من الصمود والمواجهة لقوى الشر والعدوان ومرتزقته.
وأشاد بجهود المستشارة السابقة انجيلا ميركل لدورها المهم في مؤتمر برلين الذي أوجد أرضية ومناخ سياسي بدلاً من الحرب.
وأشادت بعمل الوزارة في مجال الطفولة والانجازات التي قدمتها على صعيد اقرار سياسات الحماية للأطفال.
وأشاد حمزاوي بالأدوار الجديدة التي أصبح يؤديها المجتمع المدني في الوطن العربي "باقتدار " سيما ما يتعلق منها كما قال بالقضايا الجوهرية للأمة العربية وفق رؤيا موحدة.
وأشاد هرتسوغ ببن زايد ووصفه بأنه “رجل سلام” وأنه “لاعب مركزي” في صياغة الاتفاقات.
وأشاد وزير المالية أفيغدور ليبرمان بالمحكمة على “إنهاء هذه العبثية” التي بموجبها يمكن للمواطنين “ارتكاب أعمال إرهابية قاسية وحمل الجنسية الإسرائيلية”.
وأشار أبو زيد أن روجيندا تسعى لأن تتحول لأوركسترا عالمية ترفع اسم سوريا في جميع المحافل الدولية.
وأشار الباحثون إلى أن الخريطة يمكن أن توفر أيضا مرجعا لرسم خرائط للكواكب الأخرى الشبيهة بالأرض في المستقبل.
وأشار البحث إلى التطور السريع للتقنيات الحديثة اليوم في مجال التصغير، حيث يتعلم الشخص التحكم في الأشياء الأصغر حجما، والانتقال من الكائنات المجهرية إلى الكائنات الدقيقة والنانوية، وأخيرا إلى الجزيئات الفردية.
وأشار البيان إلى أن "د.
وأشار البيان إلى أنه "بفضل مشاركة المنظمة الدولية وكذلك بمساعدة تركيا، كان من الممكن الحصول على الضمانات الخطية اللازمة من أوكرانيا بشأن عدم استخدام الممر الإنساني والموانئ الأوكرانية المخصصة لتصدير المنتجات الزراعية لإجراء العمليات العسكرية.
وأشار البيان إلى دور كوادر الهيئة بالمركز الرئيسي والفروع والمراكز الرقابية بتشديد الرقابة على دخول المواد والسلع للسوق المحلية عبر فحصها للتأكد من مدى مطابقتها للمواصفات القياسية المعتمدة، ولما من شأنه الحفاظ على صحة وسلامة المستهلك، ومنع وصول الشحنات المخالفة إلى البلاد.
وأشار البيت الأبيض إلى أن هذا الدمج يجعل وزارة الدفاع تعتمد بشكل متزايد على للقدرات الدفاعية المهمة، كما أنه يضر بدافعي الضرائب، حيث لم تعد الشركات تشعر بالضغط التنافسي للابتكار أو الأداء على أعلى مستوى للفوز بالعقود.
وأشار التقرير إلى أن الطائر لم يكن فعّالًا عندما يتعلق الأمر بردع الطيور الكبيرة، مثل الإوز أو مالك الحزين، وقد يلزم تطوير روبوت أكبر، مثل النسر، لهذا الغرض.
وأشار التقرير إلى أن العدد الإجمالي للأشخاص الذين تعافوا حتى الآن بلغ 7033986 شخصاً.
وأشار التقرير إلى أنّ المنطقة تعرّضت، مساء يوم الثلاثاء الماضي، لإطلاق نار من مركبة مسرعة، وسط انتشار مكثف لقوات الاحتلال.
وأشار التقرير إلى أن هذا البروتوكول يأتي تنفيذًا لتوجيهات السيد الرئيس عبدالفتاح السيسي رئيس الجمهورية، بشأن تعزيز إجراءات الحماية الاجتماعية، من خلال تنفيذ المبادرات الرئاسية وعلى رأسها مبادرة “حياة كريمة” والتي تهدف إلى دعم الفئات الأكثر احتياجًا والأولى بالرعاية، وكذلك الحد من التأثيرات السلبية لجائحة فيروس كورونا المُستجد.
وأشار الجبان إلى أن جامعة دمشق ستقدم كل إمكانياتها لدعم الطلاب المتفوقين وحثهم على التميز وخلق البيئة التعليمية من أجل استقبالهم في حرمها وقاعاتها الدراسية وتوفير كل سبل الدعم الدراسي والفكري.
وأشار الجنرال السابق إلى أن "اقتران ذلك بأي شيء يمكنك القيام به بالمروحيات أو الدعم الجوي القريب سيوفر لك الأمور التي رأيناها للتو الآن".
وأشار الحواش وفيلمون إلى أهمية هذه المذكرة لخدمة المرشدين في المدارس ورفدهم بالمهارات والمعارف المتخصصة التي تسهم في دعم منطلقات العمل ورسالة الإرشاد التربوي، وأكدا أصالة الشراكة بين “التربية” و”الكتاب المقدس”؛ والتي تتجسد من خلال تنفيذ مجموعة من البرامج التربوية الهادفة؛ خاصة على صعيد الإرشاد التربوي.
وأشار الدبلوماسي في الوقت ذاته إلى أن القمة لن تتمكن من التدخل في العلاقات بين روسيا والدول الأفريقية.
وأشار الدكتور آزاد إيروملو، من عيادة الأسنان الخاصة Banning Dental Group، إلى أن الحفاظ على أسناننا ولثتنا في أفضل حالة أمر مهم لصحة الفم، “ومع ذلك، فإن العديد من الناس لن يكونوا على دراية بالمشكلات الصحية الأوسع نطاقا التي يمكن أن تنتج عن الفشل في الحفاظ على نظافة الفم جيدة”.
وأشار الربيعة إلى أن الدعم الذي ستقدمه الممكلة للصندوق "يؤكد التزامها العالمي بتحقيق أهداف الصندوق لإنقاذ الأرواح بشكل أفضل والعمل على تحسين رخاء ورفاهية الجميع".
وأشار الزائرون إلى أن إحياء ذكرى سنوية الشهيد تعكس الوفاء للشهداء وتخليد تضحياتهم وبطولاتهم في ميادين العزة والكرامة، والتأكيد بالسير على دربهم حتى تحقيق النصر.
وأشار الصرابي، إلى استمرار الحملات الميدانية لإبادة الكلاب التي تهدد حياة المواطنين خاصة الأطفال.
وأشار الصندوق إلى أن "القرض يدعم مشروع للحكومة الأردنية لتوفير 14 ألف فرصة عمل جديدة في قطاعات السياحة وتكنولوجيا المعلومات والاتصالات والرعاية الصحية".
وأشار الطلاب الى أن هذه الخارطة هي لفلسطين المحتلة من قبل العدو الصهيوني، الأمر الذي أدى الى خلق حالة من الرفض الشديد في المدرسة.
وأشار العلماء إلى أن إسماعيل هنية رئيس المكتب السياسي لحماس وعد بعرض القضية مجددًا على قيادة الحركة.
وأشار العمري إلى أن ابن آوى الذهبي يمتلك حاستي شم وبصر قويتين، مما يصعّب على مصوري الحياة البرية الاقتراب منه بالقدر المطلوب من دون معدات خاصة للتمويه.
وأشار الفارس إلى أن " تعمل بمسؤولية في اتخاذ قراراتها بصورة جماعية توافقية، ليصب في مصلحة جميع الأطراف وتضمن نمو االقتصاد العالمي وتوازن أسواق النفط".
وأشار المتحدث، أنه بعد دراسة ملفات الوكلاء، فإن عدد هذه الأخيرة يمكن أن يتقلص على اعتبار أن الشرط الأساسي هو أن يكون لدى المصنع ترخيص من المصنع المالك للعلامة لضمان التكنولوجيا و سلامة المركبة، و هو ما سيؤدي إلى تقليص الملفات.
وأشار المحامي التيتي إلى أن التجاوز الاول كان عقابه غرامة مالية فقط، والتجاوز الثاني كان العقاب غرامة مالية وسحب رخصة بدون حجز مركبة، والثالث لم يطرأ عليه أي تغيير.
وأشار المختبر إلى أن الحالات الموجبة في المركز لثلاث نساء، بالإضافة إلى الثلاث حالات السالبة.
وأشار المدير الفني لبرشلونة “ما قدمه ليونيل ميسي لنا لا يقدر بثمن وهو أفضل لاعب في التاريخ ويستحق إشادة كبيرة، لكن حاليا هو لديه عقد مع باريس سان جيرمان، وأعتقد أنه وقع لعامين”.
وأشار المركز إلى أن أبناء المديريات الحدودية بمحافظة صعدة يعانون من انتشار واسع للقنابل العنقودية، حيث سجل المركز، خلال يوليو الجاري، سقوط ضحايا في تلك المناطق، جراء انفجار القنابل العنقودية، معظمهم من الأطفال.
وأشار المصدر إلى أن طيران العدوان استهدف بغارة مديرية مكيراس في البيضاء، وبغارة أخرى منطقة الظهرة بمديرية خب والشعف بالجوف.
وأشار المصدر إلى ضرورة ردع الحوثيين عن هجماتهم "التخريبية" التي تؤثر على إمدادات الطاقة في ظل الروف التي تشهدها أسواق الطاقة حاليا، في إشارة إلى الغزو الروسي لأوكرانيا.
وأشار المصدر ذاته إلى أنه تم عقد أول مجلس إداري للمنتدى الدولي للصناديق السيادية برئاسة “إثمار كابيتال” اليوم الخميس عبر تقنية التناظر المرئي، موضحا أن أشغال ومناقشات المجلس تركزت بالأساس حول المشاريع الإستراتيجية قيد التنفيذ والخطط متعددة السنوات وبرنامج المنتدى لسنة 2022.
وأشار المفتي قبلان إلى أنّ "لبنان اليوم أمام لحظة انتخابية مصيرية، وخيارنا المحسوم بقياس مصلحة البلد، وإنقاذه من كل التبعيات الخبيثة هو الثنائي الوطني، وبكل وضوح ويقين التصويت للثنائي الوطني وبقية حلفائه واجب وطني وديني وأخلاقي.
وأشار المكتب الى أن" رئيس مجلس الوزراء شدد خلال اللقاء على أهمية العلاقة مع الولايات المتحدة، وسعي العراق إلى تأكيد علاقة متوازنة مع محيطه الإقليمي والدولي، بما يحفظ السيادة الوطنية للعراق، ويدعم استقرار المنطقة وأمنها".
وأشار المهندس الشاعر الى الواقع الصعب الذي تعاني من الهيئات المحلية، وضرورة ان تقوم الوزارة بمساعدتها، من خلال تقديم المشاريع المتعلقة بالبنية التحتية، وتوسعة المخططات الهيكلية، وتوفير الميزانيات التنموية.
وأشار الوزير الإيراني إلى أنه "ليست هناك أية مستحقات متبقية لطهران من صادرات الغاز إلى العراق".
وأشار الوزير إلى أن «هناك 10 مشاريع إنجاز مراكز استشفائية جامعية، من بينها مشروع تيزي وزو، سيتم إعادة بعث دراسات إنجازها قريبا بعد هذا القرار الحكومي الذي جاء عقب تحسن الوضع المالي للبلاد ».
وأشار الوزير عبد اللطيف خلال اجتماع شارك فيه الفريق الفني بمديريتي المعلوماتية في الوزارة والمؤسسة العامة للإسكان إلى أن قاعدة البيانات تسهم في تسهيل متابعة المشاريع وتحديثها بالاستمرار لتقديم الخدمات بسرعة للمواطنين عبر مركز خدمة المواطن في المؤسسة العامة للإسكان.
وأشار إلى “الوعود المتضمنة الاتفاقات السياسية، وحل الخلافات للمناطق ‏المتنازع عليها، وحسم ملف قانون النفط والغاز”، مبيناً أن “الوفد السياسي ‏سيناقش جملة من القضايا والنقاط التي اتفق عليها من قبل”.
وأشار إلى أن إجمالي 125490 شخصًا قد تضرروا من الفيضانات على مستوى البلاد ، من بينهم 117700 شخص تم إجلاؤهم عادوا إلى ديارهم.
وأشار إلى أن أسامة علي عضو في مجلس شورى حماس، وله اتصالات مباشرة مع رئيس المكتب السياسي للحركة إسماعيل هنية ومسؤولين كبار آخرين في حماس.
وأشار إلى أن استهداف المنافذ الرئيسة لتدفق الغذاء والدواء خاصة بعد إغلاق ميناء الحديدة يضاعف المعاناة الإنسانية للشعب اليمني الذي يواجه أكبر أزمة وكارثة إنسانية.
وأشار إلى أن آلاف المرضى ينتظرون اللحظة التي يفتح فيها مطار صنعاء ليتمكنوا من السفر للعلاج.
وأشار إلى أن البيان أكد أيضًا على ضرورة منع ليس فقط صدامًا نوويًا ، ولكن أيضا أي مواجهة عسكرية بين القوى النووية، مؤكدا أنه "من المهم للغاية أن يظهر جميع الموقعين على البيان التزاما واضحا بهذه البنود".
وأشار إلى أن "التراجع في الإصابات الجديدة بلغ 52 في المائة، وانخفض المعدل الأسبوعي للحالات الإيجابية من 7 في المائة إلى 3.5 في المائة، في حين أن معدل التكاثر الفعلي للفيروس وصل إلى 0.79"، مشيرا إلى أن التحسن يشمل جميع جهات المغرب لكن بعض الأقاليم مازالت ضمن المستوى المعتدل (البرتقالي).
وأشار الى ان التصويت الساحق بالاغلبية يعكس حجم الدعم لاستمرارية عمل الاونروا الى حين إيجاد حل سياسي لقضية اللاجئين طبقاً للقرار 194 القاضي بعودة اللاجئين الفلسطينيين الى ديارهم التي هجروا منها عام 1948 باعتبار الاونروا الشاهد السياسي على قضية اللاجئين والشاهد الحي على مأساة ونكبة شعبنا الفلسطيني.
وأشار إلى أن الجامعة تستهدف في خطتها الجديدة، التوافق مع خطة الدولة في التنمية المستدامة، والتحول الرقمي، والاعتناء بالبحث العلمي، وإنتاج المعرفة، وتوطين التكنولوجيا، وأن تكون جامعة الفيوم، رائدة وفاعلة في تنمية المجتمع المحلي والإقليمي.
وأشار إلى أن "الجراحة هي العلاج الأمثل لهذا المرض وأن عمليات الاستئصال الجراحي ليست خطيرة وتتيح العلاج عن طريق اليود المشع وهو علاج متوفر في جميع مستشفيات دولة الكويت مع ضرورة الالتزام بخطة العلاج والمتابعة المنتظمة".
وأشار إلى أن الجمعية العامة للأمم المتحدة قررت في العام 1979م تنظيم أسبوع للتضامن مع الشعوب التي تكافح ضد العنصرية والتمييز، ومنذ ذلك الوقت تم إلغاء القوانين والممارسات العنصرية من قبل الكثير من الدول.
وأشار إلى أن الشركة الناشئة قد تكون قدمت أيضاً عدداً من أسهمها لسياسيين في روسيا وألمانيا، ودفعت لباحثين «مئات آلاف الدولارات لنشر دراسات حول مزايا نموذجها الاقتصادي».
وأشار إلى أن القرفة أيضًا طريقة طبيعية لردع الذباب عن التسكّع في منزلك، حيث رائحتها طاغية، وبعض مكوناتها يمكن أن تكون سامة للذباب.
واشار إلى ان “المركز اعد العدة للعودة إلى التعليم الحضوري في المدارس، لجهة تحديد المناهج المطلوبة ضمن الفترة المحددة للتعليم، كما واكب فترة الإضرابات والتعطيل القسري من دون التوقف عن التدريب والتحضير”، مشيراً إلى ان “التعاون يمضي قدما مع مدارس القطاعين الرسمي والخاص لمتابعة العام الدراسي وخطة التعافي التربوية”.
وأشار إلى أن المسار التدريبي سيستمر وبوتيرة عالية ومتصاعدة في جميع المناطق العسكرية.
وأشار إلى أن المستفيدين يعملون من خلال 19 منظمة غير حكومية تم اختيارها لتنفيذ مشاريع تشغيلية في أربعة قطاعات، وهي: الصحة والتعليم والخدمات الاجتماعية وخدمات تحسين سبل العيش الاقتصادي، خاصة القطاع الزراعي، وذلك للإسهام في التغلب على الآثار السلبية التي خلفها انتشار وباء كورونا.
وأشار إلى أن المستهدف هو "مد متوسط أجل الدين من 1.3 سنة فى يونيو 2013 إلى 3.6 سنة فى 2023 وإلى 5 سنوات فى 2027"، لافتًا إلى حرص الحكومة المصرية على "تنويع مصادر التمويل بالأسواق المحلية والإقليمية والدولية لخفض تكلفة التنمية".
وأشار إلى أن النظام الكهربائي في المملكة سواء في شبكة النقل أو التوليد “بكامل جاهزيته” لمواجهة موسم الصيف، مشيرا إلى أن الشركة استكملت برامج الصيانة الدورية والوقائية تدعمها استطاعة توليدية كافية لاستيعاب الأحمال الناجمة عن ارتفاع درجات الحرارة.
وأشار إلى أنّ "الوصول إلى التراث الثقافي يعتبر أحد حقوق الإنسان، وجماعات مثل داعش تريد قطع هذه الروابط إلى الأبد، كجزء من حملتها للتطهير الثقافي والإبادة الجماعية".
وأشار إلى أن اندحار الاحتلال من محافظة الجوف جاء نتيجة للموقف المشرف والوفي لأبناء هذه المحافظة.
وأشار إلى أن درجات الحرارة ستنخفض إلى الصفر المئوي في المناطق الصحراوية الشمالية الغربية خلال الليل،
وأشار إلى أن دول تحالف العدوان زعمت قبل سبعة أعوام أنها ستجتاح اليمن خلال أسبوعين، غير مدركة أنها ستصل إلى ما هي عليه اليوم من مأزق وفشل ذريع على كافة المستويات.
وأشار إلى أن "سعر صرف الدولار المعتمد في جدول تركيب الأسعار لاستيراد 15% والمحتسب وفقا لأسعار الأسواق الموازية والمتوجب على الشركات المستوردة والمحطات تأمينه نقدا احتسب 27300 بدلا من 27000 ليرة"، لافتا إلى أن سعر صرف الدولار "لو بقي على ما كان عليه لكنا شهدنا تراجعا في سعر الصفيحة".
وأشار إلى أن مجموعة مسلحة، هاجمت مشفى الحوايج غربي دير الزور، للأخذ بالثأر وقتل القاتل، قبل أن يلوذ بالفرار إلى جهة مجهولة.
وأشار إلى أن محافظة الغابات تعمل جاهدة من أجل حماية النظم البيئية الرطبة حيث يتواصل البرنامج المعد لذلك والمتمثل في مشاريع التشجير وإعادة التشجير للأحواض المستفرغة بالمناطق الرطبة من أجل حماية الثروة المائية من الانجراف والتوحل.
وأشار إلى أن نسبة الامتثال في القطاع الخاص لنسب التوطين المعلنة والمتفق عليها تصل إلى 95% "مما يؤكد وجود تشاركية حقيقية بين القطاع الخاص والقطاع الحكومي".
وأشار إلى أن "هذه الدول ما تزال تضع نفسها في مكان الأستاذ الذي يلقن الدروس لتلاميذه"، داعيا إياها إلى "الانتباه إلى مواقفها إزاء تونس".
وأشار إلى أنه “ربما يمكن البقاء في الملاجئ إذا كان لديك الإمدادات اللازمة لتجاوز تلك الفترة من الشتاء حيث لا يمكنك زراعة أي طعام صالح للأكل”.
وأشار إلى أنه سيتم إنارة هذا الطريق بنظام الطاقة الشمسية.
وأشار إلى أنه في مقال افتتاحي بعد انتخابات الثلاثاء، والتي فاز بها تحالف نتنياهو بأربعة وستين مقعداً من مقاعد الكنيست البالغة مائة وعشرين مقعداً، حذرت صحيفة “ذي جويش كرونيكل” من أنه لم يكن ليهود بريطانيا شأن في أن يحكموا على كيفية تصويت الإسرائيليين في انتخاباتهم.
وأشار إلى أن هناك حوالي 3 مليارات ريال لكل مديرية مقدمة من صندوق التنمية، مرتبط صرفها بوجود جمعيات قوية تمتلك رؤوس أموال، بحيث لا يقل رأس مال الجمعية عن 100 مليون ريال، وبعضوية لا تقل عن ثلثي سكان نطاقها الجغرافي.
وأشار إلى أنه "يمكن إجراء الاستفتاءات حول تقرير المصير تحت إشراف دولي لبعض المناطق".
وأشار إلى أن “وزارة التجارة اعلنت جملة من الاجراءات الادارية والفنية لغرض استقبال الموسم التسويقي وتهيئة مراكز الفحص والتسويق وبالتنسيق مع الاجهزة الامنية واستنفار الملاكات الفنية والادارية في المحافظات، استعدادا للموسم التسويقي بما يحقق النجاح وتذليل الصعوبات التي تحصل”.
وأشار الى أن “وزارة الزراعة خلال السنوات العشر المنصرمة قد نجحت في زيادة أعداد النخيل من 12 مليون نخلة الى 17 مليون نخلة وهي مستمرة بهذا الاتجاه خلال السنوات المقبلة ليعود العراق منتجاً رئيساً للتمور في المنطقة وإنتاج أصناف نادرة وذات مردود اقتصادي”.
وأشار إلى أن وزير الزراعة المهندس خالد الحنيفات، أوعز في وقت سابق بمنع إدخال الزيت من الخارج، حماية للمنتج المحلي، إذ أنه يتمتع بجودة عالية ومذاق طيب يلاقي استحسان متذوقيه.
وأشار إلى تواصل اللجنة المعنية مع الجماعات المسلحة في الخارج يعد إشارة إيجابية، إضافة إلى دعم العديد من المنظمات الدولية والدول لمساندة وتمويل الحوار يساهم في تخطي أبرز العقبات بالنسبة لتنظيم الحوار.
وأشار إلى روسيا حذرت “الدول الغربية من خطورة انغماس نظام كييف في مغامراته التي تنطوي على عواقب وخيمة”.
وأشار إلى ضرورة اضطلاع الأمم المتحدة بدورها الإنساني في دعم البنية التحتية لمشاريع المياه والصحة والنظافة.
وأشار إلى ضرورة تفاعل الجميع في وضع المقترحات والتصورات لمعالجة القصور، أو الجوانب المهمة التي لم تتم معالجتها ضمن القوانين السابقة لتضمينها والتركيز عليها بعد مناقشتها بشكل مستفيض من قبل المختصين والجهات المعنية بالثروة الحيوانية.
وأشار إلى مشاريع هيئة النقل البري وأتمتة عملية التحصيل الالكتروني ودور الهيئة العامة للتوفير البريدي في نجاح هذه الخطوة التي تسعى من خلالها الهيئة إلى تطوير وتحديث آلية التحصيل الالكتروني لخدمات النقل البري بشكل عام، عبر تفعيل عملية تحصيل أجور النقل عبر التطبيق الخاص بالبريد (الريال الالكتروني).
وأشار أمين عام اتحاد طلبة سوريا، إلى تضامن عدد من الطلاب التونسيين معهم، مؤكداً انسحاب عدد منهم من المؤتمر.
وأشار أيضًا إلى أن استخدام هذه الأجهزة قد يفيد حتى من بدأوا بإظهار تراجع في الإدراك.
وأشار أيضًا إلى أنه لا يمكن للصين والولايات المتحدة، باعتبارهما قوتين عظميين، تغيير بعضهما البعض.
وأشار بودولياك إلى أن ذلك هو “اليوم الـ210 من حرب الأيام الثلاثة”.
وأشارت إدارة الدفاع المدني إلى عدم رصد أي دمار عقب العمليات الأولية للمراقبة، كما لم ترد أي طلبات مساعدة من قبل السكان.
وأشارت أزاليا إلى أنّ "المكياج بالنسبة لي فن، إنه شغفي"، مضيفةً: "لذا فإن الأمر لا يتعلق بالمال.
وأشارت الإدارة الوطنية للملاحة الجوية والفضاء الأمريكية "ناسا"، في وقت سابق من الشهر الجاري، إلى أن تحليلها الخاص أظهر أن حطام الصاروخ من المحتمل أن يكون الصاروخ المعزز من مهمة "تشانغ 5-تي1" الصينية، التي تم إطلاقها في عام 2014.
وأشارت الخبيرة إلى أن عائدات روسيا من تصدير الطاقة تبلغ نحو 20 مليار دولار شهريا، مذكرة أن العديد من المشترين الأجانب وافقوا على دفع ثمن الغاز والنفط الروسيين بالروبل، مما بالتالي أدى إلى مواصلة ارتفاع سعر العملة الروسية.
وأشارت الدراسة إلى أن مؤشر كتلة الجسم لا يستخدم لتشخيص السمنة، لأن الأشخاص ذوي العضلات الشديدة يمكن أن يكون مؤشر كتلة الجسم لديهم مرتفعا دون أن يكونوا بدينين.
وأشارت الشركة إلى أن "هذا النوع من الديزل متوافق مع المعايير البيئية المتطورة والمتميز بجودته العالية".
وأشارت الصحة الفلسطينية إلى أن مواطنًا لقي حتفه نتيجة استهداف طائرة إسرائيلية بدون طيار أرضًا زراعية في منطقة الزنة شرقي بلدة بني سهيلا شرقي خان يونس، وفقا لوفا.
وأشارت الصحيفة البريطانية إلى قيام زعماء القبائل بالتفاوض مع الخاطفين لإطلاق سراح الموظفين المختطفين.
وأشارت الصحيفة إلى أن المسلمين هم الأكثر استهدافا في جرائم الكراهية في كل من إنكلترا وويلز في الوقت الذي كشف فيه عن سلسلة من الفضائح داخل حزب المحافظين، عرت كراهية المسلمين في صفوفه.
وأشارت:العمل يتقصى روائع وكنوز عمان بهدف التعريف بماهيتها ، ومن هذا المنطلق تم الاستعانة بفريق عمل من جنوب أفريقيا استطاع التعامل مع الأمكنة الوعرة والحيوانات في سلطنة عمان بشكل احترافي ومهني وأهمها بحر العرب ومحافظات ظفار ومسقط والوسطى ومسندم.
وأشارت القناة الإسرائيلية إلى أن غانتس طرح خلال اللقاء “موضوعين أمنيين مركزيين مطروحين على الأجندة الإسرائيلية”، هما رواتب الأسرى والمحررين والدعوى التي رفعتها السلطة الفلسطينية ضد إسرائيل في المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي.
وأشارت المتحدثة الأممية إلى أن "الأمم المتحدة تتعامل مع عراقيل متزايدة للوصول في أجزاء كثيرة من البلاد".
وأشارت المصادر إلى أن الخسائر المرتفعة التي تكبدتها شركة الطاقة الألمانية، خلال الأرباع الثلاثة الأولى، والتي تعود إلى المساهمين في الشركة، تقدر قيمتها بـ 8.5 مرات من حيث القيمة السنوية للشركة، وبلغت الخسائر 40.374 مليار يورو.
واشارت المصادر إلى ان رئيس الجمهورية ميشال عون حاول الاستعانة بمستشاره للشؤون الروسية امل ابو زيد للاتصال بالجانب الروسي كعادته لتوضيح موقف عون ورئيس التيار الوطني الحر، الا انه تبين لاحقا، رفض ميخائيل بوغدانوف استقبال ابو زيد، للتعبير عن مدى الاستياء الذي تسبب به البيان لدى الجانب الروسي.
واشارت المصادر، ان الدوريات المشتركة والشرطة والنيابة العامة قد وصلوا الى مكان الحادثة، وشرعت النيابة بالتحقيق فينا باشرت الشرطة بجمع الادلة، لمعرفة ملابسات وفاة الشاب (ع.ز.ط.ه).
وأشارت الهيئة إلى أن “هناك اتصالات متقدمة لإقامة منتدى رسمي وأمني بين إسرائيل والسعودية وعدد من الدول العربية، يعالج قضية الأمن الإقليمي في منطقة الخليج، في مقابل التهديد الإيراني”.
وأشارت الهيئة إلى ضرورة تجنب صبغ الشعر في الأشهر الأولى من الحمل، لخطورة ذلك.
وأشارت الهيئة في بيان رسمي إلى أن "مركز الهزة وقع على بعد 170 كيلومترا شمال قرية ميروزو، وعلى عمق 10 كيلومترات تحت سطح الأرض".
وأشارت الوزارة إلى أنه بموجب القانون الدولي الإنساني، فإن المرتزقة الذين أرسلهم الغرب لمساعدة نظام كييف ليسوا مقاتلين وليس لهم الحق في وضع أسير حرب، وأفضل ما ينتظرهم أثناء الاحتجاز هو المحاكمة الجنائية.
وأشارت الوزارة في بيانها إلى تخصيص "نحو 2186 منصبا ماليا للتوظيف الخارجي للأساتذة المساعدين قسم (ب) بعنوان سنة 2022، بغرض دعم التأطير البيداغوجي بالمؤسسات الجامعية في تخصصات عديدة".
وأشارت الى الجهود الدبلوماسية والسياسية التي تقوم بها القيادة لاطلاق سراح أبو حميد، مؤكدة أن الأسرى على سلم أولوياتها.
وأشارت إلى أن أجمالي الإنتاج وقتها يتراوح بين 100 و 200 ألف برميل يومياً.
وأشارت إلى أن الاعتداء الإسرائيلي جاء بعد مناورة عسكرية نفذها الجيش الإسرائيلي في منطقة زيكيم البحرية، شمال قطاع غزة، لافتة إلى أن قوات الجيش أطلقت قذائف هاون باستخدام مدرعتي "M13" باتجاه البحر المتوسط، كذلك قيام غواصين بتفجير ألغام بحرية.
وأشارت إلى أن التقديم سيكون عبر الموقع لوحدة تنسيق القبول الموحد.
واشارت الى ان “الكرة مرمية بساحة الأخوة الزملاء المدراء ولن نقبل برميها في أي ساحة أخرى.
وأشارت إلى أن سلاح المقاطعة لا يمكن استخدامه مع السلع الأساسية.
وأشارت إلى أن ضيق المساحة، تسبب بعدم القدرة على التوسع العمراني، مما دفع للتوجه للبناء العامودي.
وأشارت إلى أن "فرع شركة إيني بقبرص يتولى تشغيل وإدارة بلوك 6، حيث تمتلك الشركة الإيطالية حصة قدرها 50% مع توتال إينرجي الفرنسية".
وأشارت إلى أن فرق الإنقاذ تواصل عملها مع احتمالية وجود حالات وفاة أخرى.
وأشارت إلى أن مصر كان في وضع تنافسي بشكل أكبر من بعض دول العالم، خاصة أن برنامج الإصلاح الاقتصادي مكن الدولة عبر الحيز المالي من التخفيف من أثر الجائحة على القطاعات التي تضررت بشكل كلي وجزئ.
وأشارت إلى أن مكاتب الأحوال المدنية بمديرية داخلية غزة قد سجلت ألف و634 مولوداً جديداً؛ فيما سجَّل مكتب داخلية خانيونس 885 مولوداً.
وأشارت إلى أن هذا حدث بفضل وساطة الأمم المتحدة وتركيا.
وأشارت إلى أن هناك دولا يعتبر استخدام الوقود الأحفوري متأصلا فيها، ولديها مصالح لكن لابد من التحاور مع هذه الدول.
وأشارت أيضا الى تسجيل 5 حالات وفاة خلال ال 24 ساعة الماضية؛ ليرتفع اجمالي عدد الوفيات إلى 141 ألفا و 444 حالة وفاة.
وأشار تايلور إلى أنه يتواجد آخرون يجلبون مشاريع إلى مدينة ناتشيز أيضًا، بما في ذلك الممثل الأمريكي مورغان فريمان بمسلسله بعنوان "Great Escapes" لقناة "The History Channel".
وأشارت تقارير إلى أن إدارة ميلان وافقت على المطالب المالية للنجم الجزائري ولا يتبقى سوى التفاصيل النهائية لإعلان التجديد بشكل رسمي قبل نهاية عام 2022.
وأشارت سوني إلى أن نتائج الدراسة حول عدد الأطفال الذين أصيبوا بالفيروس المخلوي التنفسي خلال الأشهر الأولى من الحياة، تظهر مدى أهمية وجود استراتيجية تحصين للنساء الحوامل.
وأشارت شرطة الحدود إلى أن العبور مشروط باستظهار جواز التطعيم والتحليل الخاص لفيروس كورونا، على أن لا يتجاوز 36 ساعة، لافتا إلى تواجد الفرق الصحية على الحدود لهذا الغرض، بحسب الوكالة.
وأشارت في بيان، إلى أن “جرى استقبال السيد يسري في وزارة السياحة مثله مثل أي متعهد يرغب بإقامة نشاط سياحي ترفيهي، وخصوصاً أن عنوان الحفل جامع ووطني وينشط الحركة السياحية في نهاية فصل الصيف”.
وأشارت فيديريكا جياكوميني، التي أشرفت على مراقبة الموقع العام الماضي إلى أن "اللوحات الفنية اليونانية فُقدت بالكامل تقريبًا، حتى في اليونان لم يتبق شيء منها، على الرغم من أنها كانت مهمة طبقًا للمصادر".
وأشار تقرير «FMI» إلى أن التكلفة المعقولة هي العامل الرئيسي الذي يحفز المستهلكين على تناول المأكولات البحرية المجمدة خاصة أنها تتمتع بمذاق لذيذ وتتوفر بأنواع مختلفة.
وأشار تقرير للمخابرات الأمريكية إلى ضلوع الأمير في عملية القتل لكنه نفى هو أي دور له في ذلك.
وأشارت مصادر محلية الى أن أهالي المخيم اقاموا صلاتي العصر والمغرب أمام الحاجز الاحتلالي.
وأشارت نتائج المسح إلى أن 64.3% من الاستثمارات الأجنبية المباشرة في المؤسسات المقيمة في فلسطين تتركز في نشاط الوساطة المالية، في حين أن 81.5% من مجموع الاستثمارات الأجنبية المباشرة في المؤسسات المقيمة في فلسطين وافدة من الأردن.
واشارت وثيقة صادرة من التعليم العالي وحصلت (المدى) على نسخة منها الى أن "الوزارة خاطبت المالية من اجل تثبيت موظفي العقود على الملاك الدائم".
وأشارت وزارة الدفاع الإسرائيلية إلى أن مطار رامون يعد مطارا بديلا لمطار بن غوريون الدولي في مدينة تل أبيب، المدني والعسكري، والذي يستغل في حالات الطوارئ، أيضا.
وأشارت وسائل إعلام محلية إلى أن بايدن هو من بادر الى إجراء المكالمة الهاتفية مع بريتوريا.
وأشارت وسائل إعلامية إلى أن الصفقة ستكلف خزائن الفريق الكتالوني بشكل إجمالي 67 مليون يورو (67 مليون ونصف دولار)، لمدة 5 مواسم وحتّى عام 2027.
وأشارت وكالة مواجهة الكوارث إلى أن 253 من السكان في المنطقة المحيطة بالبركان في إقليم يوجياكارتا غادروا منازلهم في حين غطى الرماد بعض القرى.
وأشار، خلال جلسة البرلمان الليبي المنعقدة الإثنين، في طبرق، إلى حاجة المفوضية الوطنية العليا للانتخابات إلى دعم فني.
وأشار ديمون إلى إنه كان يشير إلى الحرب الروسية في أوكرانيا والعلاقات المشحونة بين الولايات المتحدة والصين، حيث عزز الزعيم شي جين بينغ قبضته على السلطة وقام بتهميش المسؤولين الذين دفعوا من أجل الإصلاح وفتح ثاني أكبر اقتصاد في العالم.
وأشار رئيس الشركة القابضة لمياه الشرب والصرف الصحي، إلى أنه تم تشكيل غرفة طوارئ بكل شركة من الشركات التابعة، بالتنسيق مع طوارئ الشركة القابضة، بجانب متابعة كافة الشكاوى الواردة إلى الخط الساخن، والعمل على حلها فورًا، وخاصة المشاكل المتعلقة بظهور الطفوحات بالشوارع أو نوعية المياه وجودتها.
وأشار رئيس مجلس إدارة المركز إلى العمل الذي يقوم به المجلس في سبيل رفع مستوى المركز على مختلف الأصعدة، مؤكداً أن المجلس في اجتماعاته السابقة أصدر العديد من القرارات التطويرية التي يجري العمل بها في الوقت الحالي.
وأشار سولودوف إلى أن "المشاركة في برنامج الترويج للمنتجات الزراعية في الخارج تعد فرصة رائعة لتجربة قوتك في الأسواق الجديدة وتقديم المنتجات للمشترين المحتملين ليس فقط في الأجنحة نفسها، ولكن أيضا في الأسواق، وكذلك في سلاسل البيع بالتجزئة الكبيرة كجزء من العروض الترويجية".
وأشار صندوق التضامن بنغازي إلى بيان وزارة المالية بحكومة الوحدة إلى تحويل 6 مليار دولار إلى حسابها،.
وأشار عبد الرزاق مهدي في كلمة ألقاها خلال ندوة " الرقمية"، أن وزارة البريد حريصة على إتمام وتدعيم فرص تنمية الاقتصاد الوطني.
وأشار فياض الى أن هناك أحد عشر طريقة للكشف عن الغش في زيت الزيتون، أولها الاعتماد على نسبة السكوالين بإستخدام جهاز التحليل الكروموتوجرافى، وثانيها، قياس نسبة الاحماض الدهنية، وثالثها قياس السيترولات باستخدام جهاز التحليل الكروموتوجراف.
وأشار قطنا إلى دور الوكالة اليابانية للتعاون الدولي (جايكا) التي قدمت لقطاع الزراعة الكثير قبل الحرب على سورية وخاصة الجرارات الزراعية والمعدات والمستلزمات الزراعية والمنح، وساهمت في تعزيز العلاقات خلال المرحلة الماضية.
وأشار كل من كار ونيكلسون إلى أن العديد من تقييمات التوافق ذاتها التي تنطبق على المساكنة تنطبق أيضًا على الزواج، ولكن في الحالة الأخيرة، تصبح التوقعات أكثر جدية.
وأشار كيسنجر إلى أن أوكرانيا تمثل مجموعة من الأراضي التي تنجذب نحو روسيا وتعتبرها روسيا من أراضيها على الرغم من أن بعض الأوكرانيين لا يوافقون على ذلك.
وأشار لاثام إلى أنّ هذا الاحتمال ما برح "بعيد المنال".
وأشار لبيد إلى أن “اتفاق ترسيم الحدود البحرية مع لبنان يشكل أيضًا إنجازًا اقتصاديا”.
وأشار محمد علي الحوثي إلى أن إصلاح ذات البين وحرص أبناء المجتمع اليمني على ثقافة التسامح والإخاء، يسهم في تعزيز الأمن والاستقرار والسكينة العامة للمجتمع ويفوّت الفرصة على دول العدوان تنفيذ مخططاتها في اليمن.
وأشار مدير الفرع المهندس شوقي اشتي في تصريح لمراسل سانا إلى أن المساحات التي تم تجهيزها على مدار العام الماضي بما يخدم زيادة الإنتاج شملت أراضي في قرى دوما وتيما والمجيمر ومنطقتي صلخد وضهر الجبل إضافة إلى أرض تابعة لمنشأة الدواجن.
وأشار مراسل "الإخبارية" حينها إلى أن سبب التكدس عائد إلى تأخر 10 رحلات عن موعدها بالإضافة إلى توافد أعداد كبيرة من المسافرين إلى الصالة الشمالية ما أسفر عن إلغاء بعض الرحلات من جانب المشغلين.
وأشار مراسل "سبوتنيك" إلى أنه، لأول مرة في سيناريو التدريبات، تم ذكر مجموعات إرهابية حقيقية خلال تنفيذ العمليات، مثل تنظيم "داعش" (تنظيم إرهابي محظور في روسيا وعدد من دول العالم).
وأشار ممثل الخدمات إلى إن الهجوم لم يكن على موارد الويب الرئيسية لدينا فحسب، بل كان الهدف الرئيسي للمتسللين هو جعل مجموعة الوسائط الإعلامية غير صالحة واختراق خدماتها الخارجية والداخلية وأنظمة المعلومات الخاصة بها".
وأشار منظمو السباق والسلطات السعودية إلى عدم وجود اشتباه جنائي في الانفجار ، لكن فرنسا حذرت مواطنيها في السعودية وطلبت منهم توخي “أقصى درجات اليقظة من المخاطر الأمنية” في أعقاب الانفجار.
وأشار نائب وزير الدفاع إلى أن "هذا الرقم يمكن أن يضمن أمن بولندا".
وأشار نيكولسون إلى أنه بالإضافة لذلك، ومع زيادة الالتزام، غالبًا ما تتشابك الجوانب العملية لحياة الشركاء، "بشكل خاص ماليًا".
واشاروا إلى ان “تشريع التعليم من بعد في شكل مطلق يبيح التفلت والحصوص على الشهادات بصورة غير مضبوطة”، كما عرضوا إمكان تأمين بعض الدعم المادي للمعلمين في القطاع الخاص ليتمكنوا من الحضور إلى مدارسهم باستمرار في ظل الغلاء الفاحش للمحروقات.
وأشاروا إلى أهمية توحيد الجهود وتكامل الأداء بين سلطات الدولة، لإيجاد الحلول والمعالجات الممكنة للكثير من المواضيع والقضايا الشائكة، ومنها الآثار الناجمة عن الأضرار التي خلفتها الأمطار والسيول التي شهدتها أمانة العاصمة وعدد من المحافظات.
وأشار وانغ إلى أنه "منذ بداية الأزمة، وصفت الولايات المتحدة والغرب جزيرة تايوان بأنها أوكرانيا القادمة، الأمر الذي جعل الكثير من الصينيين يشعرون أن ما فعله الغرب لروسيا اليوم هو ما ستواجهه الصين غدا".
وأشار وزير الحكم المحلي إلى أن عدد سكان الهيئات التي ستجري فيها الانتخابات بلغ مليونا و540,176 نسمة منهم 785,880 يملكون حق الاقتراع.
وأشار وزير الخارجية الكازاخستاني إلى أن الأمر مستحيل وهو بحاجة إلى قرار وتفويض من دول الأعضاء في المنظمة، وبالتالي فإن قرار الاستخدام غير وارد حاليا حتى من الناحية العملية".
وأشرف مدير الشباب والرياضة لولاية العربي طواهرية بمعية إطارات القطاع على المستوى المحلي على تسليم مقررات الإدماج في مناصب عمل دائمة لفائدة 52 شابا كانوا يشتغلون في إطار جهازي المساعدة على الإدماج المهني والاجتماعي لحاملي الشهادات.
واشنطن/PNN-أقر مجلس الشيوخ الأميركي مشروع قانون الميزانية الفدرالية التي تتضمن 45 مليار دولار من المساعدات لأوكرانيا ومن المقرر عرضها على التصويت في مجلس النواب خلال الساعات المقبلة.
واشنطن/PNN- تراجعت أسعار الذهب إلى ما دون 1700 دولار للأوقية بعد أن أغلق منخفضا بأكبر مستوى في شهرين في أعقاب بيانات التضخم الأمريكية الأعلى من المتوقع.
واشنطن/PNN- تراجعت أسعار الذهب واحدا بالمئة الخميس، بعد ارتفاع عوائد سندات الخزانة الأمريكية والدولار، مع تراجع التوقعات للذهب بالفعل بسبب المخاوف من أن يلجأ مجلس الاحتياطي الاتحادي الأمريكي إلى رفع أكبر لأسعار الفائدة هذا الشهر للتصدي للتضخم المتصاعد.
واشنطن/PNN- كشفت مسؤولة في قطاع الصحة العامة الأمريكي أن الولايات المتحدة التي تتوقع زيادة حالات الإصابة بمرض جدري القردة بالأسابيع المقبلة، ليس لديها حاليا جرعات كافية من اللقاح لتلبية الطلب.
واشنطن/PNN- من المقرر أن يصل الرئيس الأمريكي جو بايدن إلى “إسرائيل”، اليوم الأربعاء، لبدء جولة بالشرق الأوسط تنطوي على رهانات كبيرة وتهيمن عليها جهود إقناع الحلفاء الخليجيين بزيادة إنتاج النفط والتقريب بين إسرائيل والمملكة العربية السعودية.
واشنطن: أصدرت لجنة مجلس النواب الأمريكي المكلفة بالتحقيق في هجوم استهدف العام الماضي مبنى الكونغرس مذكرات استدعاء لمسؤول في البيت الأبيض في عهد الرئيس السابق واثنين من مستشاري ابنه دونالد ترامب جونيور.
واشنطن: أعلنت الإدارة الأمريكية، الخميس، أنها وافقت على بيع صواريخ ستينغر المحمولة المضادة للطائرات إلى فنلندا بقيمة 380 مليون دولار، في وقت تستعد الدولة غير المنحازة تقليديا، للانضمام إلى حلف شمال الأطلسي.
واشنطن: أعلنت رئيسة مجلس النواب الأمريكي نانسي بيلوسي، الخميس، أن رئيس الوزراء اليوناني كيرياكوس ميتسوتاكيس سيلقي خطابا أمام الكونغرس الأمريكي في أيار/مايو حول “القيم الديمقراطية”، في ظل الغزو الروسي لأوكرانيا.
واشنطن- الأناضول: صادق مجلس الشيوخ الأمريكي على عضوية القاضية كيتانجي برواون جاكسون (51 عاما) في المحكمة العليا، وهي أول امرأة سوداء تتولى هذا المنصب في تاريخ البلاد.
واشنطن الثلاثاء تاركا خلفه عاصفة ثلجية تعيث خرابا في شمال الولايات المتحدة لإمضاء عطلة في الكاريبي حيث سيبتّ في قرار جدّ مرتقب للعام 2023… هل يترشّح للانتخابات الرئاسية في 2024؟
واشنطن- “القدس العربي”: أضرت سياسات “فيسبوك” و”إنستغرام” بحقوق الإنسان الأساسية للمستخدمين الفلسطينيين خلال الهجوم الإسرائيلي على غزة في مايو 2021، وفقا لتحقيق داخلي أجرته الشركة الأم “ميتا”.
واشنطن- “القدس العربي”: اعترف رجل من ولاية فلوريدا الأمريكية بالذنب في اتهامات فيدرالية بالتهديد لقتل رئيسة مجلس النواب،، والبرلمانية ألكساندريا أوكاسيو كورتيز، وفقاً لوزارة العدل الأمريكية.
واشنطن، الولايات المتحدة الأمريكية (CNN)-- صرحت المتحدثة باسم البيت الأبيض كارين جان بيير إن الرئيس الأمريكي جو بايدن يشعر إنه "على ما يرام"، ويعاني من "أعراض خفيفة"، وذلك بعد الإعلان، الخميس، عن ثبوت إصابته لأول مرة بفيروس كورونا المستجد "كوفيد-19".
واشنطن: انخفضت أسعار الذهب اليوم الجمعة بفعل ضغوط زيادة العائد على سندات الخزانة الأمريكية ويتجه صوب أول انخفاض أسبوعي في ثلاثة أسابيع.
واشنطن بوست: علاء عبد الفتاح كان صوتاً مهماً في “الربيع العربي”
واشنطن: تعتقد الولايات المتحدة أن يمكن أن تجري تجربة على سلاح نووي الشهر الجاري لأول مرة خلال ما يقرب من خمس سنوات.
واشنطن: فاز الحزب الديموقراطي السبت بالمقعد الذي كان يحتاج إليه للاحتفاظ بالسيطرة على مجلس الشيوخ، وهو نصر حاسم لاستمرارية رئاسة جو بايدن، حسبما أفادت وسائل إعلام محلية.
واشنطن: قال الملياردير الأمريكي إيلون ماسك إن موقع تويتر سيقوم بتعديل ميزة عدد المشاهدات التي تم إطلاقها مؤخرا، مما يسمح للمستخدمين بإيقاف تشغيلها إذا رغبوا في ذلك.
وأصاب النقص المتاجر التي تبيع المواد المستوردة للزبائن الأثرياء.
وأصبت بخيبة أمل كبيرة".
وأصبح 1050 مليارديرًا أكثر ثراء مما كانوا عليه قبل عام رغم التقلبات هذا العام.
وأصبحت جامعة داغستان أحد المشاركين الرئيسيين في برنامج التراث وحصلت على جزء من الأثاث كهدية.
وأصبحت محفظة أصول “كابريكورن إنرجي” و”شيفرون”، التي حصلا عليها من “شل”، تشمل “13 امتيازا بريا بإجمالي احتياطيات مثبتة ومحتملة تبلغ 113 مليون برميل بترول، إضافة إلى حصة (شل) في شركة بدر الدين للبترول (بابتيكو).
وأصبح قبلة للزائرين من جميع البلدان لخدماته المتميزة.
وأصبح موراتا سادس لاعب فقط في تاريخ بطولات كأس العالم، يسجل في مباراتين متتاليتين كبديل، حيث سجل هدفا عقب حلوله بديلا في المباراة الماضية أمام كوستاريكا.
وأصبح ناكامورا أكبر رجل سناً في اليابان بعد وفاة حامل اللقب السابق عن 112 عاماً في نارا في 9 سبتمبر (أيلول) الماضي.
وأصدر المكتب الصحفي لوزارة الدفاع الأذربيجانية وجاء فيه: "أبلغ غاسنوف نظيره التركي عن الاشتباك الذي وقع نتيجة استفزاز واسع النطاق من الجانب الأرميني على حدود الدولة الأذربيجانية الأرمينية في اتجاهات داشكسان وكالبغار ولاشين".
وأصدر بوتين توجيهات لقادة مجمع صناعات الدفاع في روسيا، بدراسة المعدات العسكرية الغربية المستخدمة في أوكرانيا، والقيام في الوقت نفسه بتحسين المعدات العسكرية الروسية، مشيرا إلى أن المعدات الروسية تتصدى بفعالية للأسلحة الغربية.
وأصدرت اللجنة الفرعية للدورات الصيفية تصاريح لفتح المدارس كما تم تشكيل لجان مجتمعية في كل مدرسة صيفية.
وأصدرت المحكمة قرارها وجاهيا خلال جلسة علنية، اليوم الأحد، برئاسة القاضي الدكتور عدي الفريحات، وسيكون القرار قابلا للاستئناف أمام المحكمة المختصة.
وأصدرت الوزارة بيانا رسميا حصلت وكالة "سبوتنيك" على نسخة منه، وجاء فيه: "أحبطت القوات الخاصة التابعة لوزارة أمن الدولة في جمهورية دونيتسك الشعبية مجموعة عمليات تخريبية كانت تخطط لتفجير المحطات الكهربائية وأنابيب الغاز.
وأصدرت رئاسة الجمهورية بيانا حول الشروع في التعليق الفوري معاهدة الصداقة وحسن الجوار والتعاون التي أبرمتها في 8 أكتوبر 2002 مع مملكة إسبانيا والتي قامت حتى الآن بتأطير تنمية العلاقات بين البلدين."
وأصدرت لجنة تسعير المشتقات النفطية التابعة للوزارة قرارا خلال اجتماع لها بتخفيض سعر البنزيت بنوعيه أوكتان 90 و95 بمقدار 60 فلسا لشهر أكتوبر، وفقا لوكالة "عمون" الأردنية.
وأصدر رئيس بلدية القدس، موشيه ليون، تعليماته بوقف العمل على خط سكة القطار الخفيف في شارع “بار إيلان”، الذي يمر بالقرب من المقبرة، من الساعة العاشرة صباحا وحتى إلى ما بعد الجنازة.
وأصرت تراس على أن “الموقف المتشدد” لسوناك مردّه النهج الذي اتّبعته في وزارة الخارجية، لكنها شددت على أن سوناك كان قبل شهر “يدفع باتجاه علاقات تجارية أوثق مع الصين”.
وأصرّت، في سياق روحية “المقاومة الثقافية” التي دعا إليها رئيس الجامعة الراحل سليم عبو والتي يواصلها رئيس الجامعة الحالي البروفسور دكّاش، على أهمية المشاريع الملموسة التي تعزّز “انخراط الطلّاب في الشأن العام”.
وأصر خان على أن تركيزه منصب على تحسين طريقة الحكم، وحقق بعض التوسعات المثيرة للإعجاب على نظام الرفاه الاجتماعي، حيث أدخل برنامج التأمين الصحي في أجزاء واسعة من البلاد، على سبيل المثال.
واصفا الوضع في الاقتصاد بأنه “كارثة بايدن التضخمية”.
واصلت أسعار النفط ارتفاعها، اليوم الجمعة، بسبب تطورات الأزمة الأوكرانية في الوقت الذي تواصل فيه بلدان الأوبيب وخارج الأوبيب خطتها في الرفع التدريجي للإنتاج المقرر في شهر يوليو 2021.
"واصلت القوات المسلحة الروسية الضرب بأسلحة بعيدة المدى وعالية الدقة تم إطلاقها جوا باتجاه القيادة العسكرية وأنظمة الطاقة في أوكرانيا وتمت إصابة جميع الأهداف المحددة".
وأصيب الفتى أبو قطيش برصاص قوات الاحتلال الإسرائيلي، داخل ملعب لكرة القدم قرب حي الشيخ جراح في القدس، قبل أن تعتقله وهو مصاب.
وأصيب عودة برصاصة مطاطية، خلفت جروحاً في صدره وذراعه.
وأضاف: "4150 مريضاً بالفشل الكلوي مهددون بالموت الحتمي إذا توقفت جلسات الغسيل الكلوي بنفاذ الأدوية، ولذا نلجأ لمنظمات الأمم المتحدة".
وأضافا أن عائلة ناتاليا الحسومي في أوكرانيا، ظلت طوال العقد الماضي قلقة على ابنتها في غزة، ولم تكن قادرة على التواصل معها لأيام أثناء الغارات الجوية الإسرائيلية التي دكت الأراضي الفلسطينية المعزولة.
وأضاف أبو رمضان "نجتمع اليوم بهدف الإعلان عن الهيئة الداعمة والمساندة لفلسطينيي الداخل.
وأضاف أدهم "العقوبات على روسيا في حد ذاتها لا تمنع من ربط النظامين من الناحية الاقتصادية، ولكن ربط نظام الدفع المصري بالروسي، قد يعني بالنسبة لمصر الخروج من نظام الدفع العالمي "سويفت" وهو ما يعني كارثة لها، والاقتصاد المصري مع ميزان تجاري مختل بشدة، لن يتحمل الخروج من سويفت".
وأضاف إدواردز قائلا: “كانت تلك الزيارة مفيدة في عودة مبلغ 150 ألف جنيه إسترليني تم اقتطاعه من صندوق كارثة أبرفان لدفع كُلفة إزالة أطراف المنجم إلى الصندوق”.
وأضاف “إذا كان الأمر يتعلق بمن أقاتل، فإنه سيأتي أحدهم، فليأت الجميع.
وأضاف إردوغان، الذي سبق أن تعهد في مايو (أيار) الماضي شن عملية عسكرية في منبج وتل رفعت بين ليلة وضحاها، أن بلاده ستواصل مكافحة الإرهاب، وأن قرارها بشأن تأسيس منطقة آمنة على عمق 30 كيلومتراً عند حدود تركيا الجنوبية، ما زال قائماً.
وأضاف أريستوفيتش أن المهمة الأولى للجيش الروسي هي الاستيلاء على الأراضي الواقعة على طريق روبيجني – بوباسنايا – سيفيرودونتسك في لوهانسك، وفصلها عن أجزاء أخرى من البلاد.
وأضاف: "أصبح لتعز جناح تحلق به عاليا عبر مطار المخا، منه ننطلق وإليه يهبط أبناؤنا قادمين من أصقاع الأرض".
وأضاف اطليبة أنه سيجري نقل كميات الخام المنتجة من البئرين باستخدام صهاريج خاصة ومعدة لهذا الغرض إلى موقع المعدات السطحية للمعالجة بحقل الشرارة، منوهًا بأن هذه العملية ستستمر إلى حين تجهيز محطة المعالجة بحقل إيراون وتركيب خط الأنابيب الرابط بين إيروان والشرارة.
وأضاف: “أعرف أن صلاح وصل إلينا قبل بضع سنوات، وعادة عندما يأتي لاعب من الخارج، يستخدم الجزء الداخلي من القدم لتدوير الكرة، ولكن فجأة كان لديه هذا التطور المذهل، لا أنسى هدفه في تشيلسي، كان رائعا جدا”.
وأضاف: «أعلم أنّ إجراءات التقاضي وصولاً للحظة الإعدام تأخذ وقتاً طويلاً، ولكن في مثل هذه الحوادث، لابد من القصاص السريع حتى لا تتكرّر مثل هذه الحوادث مجدداً».
وأضاف، “البحث العلمي ليس ترفاً يمكن تهميشه والاستغناء عنه، بل يشكل القيمة المضافة والسمعة الاكاديمية المميزة لكل مؤسسات التعليم العالي وللعديد من برامج الدولة والقطاع الخاص.
وأضاف: "البقاع حصلت على أرضه أهم مواجهة أدّت إلى توقّف الاجتياح، ومقاومتنا انطلقت من تلال البقاع وسهله وبيوته وقلوب أهله.
وأضاف البيان، الذي نشرته قناة "المنار" اللبنانية التابعة لـ"حزب الله"، أنه من المقرر أن يدلي الأمين العام بخطاب، مساء الثلاثاء المقبل، بمناسبة إحياء ذكرى مقتل قاسم سليماني القائد السابق لفيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني، وأبو مهدي المهندس النائب السابق لرئيس الحشد الشعبي العراقي.
وأضاف البيان الصادر في ذلك الوقت أن المقبوض عليهم ارتكبوا جرائم “سرقة، وإتلاف ممتلكات خاصة وعامة، وخطف، وابتزاز، واعترافات كاذبة”.
وأضاف البيان المصري أن "السيسي رحب بزيارة ضيوف مصر الكرام في لقاء أخوى خاص، معربا سيادته عن التقدير والمودة التي تكنها مصر قيادة وشعبا للأواصر التاريخية الوثيقة التي تجمعها بأشقائها من الدول العربية".
وأضاف البيان أن إصابة أحدهم خطيرة.
وأضاف البيان، إن العملية أسفرت عن حجز 900 غرام من الكوكايين الخام، مبلغ يقدر ب 100.000دج و80 أورو، 10 هواتف نقالة، (02) ميزان إلكتروني و04 مرکبات نفعية ودراجة نارية بالإضافة إلى سلاح ناري أثري قيم، يعود إلى العهد العثماني.
وأضاف البيان، أن "اللقاء ناقش العقد المبرم مع الشركة المنفذه لمشروع فحص متانة المركبات الإلكتروني وآليات العمل في مواقع الفحص".
وأضاف البيان، أن “المشروع سيسهم في معالجة التراكيز الملحية في نهر الفرات، نتيجة المبازل التي تصب فيه، بعد وضع الحلول الملائمة من قبل اللجنة التي يرأسها الأمين العام لمجلس الوزراء، وبتنسيق عالي المستوى مع ملاكات وزارة الموارد المائية”.
وأضاف البيان أن الوزارة “تتابع المخالطين المقربين من الحالة المصابة”، مطالبة الجميع باتخاذ الإجراءات الوقائية اللازمة.
وأضاف البيان: "تبقى أفكارنا مع العائلة الملكية والأمة".
وأضاف البيان: "رغم الرحلة الصعبة، إلا أن الشعبية المتزايدة لهذه الشجرة البعيدة، نتيجة المدونين، وكُتّاب السفر، والمواقع الإلكترونية، أدّت إلى تدمير البيئة المحيطة بهايبريون".
وأضاف البيان: "كما تؤكد الحكومة استعدادها الكامل لتقديم الدعم اللازم للشركات لمباشرة استئناف كل عملياتها ومساعدتها في تسهيل العودة وتوفير بيئة عمل آمنة".
وأضاف البيان: “لا نمانع من أي استجابة إيجابية تحت أي عنوان ومن أي زاوية إلا أننا نؤكد بأنه لا سلام دون رفع الحصار”.
وأضاف: "التحدي الصعب هو أن العديد من الحسابات التي تبدو زائفة ظاهريًا، هي في الواقع لأشخاص حقيقيين".
وأضاف التقرير أن موظفي NSO انخرطوا في اختراق الهواتف وأنه في هذه العملية، تعرضوا لمعلومات سرية لم يُسمح لهم بالحصول عليها.
وأضاف: "الحقيقة الثابتة أننا نحن الكتلة والتكتل الأكبر في المجلس النيابي وسنكبر أيضًا و"مش زعلان" إذا أصغر.
وأضاف الخبراء أن تكون الرياح مثيرة للرمال والأتربة على المناطق المكشوفة على فترات متقطعة.
وأضاف الخطيب أن دائرة التأمينات اعتبرت أن الـ5% هي الناتج عن الإجمالي وأن موظفي المجالس المحلية والبلديات ليسوا جزء من القطاع العام، مشيرا إلى أن المادة ذكرت “موظفو القطاع العام ومن يأتي في حكمهم، مضيفا أن موظفي الهيئات المحلية يخضعوا لنظام الهيئات المحلية وسقف تعاملهم هو قانون الخدمة المدنية.
وأضاف الدبلوماسي "كما أنها قدمت تبرعات كبيرة لجامعات ومؤسسات بحثية يعمل بها ساسة أمريكيون عندما يتركون مناصبهم".
وأضاف الدكتور البلبيسي، لوكالة (بترا)، اليوم الأحد، أنه سجل في الأسبوع العاشر 77 وفاة مقارنة مع 97 وفاة خلال الأسبوع الوبائي التاسع الماضي وبنسبة انخفاض 21 بالمئة.
وأضاف الدكتور عاصم الجزار، أن “مدينة جرجا الجديدة”، تهدف أيضاً لاستغلال الظهير الصحراوى لتنمية محافظة سوهاج، ورسم ملامح جديدة للمعمور المصرى بالتكامل مع الظهير الصحراوى فى محافظات إقليم جنوب الصعيد، من خلال إعطاء دفعة قوية لمراكز النمو فى الظهير فى شكل مراكز (صناعية – لوجستية – خدمات إقليمية).
وأضاف الرئيس التركي قائلا: "الناتو منظمة أمنية ولا يمكن أن نقبل بحضور منظمات إرهابية فيها"، حسب تعبيره.
وأضاف الرئيس الصيني: "لقد وصل العالم إلى مفترق طرق، إلى أين نذهب من هنا؟
و اضاف الرئيس المدير العام لسوناطراك انه علاوة على الاتفاق الموقع مؤخرا مع المجمع الايطالي "ايني", فان "اتفاقات اخرى يتم التفاوض حولها مع شريكين اخرين علما ان اسعار الغاز خلال الثلاثي الاخير قد ارتفعت في سوق الصفقات الفورية".
وأضاف «السؤال الذي نطرحه على أنفسنا حاليا هو.
وأضاف السوداني، بحسب البيان أن" رؤساء الاتحادات والنقابات سيكونون بمثابة المستشارين للحكومة في تطبيق منهاجها الوزاري ورؤيتها في مجالات متعددة، وفي مقدمتها القطاعات الخدمية".
وأضاف القصبي أنه جرى خلال اجتماع مجموعة عمل التجارة والاستثمار والصناعة بدول «العشرين»، التأكيد على أهمية دعم التجارة والاستثمار الدوليين لتحقيق تعافٍ اقتصادي شامل ومستدام.
واضاف “القصير” انه خلال الاسبوع الماضي تم الإفراج عن 120 ألف طن من الذرة وفول الصويا بحوالي 62 مليون دولار.
وأضاف القناة أن العملية العسكرية ضد غزة بدأت أمس باغتيال تيسير الجعبري في هجوم استهدف مكتبه.
وأضاف الكاظمي أن “القوات الأمنية ملتزمة بحماية مؤسسات الدولة، والبعثات الدولية، ومنع أي إخلال بالأمن والنظام”.
وأضاف اللاعبون: "هذه حقوق أساسية يجب توفيرها للجميع وستضمن استمرارية التقدم في قطر، هذا إرث يمتد لما بعد الصافرة الختامية لكأس العالم 2022".
وأضاف المتحدث، بأن المتاحف ليست الوحيدة التي تعاني من هذا العزوف، بل حتى المواقع الأثرية الموجودة في كموقع «تيديس» مثلا، مؤكدا، بأن ذلك راجع إلى الانعدام شبه الكلي لما يعرف بالسياحة الثقافية وإلى القطيعة التي مارسها المجتمع مع الثقافة وكل مخرجاتها طيلة عقود بما في ذلك السينما على سبيل الحصر.
وأضاف المجالي أنه لم تُمنح أي تراخيص لاستيراد الزيت من خارج الأردن لحين انتهاء الموسم الحالي أو بحسب حاجة السوق المحلي.
وأضاف المحافظ، أن هناك تنسيقًا كاملًا بين جهاز حماية أملاك الدولة ومديرية الأمن وجميع جهات الولاية بالمحافظة ورؤساء الأحياء في تنفيذ قرارات الازالة لجميع التعديات بكل قوة وحزم.
وأضاف المستشار الألماني، أنه سيتعين على بوتين مواجهة بعض الأسئلة والانتقادات من الدول الغربية إذا كان سيذهب إلى قمة مجموعة العشرين.
وأضاف المسؤول: “تعهدت ميركل بالتدخل في هذه المسألة وحتى التنسيق مع خلفتها في المنصب، المستشار الألماني أولاف شولتس”، مشيرا إلى أن ميركل التزمت بوعدها، إذ بدأت عجلة المفاوضات تتحرك بشكل أسرع بعد زيارتها الأخيرة إلى إسرائيل.
وأضاف: “المشروع يثبت أن هناك مساكن ميسورة التكلفة ومجتمعات كبيرة ومدنا عادية آمنة في المياه…وسوف ينتقل (المالديفيون) من لاجئي المناخ إلى مبتكري المناخ”.
و أضاف المصدر الصحي أن سجلت أكبر عدد من حالات الإصابة حول العالم، والتي بلغت أكثر من 93.6 مليون حالة، في حين تجاوزت حصيلة 44.3 مليون إصابة لتحتل المرتبة الثانية، تليها بأكثر من 34.2 مليون حالة.
وأضاف المصدر ذاته، إن " إذ تترحم على أرواح الضحايا تجدد التأكيد على عزمها الراسخ والتزامها الثابت بمكافحة كافة أشكال الإرهاب ومظاهره".
وأضاف المصدر في تصريح لـ”أخبارليبيا24″ أن الناقلة ستقوم بشحن مليون برميل إلى الصين وهي الناقلة المليونية الخامسة خلال شهر مايو الجاري.
وأضاف الوزير الإسرائيلي: " والسفن هي أخطر قضية فساد أمني في تاريخ إسرائيل ومن الضروري قلب كل حجر للوصول إلى الحقيقة".
وأضاف الوزير الأوكراني “ندعو المحكمة إلى النظر في القضية في أقرب وقت ممكن”.
وأضاف: "اليوم، وزارة الخارجية ليست معنية بالدبلوماسية.
وأضاف، أن “أبناء العراق اليوم كرماء تحت مظلة الحرية التي كفلها الدستور، وانتصروا على الإرهاب، وأكدوا للعالم أن عراق اليوم يتزين برداء الحريات والمحبة وكل القيم التي سندافع عنها مهما كلف الأمر”.
وأضاف، أن “أغلب الفلاحين اعتمد خلال الموسم الحالي على الآبار، وهذا يعد معوقاً جديداً؛ كون تلك الآبار تحتاج الى طاقة كهربائية وهذه تكلفة اخرى تضاف الى مصاريف الأسمدة والأيدي العاملة وغيرها”، مبيناً، أن “80% من الفلاحين اتخذوا اعمالاً أخرى غير الزراعة بسبب ارتفاع تكاليف الانتاج”.
وأضاف أن البعض قالوا إن هذه المعلومات كانت "محاولة من جانب النازيين لتقديم تفسير لهزيمتهم في الحرب العالمية الثانية".
وأضاف أن "الحكومة قررت إغلاق القنصليتين الروسيتين في برنو وكارلوفي فاري".
وأضاف أن الدولار الجمركي سيحسب على سعر منصة "صيرفة"، التابعة لمصرف لبنان المركزي في مشروع الموازنة.
وأضاف أن الرابط بين سعر الغاز وسعر الكهرباء، رابط تجاري، ويجب أن يتم التخلص منه.
واضاف ان “السلف تبدأ من 5 مليون وحتى 25 مليون وفق الضوابط والتعليمات”.
وأضاف أن الضربات الصاروخية الروسية على مركز تدريب عسكري أوكراني بالقرب من لفيف غرب أوكرانيا لن تؤثر على الجهود الأمريكية لتزويد الجيش الأوكراني بشحنات أسلحة.
وأضاف أنّ القرار هدفه “إظهار أنّنا قوة نووية مسؤولة”.
وأضاف أن " اللغة هي القضية التي تتمسك بها (.
وأضاف، أن اللقاء سيبث على الهواء مباشرة على القناة التلفزيونية الوطنية "خبر 24".
وأضاف أن ألمانيا تستطيع التعامل بشكل جيد مع التحديات الروسية، والتي تستخدم الغاز “كجزء من استراتيجيتها في التعامل مع أزمة أوكرانيا”.
وأضاف أن المجموعة اتفقت على أهمية تفعيل التحرك العربي خلال المرحلة المقبلة، مع الأخذ في الاعتبار أهمية تنسيق الجهود المبذولة دولياً للمساهمة في تسوية الأزمة.
وأضاف أن "المغرب بقيادة الملك محمد السادس، حرص على الانخراط في صلب العمل العربي المشترك، سواء من داخل الأجهزة الرئيسية لجامعة الدول العربية أو من خلال الهيئات المتفرعة عنها".
وأضاف، أن “المقترح تضمن ايضا تخصيص مبالغ لدعم مشاريع الشباب، اضافة الى تخصيص مبالغ مالية لتحسين الرواتب التقاعدية للمتقاعدين وعوائل الشهداء”.
وأضاف أن ""الناتو" بدأ يزحف نحو أراضي جوار روسيا عسكريًا، مقتربًا من حدودها، وكل الدلائل كانت توحي بأن "الصدام مع النازيين الجدد أمر لا مفر منه"".
وأضاف أن “الولايات المتحدة تدرك أن الحلفاء في أوروبا لن يتمكنوا من الانضمام إلى حظر واردات الطاقة من روسيا”.
وأضاف أنّ الولايات المتحدة دعت كوريا الشمالية للعودة إلى طاولة المحادثات “بدون شروط مسبقة” وهي تعمل في الوقت نفسه على “أن نكون مستعدين من أجل تحالفنا” مع سيول وطوكيو.
وأضاف أن أميركا لن تكون في مصف الدول المعادية للديمقراطية، وأنه من الواجب الحزم في الدفاع عن حق التصويت.
وأضاف: “أنا واثق من أن الغواصات الجديدة ستعمل على تطوير قدرات البحرية الإسرائيلية، وستسهم في تفوق إسرائيل الأمني في المنطقة”.
وأضاف: "انتبهوا إلى رمزية العمر الخطيرة، اليوم وأمس قُتل صبيان يبلغان من العمر 16 عاما، ولن يستطيعا الاستمتاع بما يسمونه في الولايات المتحدة بـ " sweet sixteen"، لا آرييه تشوباك الذي قتل اليوم، ولا أحمد أمجد شحادة الذي قتل أمس".
وأضاف أن تسعين بالمئة من اللاجئين لديهم أماكن فعلية يتوجهون إليها في بولندا، مثل منازل أصدقاء أو أفراد أسرة، لكن الباقين قصدوا تسعة مراكز استقبال أقيمت على طول الحدود.
وأضاف أن "تعليق صفقة الحبوب لن يفيد روسيا أو أوكرانيا أو أي طرف"، وفقا لموقع قناة "تي آر تي" التركية الرسمية.
وأضاف أن زوجته لم تستطع مرافقته لأنها لا تزال مصابة بكوفيد-19 وتخضع للعلاج.
وأضاف، أن شرطة وقوات الاحتلال احتجزت مركبته وبطاقته الشخصية، ومنعته هو وعشرات المواطنين من التواجد في المكان، لتأمين دخول وخروج مركبات المستوطنين إلى النبع.
وأضاف أن ظهور التحولات العربية والإقليمية، ومنها التركية، تجاه الوضع في سوريا، ساهم هو الآخر في تهيئة الظروف للتحول الإيجابي في إطار استعادة العلاقات بين الجانبين.
وأضاف أن عملية إنقاذ الناس من قبو بناية أحد المسارح التي تعرضت للقصف مستمرة، لكنه لم يعط تقديرا لعدد الإصابات.
وأضاف أن "عيد الميلاد هو وقت مؤثر بشكل خاص بالنسبة لنا جميعا، الذين فقدنا أحباءنا، نشعر بغيابهم في كل موقف مألوف من الموسم ونتذكرهم في كل تقليد عزيز".
وأضاف أن غراي لديها “وظيفة واضحة ومباشرة الآن”.
وأضاف أن قوات الاحتلال اخطرت المواطنين سليمان محمد موسى النجادة، ومحمود عبد الله حسين النجادة، وعبد الله محمود عبدالله النجادة، ومحمد محمود محمد النجادة، بوقف العمل في منازلهم، التي تبلغ مساحة كل منزل منها نحو 100 متر مربع.
وأضاف أن ما يفعله حلف شمال الأطلسي بإمداد أوكرانيا بالأسلحة يعني «في جوهره» أن التحالف الغربي ضالع في حرب بالوكالة مع روسيا.
وأضاف “أن من قتل الموريتانيين لم يتم تحديده بعد، وأن من أقدم على هذا الفعل يدفع بالمنطقة إلى ما لا تحمد عقباه”.
وأضاف أنه اثار موضوع وقف إطلاق النار لمدة 24 ساعة أيضًا من أجل "حل القضايا الإنسانية الأكثر إلحاحًا"، لكنه قال إنهم "لم يحرزوا تقدمًا" بشأن هذه القضية "حيث يبدو أن هناك صانعي قرار آخرين بهذه المسألة في روسيا".
وأضاف أنه "أصبح واضحًا أن من أراد أن يكون له أجندة عالمية فعليه التحدث مع السعودية"، مٌشيرًا إلى أن "المنطقة نضجت ونحن طورنا علاقاتنا مع الكثير من الدول".
وأضاف أنه بسبب لهيب الأسعار في الاسواق العالمية, فإن الأموال التي كان يمكن بواسطتها شراء كميات معينة من الحبوب والبقول, لا تسمح حاليا باقتناء سوى ثلث هذه الكميات.
وأضاف أنه تلقى تأكيدات من أعلى مستوى في الحكومة القطرية بأنه سيتم الترحيب بمجتمع الميم في البلاد للمشاركة في كأس العالم.
وأضاف أنه "تم فرض العقوبات على الأشخاص الثلاثة وشركتهم في وقت يعاني فيه الاقتصاد اللبناني من أزمة غير مسبوقة، ويمنع فيه "حزب الله"، بوصفه جزءًا من الحكومة اللبنانية، الإصلاحات الاقتصادية".
وأضاف، أنه “خلال شهرين من التكليف تم افتتاح 8 مشاريع كانت متوقفة منذ 10 سنوات، وكذلك تحريك أكثر من 100 مشروع متوقف والآن العمل جار بهذه المشاريع”.
واضاف ان "هذا سيحدث في طهران، في كرمانشاه، في أصفهان".
وأضاف ان هذه البدائل الحيوية المستعملة في علاج بعض السرطانات وامراض الروماتيزم والالتهابات من شأنها السماح بانخفاض متوقع ب105.26 مليون دولار من فاتورة الواردات اي حوالي 52 من السوق الوطنية من هذه المنتجات.
وأضاف أن "هذه الخطوة تأتي انطلاقا من دوره في تعزيز الثقة في القطاع المالي، ودعم النمو الاقتصادي، وتعزيز إسهام البنك المركزي في دعم المنشآت المتناهية الصغر والصغيرة والمتوسطة، وتمكينها من تجاوز التحديات التي صاحبت جائحة فيروس كورونا والإجراءات الاحترازية المعتمدة لمواجهتها".
وأضاف أنه "صدر أمر بالتحقيق في القضية ويتم اتخاذ الإجراءات اللازمة في هذا الصدد".
وأضاف أنه على ثقة بأن "أفق" ستساهم في أنشطة تركيا الأمنية والاستخباراتية بطريقة فعالة في البحر.
وأضاف أنه قد "سبق وأكد على ذلك رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون في أكثر من مناسبة، وخصوصا عند ذكره قدرة الجزائر على تقديم قيمة مضافة إلى مجموعة بريكس".
وأضاف: إنه لشرف كبير أن يتم توزيع الجائزة في دورتها الحالية في سلطنة عمان، البلد ذي التاريخ الممتد والثقافة الغنية، إذ التراث هو أساس المستقبل.
وأضاف أنه لهذا السبب يتطلب «قدراً أكبر من التوضيح» من أجل ضمان تطبيقه الصحيح والتلقائي بما في ذلك تحديد الإطار الزمني الذي سيكون قابلاً للتطبيق فيه وتعديل المؤسسات التي يمكنها رفع السرية.
وأضاف أنهما حليفان رئيسيان لحزب الله ويتراجعان منذ عام 2019.
وأضاف أنهم كانوا جميعا يرتدون ملابس واقية تشير بوضوح إلى أنهم صحفيون، ومروا بجوار القوات الإسرائيلية حتى يراهم الجنود ويعرفون أنهم هناك.
وأضاف أنه “منذ بدء سريان قواعد الاشتباك الجديدة، بالتعامل الحازم مع المهربين، لم يروا إلا العيون الحمراء التي تقضي على كل من تسول له نفسه لإدخال السموم لأبنائنا”.
وأضاف أنه “يجب التأكيد على التنسيق بين الدول المتشاطئة لادارة الأزمات وتقاسم الضرر”، مشيراً الى أن “مجلس الوزراء ألف لجنة للإشراف على إعداد وصياغة الورقة الخضراء المتعلقة بالبيئة”.
وأضاف أنه يجد أن أي شكل من أشكال السلوك التمييزي "بغيض تماما".
وأضاف أن وحدها روسيا مسؤولة عن الموت والدمار الذي سيسببه هذا الهجوم، وأن أميركا وحلفاءها وشركاءها سيردون بشكل موحد وحاسم على روسيا.
و اضاف إيتو:" ستقف الاتحادية دائما بجانب نظيرتها التي رافعت دوما من اجل ترقية لعبة كرة القدم بافريقيا.
وأضاف "أيضا، يمكن لهذه الطائرات تزويد طائرات أخرى بالوقود في أثناء إعادة تزويدها هي بالوقود في آن واحد بواسطة طائرة كي.
وأضاف إيغوروف "لم يتم تسجيل أي انتهاكات لنظام وقف إطلاق النار من قبل الوحدات الكردية في شمال شرق سوريا".
وأضاف بالقول "نحن نعتقد بأن استمرار الدولة لا يكون إلا باستمرار مؤسساتها في أداء مهامها النبيلة لحماية هذا الوطن و النهوض به".
وأضاف: "بالنسبة للمؤسسات الرسمية في الصين، لا توجد مسارات سهلة.
وأضاف، “برنامج اللائحة يرتكز على بناء مفهوم الوطن على اساس معيار واحد لكل اللبنانيين، وهذا لن يحصل من دون الحياد الايجابي وبناء المصالحة الوطنية الحقيقية بين كافة اللبنانيين”.
وأضاف “بعد عام من شرائي الكتاب ، ومع تصاعد حالة الإثارة التي تحيط بسلسلة هاري بوتر في مدرسة ابنتي، سألتني إن كان بإمكانها قراءته.
وأضاف: "بغض النظر عن عدد المحادثات التي أجريتها مع القادة الأجانب، سمعت بعض الأشياء، أولا أننا مدعومون، وأنا ممتن لكل دولة تساعدنا بشكل ملموس، وليس فقط بالكلمات، لكن هناك ثانيا لقد تركنا وحدنا للدفاع عن دولتنا من مستعد للقتال معنا؟
وأضاف بهذا الخصوص، بان باشرت في تحقيق المزيد من العدالة الاجتماعية والقضاء على الفوارق الاجتماعية من خلال الاستثمار في مشاريع جريئة لتحسين المستوى التنموي للمناطق التي تتطلب دعما معينا.
وأضاف بورلا مشيرا إلى أن "اللقاح سيستهدف أيضا المتغيرات الأخرى المتداولة".
وأضاف بيان يويفا: “تبقى كرة القدم في أوروبا موحدة وتعارض بشدة الدوري السوبر أو أي مقترحات معارضة تهدد النظام الرياضي الأوروبي”.
وإضافة إلى انتقاء أنواع الصبغات الخالية من الأمونيا، يمكن تخفيف حالات الحساسية والتهيج بإبعاد الصبغة عن الجلد، وعدم إطالة مدة بقاء الصبغة على الشعر، واتباع تعليمات ملصق كيفية استخدام المنتج بدقة.
وإضافة إلى ذلك، سعى حلف "الناتو" إلى تعزيز وجوده في المنطقة الممتدة بين البلطيق والبحر الأسود، وأظهر استعداداً للترحيب بفنلندا والسويد كعضوين جديدين، وكذلك دعم أوكرانيا بشحنات أسلحة جديدة وأجهزة استخبارات غربية كي تتمكن من مقاومة جيش روسي أكبر من جيشها بكثير.
وإضافة بصمة علمية في تاريخ البشرية".
وأضافت: “أشعر بوحدة ليلا لأنني أظل مستيقظة، وصوتي ضعيف إلى حد لا أستطيع معه التواصل وطلب المساعدة عندما أحتاج إلى ذلك”.
وأضافت: "اطلب المساعدة، وليكن الأمر عادلًا، وضع أسس روتينية جيدة، وافعل ما يلائمك أكثر".
وأضافت: “أعتقد أن ألفريد وقع في حبي عندما كنت أساعد والدته”.
وأضافت: "الإدارة المدنية تصرفت أيضًا أمام العمال الفلسطينيين وقدمت توضيحات، وأبلغتهم من خلال نظام المنسق الذي يستخدمونه".
وأضافت التونسية: “الفوز أو الخسارة جزء من التنس.
وأضافت الحكومة السلفادورية أن "جميع مؤسسات" المنظومة "نشطة" لمواجهة أي حالات طارئة ناتجة عن الزلزال، فيما أوضحت وزارة البيئة إنه تم تسجيل ما لا يقل عن ست هزات ارتدادية في أعقاب الزلزال الأولي، مع وجود مراكز في نفس المنطقة.
وأضافت الخارجية إن سورية إذ تذكر بأن هذه الممارسات تتناقض مع القانون الدولي وميثاق الأمم المتحدة، فإنها تطالب مجلس الأمن الدولي بإدانتها والعمل على وضع حدّ لها، وتؤكد أنها تحتفظ بحقها في الحصول على تعويضات من الولايات المتحدة عن كل ما نهبته وما سببته من خسائر جراء ذلك.
وأضافت الخارجية في بيانها أن "الإمعان في التعدي على المدنيين من خلال جرائم القتل العمدي مع سبق الإصرار يمثل انتهاكًا ممنهجا خطيرًا للقانون الدولي الإنساني وجب إدانته بشدة وردعه بحزم".
وأضافت الصحيفة أنه “لأن هذا الائتلاف هو تشكيلة سياسية لمرة واحدة ومتعددة القيم، فإن النظر إلى مواجهتها الحالية والمستقبلية أمر ملفت.
وأضافت القناة “12” في التلفزيون الإسرائيلية أن “لجنة رؤساء الخدمات”، والتي تضم رؤساء أجهزة الاستخبارات الخارجية (الموساد) والأمن العام (الشاباك)، وشعبة الاستخبارات العسكرية (أمان)، قد اجتمعت، بمشاركة رئيس الوزراء ووزير الجيش، لبحث نشاطات “عرين الأسود” في مدينة نابلس.
وأضافت المجلة أنه “تم استدعاء السفير إلى وزارة الخارجية الإسرائيلية بعد أن ذكر أن مسؤولين إسرائيليين يكررون خطاب الدعاية الروسية، ويتجاهلون الرسائل المزعجة من أقوى حلفائهم وهي الولايات المتحدة الأمريكية وبريطانيا والاتحاد الأوروبي فيما يتعلق باحتمال كبير لغزو عسكري روسي واسع النطاق لأوكرانيا”.
وأضافت المصادر أن جهاز قطر للاستثمار، الذي يمتلك قرابة 19% من أسهم شركة "روسنفط"، يرى أن هذا الاستثمار هو مفتاح دعم علاقة الدوحة بموسكو.
وأضافت المصادر أن "قوات الردع (التابعة لحكومة الدبيبة) داخل طرابلس سيطرت على مقرات قوات النواصي (الموالية لحكومة باشاغا)بالكامل".
وأضافت المصادر ذاتها، أن قوات الاحتلال سلّمت المواطن سليمان جودة، إخطارا، بعدم بناء أي منشآت زراعية في أرضه.
وأضافت المصادر: "ما يقارب 85 مسلحا وصلوا إلى أوكرانيا حتى الآن برفقة قائدهم المدعو (عبد الحكيم الشيشاني) فيما الدفعات الأخرى لا زالت على الطريق".
وأضافت المنظمة أنّ 118 شخصاً آخرين لقوا حتفهم في احتجاجات منفصلة منذ 30 أيلول/سبتمبر في سيستان بلوشستان، وهي مقاطعة تقطنها غالبية سنية في جنوب شرق البلاد، على الحدود مع أفغانستان وباكستان.
وأضافت الهيئة الكروية أن الملعب المذكور، سيعرف عدة أشغال تهيئة خلال الأشهر المقبلة، قصد مطابقتها مع المعايير الدولية المطلوبة من طرف الاتحادية الدولية لكرة القدم (فيفا) والكونفديرالية الإفريقية (كاف).
وأضافت الوزارة الروسية “قواتنا قصفت مجمعا صناعيا عسكريا أوكرانيا بصواريخ كوليبر المجنحة تم إطلاقها من البحر الأسود”.
وأضافت الوزارة أن الحصيلة الجديدة للإصابات بالفيروس رفعت العدد الإجمالي لحالات الإصابة المؤكدة بالمملكة إلى مليون و268 ألف و136 حالة منذ الإعلان عن أول حالة في 2 مارس 2020، فيما بلغ مجموع حالات الشفاء التام مليون و250 ألف و660 حالة، بنسبة تعاف تبلغ 98.6 في المائة.
وأضافت الوزارة في بيان صحفي، أن من المؤسف خرق حُرمة المشافي والمراكز الطبية بنقل الشجارات داخلها أو التعدي عليها بأي أسلوب كان، كما حدث أمس في مستشفى أريحا الحكومي، معبرة عن إدانتها الشديدة لما حدث داخله من قبل مجموعة من المواطنين.
وأضافت الوكالة الأمريكية أن هذا يشمل رحلات الركاب والبضائع، والرحلات المجدولة والمستأجرة، وهو ما يعني في جوهره إغلاق المجال الجوي الأمريكي لجميع شركات النقل الجوي التجارية والطائرات المدنية الأخرى في روسيا.
وأضافت الوكالة أن "برنامج الزيارة سيتضمن حضور الرئيس الصيني (قمة الرياض الخليجية الصينية للتعاون والتنمية)، و(قمة الرياض العربية الصينية للتعاون والتنمية)، وذلك بمشاركة قادة دول مجلس التعاون الخليجي والدول العربية"، مشيرة إلى أنه "سيتم خلال القمتين مناقشة سبل تعزيز العلاقات المشتركة في كافة المجالات، وبحث آفاق التعاون الاقتصادي والتنموي".
وأضافت الوكالة أن وحدات الشرطة الخاصة استخدمت، في 29 أكتوبر/ تشرين الأول، طائرات بدون طيار للتعرف على المتظاهرين، ولمساعدة القوات الخاصة في اكتشاف القنابل محلية الصنع.
وأضافت إلى جميع العوامل السابقة، نسبة الأمية، مشددة على الحاجة لتوضيح مفاهيم الزواج بالصوت والصورة، فضلا عن الحملات والإعلانات والتقنين من سقف الطموحات على وسائل التواصل الاجتماعي.
وأضافت أن أرتالاً مسلحة عبرت منطقة السواني ضمت أكثر من 100 سيارة مسلحة نحو العاصمة، كما تمركزت قوات أخرى أمام مقر الأمن الخارجي قبل فتحة السريع، بحسب قناة “218” الليبية.
وأضافت، أن إطلاق نار سُمع في المنطقة منتصف الليل، قبل أن يتبين تعرض آلية «اليونيفيل» لإطلاق نار.
وأضافت، أن أكثر من 18 ألف مصاب بكورونا تم إدخالهم إلى المستشفيات الكبرى في المقاطعة في الأسبوعين الأخيرين حتى الخميس الماضي، بما في ذلك نحو 500 حالة خطيرة، ولكن لم تسجل وفيات.
وأضافت أن البلدان المشاركة في القمة “شددت على مواقفنا الوطنية” بينما “تدين معظم الدول الأعضاء بشدة الحرب في أوكرانيا.
وأضافت أنّ الدول الغربية موحّدة حول الرغبة في حلّ دبلوماسي.
وأضافت أن “الرجل سيعاد لم شمله بأسرته في أقرب وقت، وهو لا يحتاج إلى رعاية طبية”.
وأضافت أن “الصاروخ الأول سقط خلف مرآب البلدية، فيما سقط الثاني في شارع 20 أمام دار أحد المواطنين والثالث سقط في منطقة الرشاد، مما أدى إلى جرح اثنين من المواطنين المارين بجروح طفيفة”.
وأضافت أن القتال والاشتباكات تمركزت على محاور عدة أبرزها في الشوارع المحيطة بقيادة اللواء العسكري 101 التابع لهيئة الأركان العامة والواقع بالقرب من محطة مترو "بيريستيكا" في العاصمة كييف.
وأضافت أن الناشطتين إحداهما تبلغ من العمر 70 عاما والأخرى 40 عاما، وصلتا إلى مكان الحادث لمساعدة الفلسطينيين في قطف الزيتون في القرية، ثم - وفقا لنشطاء كانوا هناك - وصلت مجموعة من المستوطنين وبدأت في رشق الحجارة.
وأضافت أن ريمو يعتبر المسؤول عن القضاء في "داعش"، وقد أفرج عنه من سجن الكف بمحافظة الحسكة شرقي سوريا في وقت سابق، شرط مغادرته إلى مدينة جرابلس الواقعة ضمن عملية "درع الفرات" شمالي البلاد.
وأضافت أن طواقم الإنقاذ تبذل جهودا حثيثة لإخراج عمال المنجم الـ 18 العالقين.
وأضافت أن قوات الاحتلال اعتلت اسطحَ مصليات المسجد، تزامنا مع اقتحامات المستوطنين وادائهم طقوسًا تلمودية استفزازية في باحاته.
وأضافت أن قواتها تمكنت أيضا من تدمير 1891 مركبة مدرعة، و332 مدفعا، و108 منظومات صاروخية، و55 منظومة صواريخ دفاع جوي.
وأضافت أن "ملابسات الجريمة كشفت بفترة وجيزة بعد القيام بعمليات التحري وجمع المعلومات، بالتعرف عن الجاني (اخ المُجنى عليها) والقبض عليه"، مشيرا إلى أنه "اعترف بقتل شقيقته بعدة اطلاقات نارية والقيام بنقلها إلى المستشفى وادعاءه بأنها عملية انتحار".
وأضافت أنها ترى بعض الأصدقاء من جيرانها، بيد أن استخدام كرسي متحرك جعل الأمور “صعبة”.
وأضافت أنه تحدث في مناسبتين منفصلتين بشأن المأزق في الشرق الأوسط، وفي القضايا المتعلقة بالقضية الفلسطينية.
وأضافت أنّ “هذه الاقتصادات وغيرها ستحتاج… إلى المزيد من المنح والتمويل الميسّر والمزيد من المساعدة للتعامل مع ديونها على الفور”.
وأضافت أن هذه الذكرى تأتي في وقت ما زال يشهد أبشع مأساة إنسانية غير مسبوقة في تاريخ البشرية، حيث ملايين الفلسطينيين مشردون في أنحاء العالم، وآخرون يعيشون داخل فلسطين تحت احتلال عنصري ويواجهون مخططات استعمارية استيطانية.
وأضافت أنه سيتم منح الذين ستصدر الإنذارات بحقهم فرصة أخرى لرفع قضاياهم إلى اللجنة.
وأضافت أنه سيعطي المركز الخارجي للبلاد دفعة تشتد الحاجة إليها، لكنه لن يسد النقص الضخم في التمويل الخارجي لدى مصر، والذي يقدر بنحو 40 مليار دولار هذا العام.
وأضافت أنه “عند وصول الأمر إلى أعضاء السلك الدبلوماسي فإن ذلك يعد ظرفاً أكبر وأكثر تشدداً لتعلقه باللياقة الدبلوماسية الواجبة واللازمة”.
وأضافت أنه "نظراً لعدم ثبوت رؤية الهلال، فإن دائرة الأهلة تقرر أن يوم غدٍ الأحد هو المكمل لشهر رمضان المبارك ثلاثين يوماً، وأن يوم الاثنين هو يوم عيد الفطر المبارك".
وأضافت أن وزارة الصحة ليست على علم حتى الآن بحالات إصابة متكررة تتعلق بالسلالة الجديدة.
وأضافت: “تعد هذه التقنية خياراً آخر للجراحين الذين يعملون في مستشفيات محدودة الإمكانات.
وأضافت: “تلقينا تقارير تفيد بأن هناك مئات الشابات اللواتي احتجزن في نفس الوقت تقريباً الذي احتجزت فيه سلمى”.
وأضافت تلك المصادر أنهم “محسوبون على كتائب شهداء الأقصى، الجناح العسكري لحركة فتح” التي يتزعمها الرئيس الفلسطيني محمود عباس.
وأضافت: "دماؤنا ترخص بهذا الطريق وسننتقم لكل قطرة دماء أريقت في العراق وسوريا واليمن".
وأضافت زاخاروفا إن "تحوّل البيت الأبيض كضامن لأمن أوكرانيا، يتوجب عليهم في البداية الحفاظ على السلام في هذا البلد.
وأضافت زاخاروفا في إفادة صحفية أن "مهمة العملية هي محاسبة الشخصيات الحالية في النظام العميل، الذي وصل للسلطة في عام 2014 نتيجة انقلاب غير دستوري، على الجرائم التي ارتكبت خلال هذه السنوات ضد المدنيين، بمن فيهم مواطنو روسيا، وكذلك نزع السلاح من أوكرانيا".
وأضافت شركة الكهرباء.
وأضافت: "صدر القرار بالاتفاق باتاً وملزماً للسلطات كافة".
وأضافت: "عملت قوات الأمن في العاصمة المصرية، القاهرة، وأماكن أخرى على سحق الاحتجاجات المخطط لها يوم الجمعة"، مضيفة أن "جماعات حقوقية قالت إن قوات الأمن اعتقلت أكثر من 150 شخصا في الأسابيع التي سبقت الاحتجاج".
وأضافت، “عمليات الإغلاق التي تؤدي إلى تباطؤ الطلب على النفط في ثاني أكبر بلد مستهلك في العالم تهدد بالاستمرار لفترة أطول”.
وأضافت: “عندما لم نتمكن من القيام بذلك على النحو المنشود بسبب خطأ فني، اعتذرنا وعملنا على تصحيحه.
وأضافت في التفاصيل: «رغم روعة الانتصار تونس تغادر المونديال».
وأضافت، كما أدت إلى توقف عدد 140 محطة للجيل الثاني (2G) التي تغطي مدينة الزاوية وضواحيها،.
وأضافت: "لذا تحدثت مع جلالة الملك لاطلاعه بأنني سأستقيل من قيادة حزب المحافظين.
وأضافت: "لذا في اليوم العالمي للسلام، والذي يحتفل به العالم اليوم، نحتاج دائما إلى إرساء ثقافة السلام وتعزيز قيم التسامح والتعايش وقبول الآخر لبناء مجتمع آمن ومستقر ومزدهر على جميع المستويات".
وأضافت: "لقد أوضحنا أنه ليست لدينا "نوايا عدائية" تجاه كوريا الشمالية"، وتابعت "نواصل السعي للتعاون الدبلوماسي ومستعدون لعقد اجتماع دون شروط مسبقة".
واضاف: “تلقينا مراجعات كثيرة من مرضى السرطان المضمونين الذين لا يستطيعون متابعة علاجهم، فلا الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي يغطي كلفة علاجهم ولا وزارة الصحة تتابع ملفاتهم بحجة انهم مضمونون”.
وأضافت: "لكن استقبال المملكة العربية السعودية الكبير للرئيس الصيني هو مجرد رمز لحجم علاقتهما المتنامية، وتحديداً فيما يتعلق بالنفط والتجارة والأمن.
وأضافت «لكننا لا نتعامل مع جذور العنف ضد النساء وحجم العنف ضد النساء اللي بيحصل في مصر جوا وبرا البيت».
وأضافت لويس أن الأشخاص الملقحين لا بد أن ينتظروا أسبوعين على الأقل بعد تلقي الجرعة الثانية من اللقاح ليصبح تأثيره ساريا.
وأضافت مالوني أنه في حين لم يتم تضمين أسماء المسؤولين السعوديين في الوثائق، يشار إلى اثنين باسم "سعادة"، مما يشير إلى أنهما من أفراد العائلة المالكة أو وزراء كبار في الحكومة.
وأضافت "معاً سنهزم بوتين".
وأضافت معلقة على سؤال حول جمال خاشقجي “أعتقد أن الولايات المتحدة تهتم بالمكان الذي جاءوا منه وأين قتلوا.
وأضافت، “مكتب المدعي العام مقتنع بأن المهمة الرئيسية لنظام السجون ليست العقوبة بل الإصلاح.
وأضافت: «من المهم جداً أن تبدأ الحكومات بتحمل مسؤولياتها بجدية لخفض الانبعاثات العالمية بالنصف بحلول 2030 فيما هي تشهد ارتفاعاً راهنا.
وأضافت: “منذ إصابتي بكوفيد، أعاني من صداع مستمر، لا أستطيع النوم ليلا، وأشعر بدوار شديد، لم أستطع خلال الأسابيع الخمسة الماضية الوقوف أو المشي، أحتاج دوما إلى كرسي متحرك في تنقلاتي”.
وأضافت:” ننعى أقمارنا الثلاثة الذين كانت لهم بصمات دامغة في المقاومة ومشاغلة العدو، فإننا نعاهد الله تعالى ثم نعاهد شعبنا وأمتنا على الاستمرار في أداء الواجب الشرعي والوطني بمقاومة العدو الصهيوني، والتصدي له، كتعبير أصيل عن إرادة الشعب الفلسطيني الذي لا يقبل الاستسلام ولا الهزيمة”.
وأضافت "وقد وقع بن شيخة عقدا مع الاتحاد يمتد لثمانية عشر شهرا (18) يساعده فريد زميتي وفريد بلملاط مدربا للحراس في انتظار انضمام محضر بدني جديد في الايام القادمة ، في حين سيكون اللاعب الأسبق حاج عدلان منسقا للفريق".
وأضافت: “ولا تقلقوا بإذن الله فأسود العرين معكم وبينكم حاصروهم فلا مفر حاصروهم لا مفر لهم منا ومنكم”.
وأضافت “ومع ذلك يمنح سليماني نفسه مهلة قبل اتخاذ قراره النهائي، انتظارا لأندية أخرى تريد التعاقد معه، وأبرزها فريق نيس”.
وأضافت “وهي تظهر بقوة وببساطة أنه وعلى الرغم مما جرى، فإن تجاربك من الممكن التعايش معها ويمكن التعايش معها بشكل جيد”.
وأضافت: “ينبغي أن يدرك أعضاء مجلس النواب والمجلس الأعلى للدولة المجتمعين هناك أنّ استمرار عدم وجود قاعدة دستورية تُفضي إلى انتخابات رئاسية وبرلمانية في إطار زمني واقعي ولكن حازم قد يحرم الليبيين من الاستقرار والازدهار الذي يستحقونه”.
وأضاف: “ثاني افضل خيار سيكون عدم وجود اتفاق ولكن تشديد العقوبات وضمان عدم تمكن إيران من المضي قدما.
وأضاف جو بايدن بأن "حل الدولتين سيبقى في نظر الإدارة الأمريكية أفضل طريقة لضمان أمن إسرائيل وازدهارها في المستقبل ومنح الفلسطينيين دولة لهم الحق بها مع قدر متساو من الحرية والكرامة".
وأضاف جينتايل لبي بي سي: “ننكر ما ورد في الدعوى، ونتطلع إلى ظهور الحقيقة”.
وأضاف” حالياً يؤذن الوالد حمود السفرجل بالصومعة الشرقية ويتم مساعدته من قبل أبنائه محمد وهلال وأحمد وأنس، بالصومعة المربوطة بالإذاعة والفضائيات “.
وأضاف، “حتى لو انتهت حرب أوكرانيا غدًا، سيواجه العالم عجزًا هيكليًا في الطاقة، بفضل العقوبات الروسية.”
وأضاف: "حدث بعدها شيء جنوني لأن في تربص وسوء نية وسوء فهم"، وتابع: "زمان كنا بنقول الناس مبتقرأش طلع الناس مبتسمعش".
وأضاف، حدثت مناوشات بين المستوطنين والمزارعين الذين رفضوا مغادرة أراضيهم.
وأضاف خطيب زادة قائلا: "مدير الوكالة الذرية الدولية وضع الوكالة رهن اشارة الكيان الصهيوني وان قرارات الوكالة باتت صورية بسبب هذا الكيان الذي يستغل القوانين والأدوات الدولية لتحقيق مآربها بدعم من الولايات المتحدة ونحن نواجه كيانا محتلا ظالما يتحلى بسلوك اجرامي ويحاول ان يستهزئ بالقوانين الدولية"، حسب تعبيره.
وأضاف خلال لقائه ببرنامج “الحكاية” الذي يُقدمه الإعلامي عمرو أديب، عبر شاشة “mbc مصر”، مساء امس الأحد، أن والده علمهم على عدم الشعور بالضيق من ترديد مثل هذه الشائعات.
وأضاف دون الخوض في تفاصيل أن "قوات الأمن (حماس) تتخذ إجراءات لإعادة اعتقاله.
وأضاف رابع: “يا له من غبي هذا الشولتس، فروسيا ستجد مشترين لنفطها ببساطة، بينما سيتعين على الألمان التعايش مع المزيد من المعاناة”.
وأضاف رايدر أن الولايات المتحدة "ستدافع عن كل شبر من أراضي الناتو"، بينما تنتظر الولايات المتحدة المزيد من المعلومات.
وأضاف رئيس الجمهورية: "إن تجديد الثقة في شخصكم إشادة واعتراف بما قدمتموه طوال مساركم السياسي".
وأضاف رئيس الوزراء الفلسطيني: "نحن نقول لإسرائيل نحن لا نريد تعزيزاتكم، نحن نريد حقوقنا الوطنية، نحن نريد لهذا الاحتلال أن ينتهي".
وأضاف رئيس شبكة الكهرباء البريطانية أن انقطاع التيار الكهربائي لفترة قصيرة أمر محتمل وفقا للهيئة البريطانية.
وأضاف رئيس مصلحة الجمارك أن مخرجات الدورة ستنعكس على كثير من الإجراءات التي أصبحت بشكل الأتمتة وسيتم إخضاعها للتقييم والحصر للخروج بالرؤية الأفضل والأسهل لتقديم الخدمات.
وأضاف رئيس وزراء إستونيا كاجا كالاس، على تويتر: "هذا كل ما تحتاج لمعرفته بشأن الصفقات مع روسيا".
واضاف زبيدات” ان اعتقال ابو احمد في جوهره سياسي مغلف ومبطن بالملف السري لهذا الاعتقال وهو السيف المسلط على رقاب المواطنين المستهدفين للاعتقال”.
وأضاف: "سرعان ما تبين بعد ذلك أن هذا التوهج في أشعة "جاما" والأشعة السينية والأشعة المرئية كان نتيجة موت وانفجار نجم ضخم تبلع كتلته حوالي 30 ضعف كتلة الشمس وتحول إلى ثقب أسود، ويبعد عنا 2 مليار سنة ضوئية، أي ما يعادل 20 مليار ترليون كيلومتر!
وأضاف سعيفان، “إن تقليص اعتماد أوروبا على النفط الروسي أسهل من الغاز، ولكنه ليس بتلك البساطة، فروسيا تنتج نحو 10 ملايين برميل في اليوم، وتصدر نحو نصفها للأسواق العالمية على شكل نفط خام أو مشتقات، وليس من السهل إيجاد مصادر أخرى بديلة، وهذا الأمر قد رفع الأسعار بشكل كبير جدداً.
وأضاف “سواء كانت الإصابة بسلالة جديدة أو قديمة، بالنسبة لمعظمنا، يرجح أن تكون مثل نزلة برد فيروس كورونا، وسوف نعطس ونشعر ببعض الصداع ثم نكون على ما يرام بعدها”.
وأضاف سولوخ، قائلا: "سيتم نشر نحو 2500 جندي إضافي على أراضينا".
وأضاف «سيبقى الدكتور عبدالوهاب محمود مصدر فخرنا واعتزازنا وقدوتنا، حيث كان أباً وأخاً وصديقاً، رحل عنا لكنه سيظل حياً في قلوبنا بذكراه الطيبة، وسنبقى متمسكين بالمبادئ والنهج الذي تعلمناها منه، وسنواصل السير على هذه الخطى في الصف الوطني الذي يصون الثوابت الوطنية والقومية وأمن واستقرار اليمن».
وأضاف سيتياوان “بدأ الحريق في النادي في الطابق الأول.
وأضاف: «سيعني هذا العمل لساعات أطول وبكثافة عالية.
وأضاف شاي أن وزارته تراقب الوضع في أوكرانيا لمعرفة ما إذا كان هناك ارتفاع في معاداة السامية ردا على الحرب.
وأضاف شقيق الأسير، أن ناصر فقد القدرة وبشكل كامل على تناول الطعام وشرب الماء ولا حتى ابتلاع الدواء، ويعمل الأطباء حاليا على تغذيته وادخال الدواء الى جسمه عبر الوريد، كما تم تثبيت كيس للتبول في جسده، فهو لا يستطيع الدخول للحمام.
وأضاف: "طوقت قوات الشرطة الفيدرالية المنطقة التي وقع فيها الانفجار وأغلقت الطريق ومنعت مرور السيارات العامة والخاصة ولا تزال عمليات الإنقاذ جارية".
وأضاف:"عالمنا مترابط لذلك عندما نرى أنه يمكننا تقديم مساعدتنا ودعمنا لأي جهود، لن نتردد في تقديم عروضنا".
وأضاف «عبدالغفار» أن الوزير وجه باستمرار حملات المرور والتفتيش الدوري على المنشآت الطبية، للتأكد من استيفائها المعايير والاشتراطات اللازمة والتأكد من عدم المساس بحقوق المرضى والأطباء والعاملين بتلك بالمنشآت.
وأضاف عبد الغني «لهذا السبب قلنا إن هناك قوانيين موجودة، أصلاً والنظام لا يطبقها، وهناك دستور ينتهك في البلاد» معتبراً أن النظام السوري «أكبر منتهك للقانون والدستور» عازياً السبب إلى كون «هذه المنظومة التي يعمل فيها هي منظومة تحمي المنتهكين وتعطي حصانة للأجهزة الأمنية من الملاحقة القضائية».
وأضاف عبر “تويتر”، اليوم السبت، “منتخبنا الوطني رمز لقدرات لبنان”.
وأضاف: «علينا أن نحمي الدستور الذي يتعرض لهجوم، ونحارب معاً القوى التي تحاول القضاء على ديمقراطيتنا».
وأضاف: "عندما وصل الدبلوماسيون الأوروبيون إلى الإجتماع مع بن نون، التي شغلت سابقًا منصب سفيرة كيان العدو في باريس، بدؤوا بتسمية مجموعة واسعة من المواضيع مثل البناء في المنطقة الحساسة (E1) بالقرب من معاليه أدوميم، والبناء في حي جفعات هماتوس في شرق القدس والوضع في المنطقة في الضفة الغربية".
وأضاف غوتيريش: "ثانيًا إذا أرادت روسيا توفير سماد مجاني للدول النامية، أعتقد أن برنامج الغذاء العالمي سيكون قادرًا على تلبية هذه الرغبة".
وأضاف فرغلي أنه من الواضح من العملية أنها لإثبات الوجود بعد ضربات كبيرة، ولذا تمت خاطفة ومن مجموعات متناثرة وأقرب لخلية.
وأضاف فورنتسوف: “على سبيل المثال لماذا لا نكافح إفلات الولايات المتحدة من العقاب على اغتيال الفريق قاسم سليماني وهو مسؤول رفيع المستوى في دولة عضو في الأمم المتحدة خلال زيارته لدولة أخرى عضو في الأمم المتحدة”.
وأضاف فو كونغ "الأهم هو وقف القتال ووقف النار وإنقاذ الأرواح وسنفعل كل ما في وسعنا لتحقيق ذلك.
وأضاف في اجتماع بشأن الأمن الغذائي في الأمم المتحدة استضافه وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن “إنني متفائل، ولكن لا يزال هناك طريق علينا أن نقطعه”.
وأضاف فياض في كلمة له خلال رعايته مراسم رفع راية الشهداء القادة على تلة الحمامص مقابل مستعمرة المطلة على الحدود اللبنانية الفلسطينية، أن "الاملاءات والارتهانات الخارجية شيء والمساعدة بإيجابية من قبل الخارج شيء آخر"، وقال: "هناك خط فاصل بينهما ليس من الصعب تمييزه".
وأضاف: “في القضية المرفوعة منا لصالح الكابتن محمود الخطيب رئيس مجلس إدارة النادي الأهلي يتهم المحكوم عليه بالسب والقذف والطعن في عرضه وخدش سمعة عائلته”.
واضاف في تغريدته :” انه من الأفضل أن يعتمد من ينشرون هذه الانباء الذهاب الى المسؤولين والقنوات و المصادر الرسمية للتأكد قبل نشر اي اخبار”.
وأضاف في حديثه لـ"سبوتنيك" أن اتفاقية صناعة طائرات "الدرون" مع دولة إسرائيل توفر للمغرب حماية دفاعية، إلا انها ليست بديلة لصفقات الأسلحة مع الولايات المتحدة الأمريكية.
وأضاف في حديثه لـ "سبوتنيك"، أنه بعد مؤتمر جدة للأمن والتنمية، الذي حضره الرئيس بايدن، أيقنت الإدارة الأمريكية أهمية التواجد الإيجابي الإيجابية في المنطقة مثل السعودية والدول العربية الحريصة على أمن واستقرار المنطقة، وأن ذلك يحقق المصالح المشتركة بين الجانبين.
وأضاف في حديثه لـ"سبوتنيك":ويرى أن نظام الحكم الذي أسسه دستور 1951 يقوم على أساس تركيز السلطة، وهو نظام إن كان مقبولا في تلك المرحلة، لا يمكن قبوله الآن.
وأضاف في حوار أجرته معه وكالة "سبوتنيك"، أن قطاع الطاقة والصناعات بأنواعها والتكنولوجيا من أهم القطاعات التي يمكن من خلالها تعزيز الشراكة بين السعودية وروسيا.
وأضاف في مقابلة حصرية نشرتها صحيفة «الراي» الكويتية، أن منظمة أوبك ليست في منافسة مع روسيا التي وصفها بأنها «لاعب كبير ورئيسي ومؤثر بشكل كبير في خريطة الطاقة العالمية».
وأضاف قالن، وهو أيضاً كبير مستشاري الرئيس التركي، في مقابلة مع صحيفة، أن «زيلينسكي مستعد للقاء، لكن بوتين يعتقد أن المواقف ليست قريبة بالدرجة الكافية لعقد اجتماع على مستوى القادة».
وأضاف قائد الحرس الثوري: "كفوا عن التدخل في شؤون إيران الداخلية، أقول لآل سعود: احتموا بالقصور الزجاجية، هذا تحذيرنا، بيتكم عنكبوتي، لقد اعتمدتم على إسرائيل التي تنهار، وهذه عاقبة ما قمتم به"، بحسب ما نقلته وكالة أنباء "تسنيم" الإيرانية المقربة من الحرس الثوري.
وأضاف قائلا “إن الحكومة لا يمكن أن تسهم في اندلاع حرب جديدة بين الليبيين ، كفانا حرب، كفانا قتال”.
و أضاف قائلا: "إن علاقات الصداقة التي تجمع بين الإسلامية, تجسد أسسها في الاحترام و الثقة المتبادلة والتوافق والإدارة المشتركة لأجل تحقيق رفاهية شعبي البلدين والعمل على استتباب نظام دولي عادل تحترم فيه سيادة الدول وكرامة الشعوب".
وأضاف “قد لا تكون مسألة أيام أو أسابيع، قد تكون أطول من ذلك بكثير، لكن لا يزال من الصعب معرفة ذلك”
واضاف قمصية: نحن في فلسطين بدأنا بداية قوية ولكن لننجح في حماية البيئة فيجب أن نوسع المشاركة في التخطيط والتطبيق.
وأضاف: “كانت الحماسة والفرح يطغيان على الشبان بشكل غريب وكأنهم يقولون إن أهلنا في الشتات منا ونحن منهم، ولا نذكرهم فقط في استحضار المصائب، بل في الفرح وفي ديمومة الحياة أيضا”.
واضاف” كما تعلمون لقد ضمن لبنان تأهله الى الدور الثاني من تصفيات كأس العالم التي ستقام نهائياتها العام المقبل.
وأضاف: “كما قال في حينه، فإن رئيس الوزراء يأخذ الأمر بجديّة بالغة”.
وأضاف “كنت أتوقع حكما أقل من ذلك بكثير” مؤكدا أنه سيطعن في الحكم نيابة عن موكله.
وأضاف كوناشنيكوف محذرا “إذا استمرت هذه الأفعال، سيشن الجيش الروسي ضربات على مراكز صنع القرار، بما في ذلك في كييف وهذا ما امتنع الجيش الروسي عن القيام به حتى الآن”.
واضاف: “لا تخطئوا…15 ايار ليس استحقاقا انتخابيا، بل موعد مع التاريخ الذي سيفتح صفحة علينا ان نكتبها نحن: إما اننا كنا الحلقة الاخيرة من سلسلة عمرها الفي سنة وانكسرت، او اننا نجحنا بتسليم الامانة.
وأضاف لافروف: "بالضرورة في مناقشاتهم الداخلية سيأخذون المعلومات التي قدمناها على محمل الجد".
وأضاف لافروف: "بدلا من الحوار الصادق والبحث عن حلول وسط، علينا التعامل مع المعلومات المضللة والدرامية الفجة والاستفزازات".
وأضاف لافروف: "في الآونة الأخيرة، تضاعف الولايات المتحدة وحلفاؤها الأوروبيون، الذين نسوا تمامًا ثقافة الدبلوماسية، جهودهم لاحتواء بلادنا".
وأضاف: «لا يحق للمسؤولين فيها تحت ألف ذريعة وذريعة أن يرفضوا الأيادي الممدودة لمساعدتها، وأن يحجبوا الحقائق ويموهوا الوقائع ويغطوا تعددية السلاح ويبرروا التجاوزات والممارسات، ويتنصلوا من إعطاء أجوبة على المواضيع الأساسية».
وأضاف: “لدينا جهاز طبي رائع يبذل كل ما في وسعه من أجل علاج اللاعبين وتجهيزهم ليوم المباريات.
وأضاف: "لقد استخدمنا الأسلحة والمعدات الإيرانية بالكامل في جميع مناوراتنا خلال السنوات القليلة الماضية، واليوم لدينا شبكة قيادة وتحكم إيرانية محلية بالكامل".
وأضاف: "لكن أين الدليل على من تتراوح أعمارهم بين 50 و64 عامًا؟
وأضاف: “لكن لا يتوانى عن إبداء رأيه بكل صراحة؛ حفظاً للأمن والسلم العالميين، وسوريا امتداد جغرافي للأردن كما نحن لها، ودبلوماسيتنا التي يقودها الملك عبد الله الثاني تؤكد على ذلك تماما”.
وأضاف، “لمست كل إيجابية من دولة الرئيس بكل المواضيع التي تم طرحها وتحدثنا بها، وهذا الأمر سوف انقله لفخامة الرئيس الذي هو أيضا كان مبادراً، وطلب مني أن أحمل رسالة معينة لدولة الرئيس بري”.
وأضاف "لن أنسى أبدا المبارتين ضد البرتغال وإسبانيا وهدف النصيري".
وأضاف "لن نتدخل في أي نوع من حالات الطوارئ.
وأضاف "لن نتوانى في الدفاع عن حقوق المنتخب المغربي"، مطالبا بالإنصاف في اتخاذ الإجراءات اللازمة بشان الظلم التحكيمي الذي مورس على الأسود خلال مباراة فرنسا.
وأضاف "لو كان هناك مياه لما بدأت مثل تلك المشاكل".
وأضاف “ليس لدينا لحظة نضيعها.
وأضاف: مجلس شورى الدولة يصدر قراره ويضعه في الجارور، فمن ينفذه؟
وأضاف مدرب إسبانيا: "المنتخب المغربي تصدر الترتيب في مجموعة صعبة للغاية، المنتتخب المغربي من أفضل المنتخبات في هذه البطولة ويقدم مستويات عالية، ولا يمكن لأحد أن يقلل من أهميتهم".
وأضاف: "مستقبل أمتنا الأوكرانية يعتمد على كل مواطن.
وأضاف: “ملف الأسرى هو أحد الملفات الهامة، والذي يتعدى ما نقوم برصده بشكل تقليدي حول تعداد السنوات التي يقضيها الأسرى في سجون الاحتلال، فهذه السنوات الطوال يجب أن تستوقفنا لإعادة ترتيب الاستراتيجية الكفاحية للشعب الفلسطيني، حتى تعود قصية حرية الأسرى على رأس سلم الاهتمام الفلسطيني”.
وأضاف: “من المرجح أن يستمر هذا لفترة من الوقت”.
وأضاف: "من ناحية أخرى، نحن عمليًا نواجه خطر التوجه بكامل إرادتنا إلى مرحلة الإهمال".
وأضاف «من واجبنا أكثر من أي وقت أن نتذكر الإبادة في سريبرينيتسا» و«الحاجة إلى الدفاع عن السلام والكرامة الإنسانية والقيم العالمية».
وأضاف موسي " ذلك ما نعمل على تكريسه –في فرع سلا- من خلال الإعداد لتجديد عقد الشراكة مع المديرية الإقليمية.
واضاف ميقاتي “نؤكد الحرص على استقلالية السلطة القضائية وعدم التدخل في شان القضاء بتاتا”، وتابع “تم تكليف وزير العدل بتقديم رؤية تؤمن حسن سير العمل في القضاء”، وقال ” اجتمعنا اليوم كي نعيد التوازن الى السلطة القضائية “.
وأضاف: "نجري محادثات مع شركائنا الأفارقة والأوروبيين لمعرفة كيفية تكييف قواتنا لمواصلة الحرب ضد الارهاب".
وأَضاف: “نحمد الله ونفخر به، لأنه بقي في أرضنا، في فلسطين منذ العصر الكنعاني”.
وأضاف: "نحن فخورون بأن الحرس الثوري الإسلامي هو كابوس للمتمردین والمعتدين في المنطقة وأن هؤلاء المعتدين یکرهون الحرس الثوري بسبب قیامه بإرساء الأمن في المنطقة".
وأضاف” نحن لا نشكل خطراً على أحد إلا من يتآمر على بلدنا سنشكل خطراً عليه وهو يعرف ذلك، نحن في أدائنا وعرضنا اليوم تحت علم الجمهورية اليمنية الذي طالما داسته أرجل قذرة، في هذه الأيام”.
واضاف نصار أنه لم يكن أمامهم إلّا عقد الاجتماع لمناقشة قرار الحكومة، حيث أكد جميع الحضور على رفضهم لقرارات الحكومة جملة وتفصيلا.
وأضاف "نظرا لأننا نتدرب باستمرار ونلعب ونرغب أيضا في قضاء وقت فراغنا في الهواء الطلق في الطبيعة، فمن الضروري لنا أن نبدأ بمرشحات الحماية من أشعة الشمس الحديثة وعامل حماية من أشعة الشمس".
واضاف "نعي حجم المخاطر والمسؤوليات التي تكتنف عملنا، ونتمسّك بالحماس والمبادرة والإبداع ركائزَ لمشروعنا الذي فصّلناه في منهاجنا الوزاري وبرنامجنا الحكومي".
وأضاف” نفتالي بينيت متطرف أكثر من نتنياهو وهناك توجه لحكومة الاحتلال لمزيد من التطرف”، مؤكداً حرص حركته على وحدة موقف جميع فصائل المقاومة لتحقق انجازاً في تاريخ الصراع مع الاحتلال.
وأضاف “نقف اليوم أمام رجال يواصلون الليل في النهار في مواجهة الاحتلال ومنهم الشهيد القسامي القائد محمود فارس الذي كان جندياً مجهولاً، ولطالما تشوق شعبنا لمعرفة أمثال هؤلاء الرجال الذين صنعوا الطائرات القسامية المُسيرة”.
وأضاف "نمارس حقنا في الدفاع عن مصالحنا وثروة الشعب اليمني، والتابعون لتحالف العدوان يقومون بسرقة أموال الشعب.
وأضاف نهامر أنه خرج من اجتماعه مع بوتين قلقًا للغاية بشأن المعركة الوشيكة على دونباس والتي ستشهد "خسائر بشرية كثيرة"، لكنه قال إن هناك أملا لأن القادة في أوكرانيا وروسيا لم يرفضوا بشكل كامل إجراء "محادثات السلام" أو المفاوضات.
وأضاف هاميلتون أن الأبواب قد تزيد من كلفة، ووزن، وتعقيد المقاعد، ولكنها يمكن أن تجلب المزيد من الأرباح، موضحًا أن القدرة على إغلاق الباب، والحصول على مساحة خاصة هو أمر "سيُنظر له دائمًا كفائدة" من وجهة نظر الركّاب.
وأضاف «هذا الأمر يعود بي إلى قصتي الشخصية، أنا ابن عامل مهاجر (من أصل إيطالي)، وأعرف جيدا ما يعني التمييز، التنمر عندما تكون أجنبيا».
وأضاف: “هذا الجهد يرمي إلى تحميل بريطانيا المسؤولية عن مأساة شعبنا، انطلاقا من أن كل ما بني على إعلان بلفور، بدءا من إقامة دولة الاحتلال وتهجير الشعب الفلسطيني، يشكل قرارات باطلة وجرائم واستمرت حتى يومنا هذا”.
وأضاف: «هذا المفتاح ملك لشعب جنوب أفريقيا برعاية متحف جزيرة روبن ودولة جنوب أفريقيا.
وأضاف: “هذه الممارسات العدوانية لا تمت للإنسانية بصلة، وتدلل على همجية وحقد وعنصرية هذا الاحتلال وقطعان مستوطنيه”، مؤكدًا أن “تكرار هذه الاعتداءات لم ولن يثنينا عن التمسك بأرضنا وزراعتها بأشجار الزيتون واستصلاحها والدفاع عنها بشتى الوسائل المتاحة”.
وأضاف: “هم يتحملون دفع السنة للتخوف من التحالف مع الإطار التنسيقي، وهم ذاتهم يعطلون تفاهم التحالف الكردي ويدسون الدسائس ويتدخلون بما لا يعنيهم في القضية الكردية، وهم ذاتهم يمنعون الانسجام والتفاهم والتوحد أو الخروج برؤية موحدة أو قيادة موحدة للإطار”.
وأضاف: "هناك آفاق تعاون في مجالات اقتصادية كبيرة، كبناء خط سكة الحديد واستيراد الحبوب من روسيا وغيرها".
وأضاف: "واجهنا موجات عاتية من الإرهاب الأسود وتحالفا ملعونا بين قوى شر ودمار أرادت ومازالت تريد النيل من وطننا، تلك الموجات التي تحطمت على صخور إرادة المصريين الصلبة".
وأضاف، “وعن شروط العمل، فإن العمل السابق في التدبير المنزلي أو الضيافة سيكون ميزة ولكن ليس ضرورياً، بل الأهم القدرة على مواجهات التحديات والعمل ضمن فريق، إضافة إلى الالتزام بالوقت والعمل بكفاءة”.
وأضاف وود أن ترحيل اللاعب الصربي من المحتمل أن يؤدي إلى الأمر نفسه.
وأضاف يوسف أن صدور الحكم بالتزامن مع احتفالات انتصار مصر في حرب أكتوبر التي خاضتها ضد إسرائيل عام 1973، والقبض على المتهمين بسبب صالون ثقافي عن هذه الحرب، يجعل أسرهم تشعر بالأسى بدلا من الفخر.
وأضاف يوم الاثنين أن “قطاع طرق وإرهابيين” حاولوا قتل رئيس الوزراء بالرصاص في كنيسة بمدينة جوناييف في شمال البلاد أثناء مراسم إحياء الذكرى 218 لاستقلال البلاد.
واضطرت فيفيان محمد للاعتماد على التبرعات الخيرية لسداد مبلغ مقابل إجراء جراحة لزوجها.
وأضفى شي تعديلاً على الدستور في عام 2018، أقرّ حذفَ شرط الولايتين الرئاسيتين، ما أفسح المجال أمامه ليصبح زعيماً مدى الحياة.
واطلع النائب العام ومعه رئيس النيابة بالمحافظة القاضي هادي عيضة، على إجراءات تحريك الدعاوي الجزائية ورفعها ومباشرتها امام المحاكم.
واطلع جعمان والصوفي ومعهما وكيلا وزارة الإرشاد العزي راجح وجعفر المهذري ووكيل المحافظة حسن الأشقص ومدير مكتب التربية والتعليم بالمحافظة زيد رطاس، على مستوى انتظام الدراسة في الأكاديمية ودورها في تزويد منتسبيها علوم القرآن الكريم.
واطلع رئيس البرلمان على مشاكل العاملين في هذه المصفاة في مجال الرواتب والأجور وفرض ضرائب على الرواتب.
واطلع منه على علاقة الوزارة بالمؤسسة والانشطة التدريبية المتنوعة المزمع اقامتها في المدى المنظور”.
وأطلق الشرطي النار عليه على الفور، أربع مرات.
وأطلق المشاركون حملة اتصالات واسعة مع أعضاء الهيئة الإدارية للمؤسسة المنظمة للزيارة، وحملة بريد الكتروني اعتبرت أن الزيارة تساهم في “توفير الشرعية لدولة إسرائيل المنخرطة في الفصل العنصري ضد الشعب الفلسطيني”.
وأطلقت الاستراتيجية الجديدة “الجيل الأخضر 2020-2030” برنامج زراعة 5 ملايين نخلة إضافية لإعادة تأهيل الواحات بأكملها.
وأطلقت الشرطة الإسرائيلية الرصاص المطاطي، وقنابل الغاز المسيل للدموع على المصلين في داخل المصلى القبلي بعد إغلاق أبوابه بالسلاسل الحديدية.
وأطلقت تركيا عملية عسكرية شمال العراق منذ فجر الإثنين الماضي، في اعتداء وقح على السيادة العراقية، وهو ما اثار احتجاج السلطات في بغداد واستنكارها لهذا العمل الاستفزازي المتكرر.
وأطلقت جزيرة سانت كيتس ونيفيس، ولا يتجاوز عدد سكانها 55 ألفاً، برنامج بيع جوازات السفر بعد عام واحد فقط من حصولها على الاستقلال في 1983.
وأطلقت منظمة العفو الدولية حملة “فكوا قيود السفر” في مايو 2022.
وأطلق سراح الإيغور الخمسة في 2006 وحطوا في وقت متأخر من الليل في العاصمة الألبانية تيرانا.
وأظهر التاريخ أن المدة الزمنية الطويلة لا تعيقهم بالضرورة بشكل كبير.
وأظهرت الاكتشافات العلمية أن النمل يقلب التربة في معظم أنحاء العالم، كما يعمل على تهويتها وتجفيفها وإغنائها، وهو ينقل المواد العضوية إلى قراه تحت الأرض.
وأظهرت التغطية الحية للتلفزيون الرسمي المشاركين في المسيرات وهم ينددون بالمحتجين المناهضين للحكومة، ويصفونهم بأنهم «جنود إسرائيل».
وأظهرت الصور التي نشرتها وكالة الأنباء الكورية المركزية، ابنة كيم جونغ أون، جو آي، وهي ترتدي معطفا شتويا طويلا أسود، وهي تسير جنبا إلى جنب مع والدها، وكانت قريبة الشبه من والدتها، لي سيول-جو، وفقا ل الأنباء الكورية "يونهاب".
وأظهرت اللقطات جرافة يقودها متظاهر وقد أطاحت قسما من بوابة مجمع المبنى، ما سهل على المتظاهرين اقتحامه.
وأظهرت النتائج أن ثلاثة دلافين مسنّة، أي الحوت الطيار، والدلفين أبيض المنقار، والدلفين أبيض المنقار، تبيّن أنّ لديها تغيرات أو آفات دماغية مرتبطة بمرض الزهايمر في البشر.
وأظهرت أن “هذه الأرقام المفزعة تؤكد أننا نسير باتجاه العد التنازلي للكارثة في اليمن، والوقت ليس في صالحنا”.
وأظهرت بيانات من الإدارة العامة للجمارك الصينية، أمس الأحد، أن الإمدادات من روسيا، بما في ذلك النفط الذي جرى ضخه عبر خط أنابيب شرق سيبيريا في المحيط الهادي والشحنات المنقولة بحراً من موانئ أوروبا والشرق الأقصى في روسيا، بلغت إجمالاً 7.72 مليون طن.
وأظهرت صور أشجارا سقطت ومنازل كما ظهرت جثامين مغطاة بالقماش، وفقا لرويترز.
وأظهرت مقاطع فيديو انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي مناطق شاسعة في ولاية الجزيرة قد غمرتها مياه الفيضانات، والتي أدت إلى مقتل العشرات وتدمير آلاف المنازل السكنية في مناطق متفرقة من البلاد.
وأظهرت مقاطع فيديو نشرتها وسائل إعلام فلسطينية الإسرائيليين والفلسطينيين وهم يرشقون بعضهم بالحجارة في شوارع الخليل، في حين أظهر مقطع فيديو آخر رجلا إسرائيليا يصفع فتى فلسطينيا في الشارع، قبل أن يصل جنود لتفريق الفلسطينيين، وليس المهاجمين الإسرائيليين.
وأظهر مقطع فيديو بثته وسائل الإعلام الحكومية خامنئي وهو يخاطب الحشد في الحدث.
وأظهر مقطع فيديو من مدينة كرمان جنوبي البلاد فتيات يحرقن الحجاب، بينما ترتدي إحداهن قميصاً مكشوفاً من دون أكمام.
وأظهر مقطع فيديو نشرته إذاعة “كان” العامة عددا من الشبان الفلسطينيين وهم يهتفون “بالروح بالدم نفديك يا شهيد” بعد إعلان وفاته.
وأعادت وليامز نشر تغريدة البعثة الأممية التي قالت فيها إنها تتابع عن كثب وبقلق التقارير المتعلقة.
واعتبر الخبير الاقتصادي، أن مداخيل من النفط، ستعرف ارتفاعا في الأشهر القادمة ، في ظل استمرار صعود الأسعار في السوق، كما توقع ارتفاع مداخيل كل الصادرات إلى حوالي 50 مليار دولار هذه السنة، إذا استقرت أسعار النفط في المستوى الحالي، مذكرا باعتماد 45دولار ا للبرميل كسعر مرجعي في الميزانية.
واعتبر الشامي أن «اتخاذ الإجراءات الصحيحة وبمساعدة المجتمع الدولي سيمكن لبنان من أن يخطو أولى الخطوات على طريق التعافي».
واعتبر الطيار أن "6 ساعات ستكون كافية لإخراج الملاك الصغير ريان من البئر".
واعتبر أنّ الاستراتيجية الغربية تتمثل حتى الآن في إيجاد سبل “لرفع تكاليف الخيار الثالث عن طريق إرسال أسلحة مضادة للدبابات وطائرات بدون طيار خارقة للدبابات إلى الأوكرانيين، والتجهيز لفرض عقوبات جديدة، ورفع إمكانية دعم المقاومة الشعبية المناهضة لروسيا”.
واعتبر أن الأمر سيكون بمثابة "حرب عالمية عندما يبدأ الأمريكيون والروس بإطلاق النار على بعضهم".
واعتبر أن التحدي الأكبر للأسد على الساحة الداخلية، هو الوضع الاقتصادي في ظل الأزمات الكبيرة في البلاد، والتي يمكن أن تساعد على حلها الاستثمارات الأجنبية التي يمكن أن تأتي من دول الخليج واستعداد الأسد لقبولها.
واعتبر أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين كان يأمل في أن «ينقسم حلف شمال الأطلسي ومجموعة السبع بطريقة ما».
واعتبر أن جلسة يوم الاثنين ستمثل “فرصة لوضع حد لتكهنات مستمرة منذ شهور والسماح للحكومة بطي الصفحة والمضي قدما للانتقال إلى تحقيق أولويات الناس”.
واعتبر أن “خطة العمل التي تطلق اليوم تستجيب للالتزامات الوطنية التي اعلنتها الحكومة اللبنانية في مؤتمر عمان في أيار الماضي”.
واعتبر أنّ هذا الخيار بـ "دعمٍ من الشركة المنتجة إيمار الشام"، يحمله "مسؤولية كبيرة بتقديم الروماني بعد هذا الانقطاع الطويل في دور بطولة، وإحياء الشراكة بينه وبين دريد لحام على مستوى الأداء بصيغة بصرية معاصرة."
واعتبر أنه “يجب على المدارس التأكد من اتّباع الجميع تدابير السلامة، وأهمها ارتداء الكمامة”.
واعتبرت الاوساط نفسها «ان ما تبقّى من الدولة يتخذ إجراءاته في مواجهة الازمات المتفاقمة تحت ضغط الهلع والذعر»، كاشفة «انّ احد المسؤولين طلب مشورة احدى الجهات الاقتصادية لاقتراح تدابير من أجل لجم صعود الدولار».
واعتبرت أن «الاستماع إلى شهادة الجنود اليوم، مع الأخذ في الاعتبار الموقف العسكري الذي أظهروه عندما رفعوا دعوى ضد كاتس، هو إدراك قوة مؤامرة الصمت والإجماع على أن هناك أشياء مسكوت عنها».
واعتبرت أن التظاهر ضد الاحتلال نهارا لا يشرعن التصويت مع قوانين الاحتلال ليلا، وأن محاربة التيارات العنصريّة لا تشرعن تمكين الاحتلال وتوسيعه.
واعتبرت أنه “كان أمامها فرصة تاريخية لإقرار ملفات الجامعة في آخر جلسة للحكومة وهي إدخال الاساتذة للملاك وإقرار التفرغ وتثبيت المدربين ورفع ميزانية الجامعة”.
واعتبرت "لوفيغارو" أن ظهور سانشيز في البرلمان، سلّط الضوء على عزلته العميقة.
واعتبرت موسكو الاثنين انه من “الممكن” حصول تسوية دبلوماسية بشأن الأزمة حول أوكرانيا وأعلنت عن انتهاء بعض المناورات العسكرية.
واعتبر، خلال افتتاح قسم فني عمليات بمعهد الاعتماد العربي للعلوم الطبية بصنعاء، استمرار العملية التعليمية والتوسع في التخصصات والمؤسسات العلمية تأكيد على عظمة الشعب اليمني وعدالة قضيته وصموده الاسطوري.
واعتبر د. أبو هولي ان ما تضمنه تقرير الأمين العام للأمم المتحدة للعام 2017 يشكل خارطة طريق نحو تأمين تمويل دائم ومستدام من خلال زيادة تبرعات الدول المانحة وتوسيع قاعدة المانحين، والاتجاه إلى القطاع الخاص.
واعتبر ذات المتحدث أن الثقافة "عنصر هام للربط بين الشعوب باعتباره الأكسجين الذي يعمل على ضخ الدم"، مضيفا أن "الموروث الثقافي المشترك لا يعد ولا يحصى بين البلدين خاصة في المناطق الحدودية".
واعتبر ذكرى الهجرة النبوية، مناسبة لاستحضار السيرة العطرة وأروع الأمثلة التي جسدها الرسول الكريم في الدعوة والتخطيط والمواجهة والحرب في سبيل الله ونشر دين الإسلام، لافتاً إلى أن الهجرة النبوية محطة فاصلة نقلت الأمة من مرحلة الذل والهوان إلى مرحلة الحرية والنور والهداية والفتح والنصر المبين.
واعتبر روحي فتوح رئيس المجلس الوطني الفلسطيني تصويت167 دولة مع القرار “انتصارا للحق الفلسطيني وعدالة القضية، خاصة أن هناك دولا عارضت القرار من قبل مثل كندا واستراليا وصوتت اليوم لصالحه”.
واعتبر رئيس المجلس السياسي الأعلى أن "المبعوث الأمريكي يحاول أن يظهر في الإعلام كحمامة سلام بينما تحركاته في المنطقة تؤكد أنه بوم شؤم"، مشيرا إلى أن "هناك أطراف مستفيدة من العدوان، وهي التي تدفع الآن إلى تفجير الوضع على المستوى العسكري والسياسي".
واعتبر رئيس رابطة المؤسسات البلدية إنجبرت ليبينغ، “الفكرة غير العملية، لأنها ستقلل من قيمة البنية التحتية التي تبلغ قيمتها مليارات الدولارات.”
واعتبر رئيس مركز القاهرة للدراسات الاقتصادية أن زيادة حصيلة إيرادات قناة السويس من بين عوامل ارتفاع الجنيه، مُشيرًا إلى أن الحصيلة الدولارية من رسوم عبور القناة من المتوقه أن تتجاوز 7 مليارات دولار هذا العام.
واعتبر غوتيريش أن “من المستحيل حل المشاكل الأكثر إلحاحاً على غرار الاحترار المناخي العالمي من دون حوار فاعل بين الصين والولايات المتحدة، وفق ما صرّح الجمعة متحدث باسمه.”
واعتبر لافرورف، أن هذين الردين مقدمة لإجراء مباحثات حول عدد من المسائل الثانوية، في الوقت الذي تم فيه رفض طلب موسكو بوضع حد لتوسع الناتو باتجاه الشرق.
واعتبر مارك سافدج، مراسل بي بي سي لشؤون الموسيقى، أن فن الغناء في كلا العملين لا تشوبه شائبة، لكن فوزهما يترك القيمين على جوائز غرامي في مشكلة.
واعتبر "مبادرة الحكومة بالموافقة الاستثنائية على طلب الأمم المتحدة، السماح بدخول عدد من سفن الوقود لموانئ الحديدة، حرصاً على المصلحة الوطنية".
واعتبر مصدر أمني رفيع أن "طبيعة الانفجارين تدل على تنظيم إرهابي محنك".
واعتبر نائب الأمين العام للأمم المتحدة للشؤون الإنسانية مارتن غريفيث أنّ “تخصيص هذه الأموال سينقذ أرواحاً”، مضيفاً “ينام مئات آلاف الأطفال كلّ ليلة وهم جياع بينما يقلق آباؤهم بشأن سبل إطعامهم”.
واعتبروا أن اللافت هو أن سياسات الأبرتهايد التي تستهدف أهل النقب تكثفت خلال العقود الأخيرة، وحصل تغيير نوعي، مؤخرا، أي منذ إقامة الحكومة الأخيرة بشراكة عربية – “القائمة الموحدة”، والتي تحصل (للأسف) على دعم جدي في تلك المنطقة.
واعتبر وزير مجلس الوزراء القطري أن القرار يهدف لتشجيع الشباب القطري على الزواج، ومساعدته في هذا الشأن.
واعترفت الشركة السويدية أيضا أنها حددت المدفوعات للوسطاء واستخدام طرق نقل بديلة من أجل “التحايل على الجمارك العراقية، في وقت كانت فيه المنظمات الإرهابية، ومنها تنظيم الدولة، تسيطر على بعض طرق النقل”.
واعترفت بيربوك مطلع هذا الأسبوع بأن استراتيجية «التبادل الدائري» لتوريد أسلحة إلى أوكرانيا لا تسري كما كان مقرراً لها.
واعتقدت أن هذا هو نوع من عصر الفضاء، ولكن بعد التفكير تحدثت أكثر إلى البروفيسور“.
واعتقلت القوات الفلسطينية مطلوبًا لدى إسرائيل، هو مصعب اشتية.
واعتقل جنود الاحتلال أسعد أثناء عودته من مناسبة اجتماعية، في الثالثة صباحا يوم 12 كانون الثاني/يناير الماضي.
واعتُقل مستوطنان أحدهما جندي في الجيش الإسرائيلي خلال المواجهات.
واعتُمدت في التجارب ثلاث أراضٍ تابعة لبونو، استُخدمت في إحداها مبيدات أعشاب كيميائية، فيما أُزيلت النباتات البرية في الأرض الثانية عبر جرافة وتُركت الأرض الثالثة من دون إزالة هذه النباتات منها.
وأعدّ بوحبيب مسودة بيان «رمادية»، حملها الى بعبدا الخميس، أثناء انعقاد اجتماع وزاري لمناقشة مسألة الكهرباء في حضور ميقاتي.
وأعرب "إبراهيم"، في تصريحات خاصة لـ"CNN بالعربية"، عن حزنه لواقعة مقتل القمص، قائلًا :"تلقينا الخبر بمزيد من الألم والانزعاج"، ووصفه "إبراهيم"، بأنه حادث غادر ومؤلم وصادم.
وأعرب الرئيس الباكستاني عن أمله في أن ينتصر ضمير العالم على المصالح الشخصية الضيقة.
وأعرب الرئيس التركي، رجب طيب أردوغان، أمس، عن أمله في أن يسفر اللقاء المرتقب بين وزيري الخارجية الروسي سيرغي لافروف، والأوكراني دميتري كوليبا، عن وقف دائم لإطلاق النار في أوكرانيا.
وأعرب السفير الأردني بدوره عن ارتياحه للتقارب الكبير في مواقف بين البلدين خاصة تجاه القضية الفلسطينية حيث أثنى بالمناسبة على دور في تحييد الكيان الصهيوني من الاتحاد الإفريقي.
وأعرب السفير السعودي عن دعمه الكامل للجنة المشتركة التي اقترحتها الأمم المتحدة بين مجلسي الأعلى والنواب.
وأعرب الوزير الألماني عن امتنانه للشركات الألمانية التي تشارك في الحد من استخدام موارد الطاقة الروسية، وقال: "إنني ممتن للشركات (في ) التي تشارك بالفعل خطوة بخطوة في تنفيذ الحظر".
وأعربت الخارجية البريطانية عن استيائها من ذلك الخبر، وكتب أحد كبار المسؤولين فيها قائلا: “هل يجب على بي بي سي أن تذيع خبر إعدام كل عربي في فلسطين؟”
وأعربت العائلة عن أملها في إجراء “تحقيق مستقل بالفعل وذي مصداقية وشامل”.
وأعرب حوالي 54 بالمائة من المستطلعين الراغبين بالتصويت لميلانشون عن ثقتهم بقرارهم.
وأعرب رئيس الوزراء الإسرائيلي نفتالي بنيت عن «امتنانه وارتياحه» لانتهاء العملية، مشدداً على أن الحادث «يذكّرنا بأن معاداة السامية لا تزال قائمة، ويجب أن نستمر بمحاربتها على مستوى العالم».
وأعرب شهود عيان عن صدمتهم جراء الدمار الحاصل، مؤكدين أن الأمر كان مفاجئا فيما كان منظر الجرحى على الأرض مرعبا.
وأعرب عبد اللهيان عن قلق بلاده من أي اعتداء عسكري تركي على شمال سورية مشدداً على أن الجيش العربي السوري وحده من يحفظ أمن وسلامة أراضي بلاده لافتاً إلى الجهود التي تبذلها بلاده لمنع هذا الاعتداء.
وأعرب عن استغراب الحركة الشديد "من ازدواجية المعايير التي يتعامل بها المجتمع الدولي في تجاهل منظومة الاحتلال العنصري الاستعماري بحق شعبنا وأرضنا ومقدساتنا، في ظل تباكيه على ما يحصل في شرق أوروبا، وتصنيف البشر أجناسا وأعراقا وأديانا".
وأعرب عن شكره للوزيرة البريطانية، التي تم تعيينها مؤخرا لمتابعة شؤون الشرق الأوسط، على موقف بريطانيا المؤيد لإنهاء الاحتلال وإقامة دولة فلسطينية كاملة السيادة على حدود 1967، والمعارض لسياسة الاستيطان الاستعماري غير القانوني في الأراضي المحتلة، مؤكدا ضرورة اتخاذ خطوات عملية وملموسة وعلى رأسها الاعتراف بدولة فلسطين.
وأعرب وزيرا خارجية إيران وكوريا الجنوبية عن رضاهما عن 60 عاما من العلاقات السياسية بين بلديهما، وأعربا عن عزم حكومتيهما على توسيع العلاقات في جميع المجالات.
وأعقبت تدخل القوات الإسرائيلية مواجهات بين فلسطينيين والقوى الأمنية الإسرائيلية ما أدى الى إصابة 33 شخصا بجروح، وفق الهلال الأحمر الفلسطيني.
وأعقب واقعةَ إطلاق النار اقتحامُ جيش العدو شارع القدس والمنطقة الشرقية من نابلس، حيث اندلعت مواجهات عنيفة مع الشبان في الصباح الباكر، ما أدّى إلى إصابة 24 فلسطينياً أحدهم بالرصاص الحيّ، وفق إحصائية صادرة عن «الهلال الأحمر الفلسطيني».
وأعلم بأن القوى الأمنية أبلغتك بظروف مرضي، سأرفع بحقط دعوى لما تسببت لي به من مشاكل صحية ربما تؤدي إلى ضرر في المستقبل”.
وأعلن أبي رميا بعد جولته ان هناك اقتراحات ستقدم من خصخصة أو شراكة والكل يدرس على طاولة البحث، مشيرا إلى احتمال إقامة شراكة بين القطاعين العام والخاص لاعادة احياء المرفقين المهمين.
وأعلن الجيش الإسرائيلي، الأربعاء الماضي، إسقاط طائرة مسيرة تسللت إلى أراضيه من داخل لبنان، متهما "حزب الله" اللبناني بإطلاقها.
وأعلن الجيش الكوري الجنوبي في سيول أن صاروخين بالستيين قصيري المدى أُطلقا صباح الإثنين من مشارف بيونغ يانغ باتجاه بحر الشرق الذي يُعرف أيضاً باسم بحر اليابان.
وأعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، في وقت سابق من اليوم الخميس، إطلاق عملية عسكرية خاصة في دونباس، جنوب شرقي أوكرانيا؛ وذلك في أعقاب طلب جمهوريتي دونيتسك ولوغانسك رسميا دعم روسيا في مواجهة الجيش الأوكراني.
وأعلن العراق، في ديسمبر/ كانون الأول 2017، تحرير كامل أراضيه من قبضة تنظيم "داعش" (المحظور دوليا)، بعد نحو 3 سنوات ونصف السنة من المواجهات مع هذا التنظيم الإرهابي، الذي احتل نحو ثلث البلاد.
وأعلن القرار بعدما استأنفت آلاف الفتيات التعليم للمرة الاولى منذ آب/أغسطس عندما سيطرت طالبان على البلاد وفرضت قيودا صارمة على النساء.
وأعلن الملك تشارلز الثالث منح الأمير ويليام وزوجته كاثرين، لقب أمير وأميرة ويلز.
وأعلن الوزير المتوكل، أن أول عملية زراعة كلى تمت وتكللت بالنجاح، وصحة المريض مستقرة.
وأعلن إيفرتون، الاثنين، إعارة لاعب وسطه الإيفواري جين فيليب جبامين إلى صفوف تسيسكا موسكو الروسي حتى نهاية الموسم.
وأعلنت أحزاب التيار الديمقراطي والجمهوري والتكتل من أجل العمل والحريات (تنسيقية الأحزاب الديمقراطية الاجتماعية) تقديمها شكوى قضائية ضد وزير الداخلية بسبب “العنف المفرط ضد المتظاهرين”.
وأعلنت الحكومة البريطانية، اليوم الخميس، "ضم 7 رجال أعمال روس بارزين إلى قائمة العقوبات بسبب الحرب في أوكرانيا، بينهم مالك نادي تشيلسي الإنجليزي رومان أبراموفيتش، ورئيس شركة "روسنفط" إيغور سيتشين".
وأعلنت الحكومة اليمنية، في السادس من فبراير/ شباط، موافقتها على مقترح تقدمت به الأمم المتحدة لتفريغ الناقلة "صافر" إلى ناقلة أخرى.
وأعلنت الرئاسة اللبنانية، الثلاثاء الماضي، أن الصيغة النهائية للعرض الأمريكي الخاصة باتفاق ترسيم الحدود البحرية مع إسرائيل "مرضية للبنان وتلبي مطالبه وحافظت على حقوقه في ثروته الطبيعية".
وأعلنت السلطات الإيرانية، أمس الخميس، تنفيذ أول حكم بالإعدام على خلفية الاحتجاجات التي شهدتها البلاد على مدار الأشهر الأخيرة بسبب وفاة الشابة مهسا أميني.
واعلنت النقابة الوطنية لعمال السكك الحديد والبحرية والنقل اضرابا الاثنين مدة 24 ساعة لاقى تجاوبا مع اغلاق العديد من محطات المترو في لندن.
وأعلنت الوزارة أنه يشترط لمغادرة المواطنين إلى خارج المملكة أخذ الجرعة التنشيطية "الثالثة" من لقاح كورونا لمن أمضى ثلاثة أشهر من تلقي الجرعة الثانية، لافتة إلى أنه يستثنى من هذا الشرط الفئات العمرية ممن هم أقل من 16 عاماً، أو الفئات المستثناة وفق ما يظهر في تطبيق "توكلنا".
وأعلنت أوكرانيا الأحد أن القوّات الروسية التي عبرت نهر دنيبر في مدينة خيرسون التي سيطرت عليها في جنوبي أوكرانيا قد تبقى عالقة في المنطقة بعد قصف كلّ جسورها.
وأعلنت جماعة "أنصار الله"، مطلع الشهر الجاري، وصول مفاوضات تمديد الهدنة إلى طريق مسدود.
وأعلنت دولة قطر في بيان أن “سلطات الاحتلال لم تكتف بقتل شيرين بدم بارد أثناء أداء واجبها، بل استمرت في إرهاب المدنيين والمشاركين في الجنازة”.
وأعلنت كندا السبت إغلاق سفارتها موقتا في كييف ونقل أنشطتها إلى مكتب في لافيف غرب البلاد “بسبب تدهور الأوضاع نتيجة انتشار قوات روسية على الحدود”.
وأعلنت محكمة لاهاي، اليوم الخميس، أن طائرة الرحلة الماليزية "إم إتش 17" سقطت بواسطة صاروخ من طراز "بوك" تم إطلاقه من ناحية منطقة بيرفومايسك الخاضعة في ذلك الوقت لقوات جمهورية دونيتسك الشعبية.
وأعلن تنظيم داعش في وقت لاحق مسؤوليته في بيان نشره موقع “أعماق” التابع له.
وأعلنت هزيمة “خلافة” تنظيم الدولة في آذار/مارس 2019 في سوريا، لكن خلايا التنظيم الجهادي تواصل شن هجمات ضد القوات الحكومية والكردية في الصحراء.
وأعلنت وزارة الخارجية الشهر الماضي أنه في حين أن الجيش كان على الأرجح وراء مقتل الصحفية، وجد تحليل باليستي أن الرصاصة كانت متضررة للغاية بحيث لا يمكن الوصول إلى نتيجة نهائية.
وأعلنت وزارة الخارجية القطرية، في بيان أمس، «استعداد قطر التام لتوفير الأجواء التي تساعد كافة الأطراف في إنجاح الحوار»، معربة عن الأمل في أن «تتوج المحادثات غير المباشرة بنتائج إيجابية.
وأعلنت وزارة الخزانة الأمريكية، في 3 أغسطس/آب، فرض حزمة جديدة من العقوبات ضد روسيا، تشمل 13 شخصية وأكثر من 30 كياناً قانونيا.
وأعلنت وزارة الصحة الاثنين عن أكثر من 9000 إصابة جديدة في المدينة، 95 في المئة منها بدون أعراض.
وأعلنت وزارة الصحة الأسبوع الماضي عن إجراء عملية اخراج جثة لأخذ عينة من الحمض النووي من الرفات بغرض إثبات مصادقة الأسرة.
وأعلنت وزارة الصحة الفلسطينية، السبت الماضي، أن فلسطينيا يبلغ من العمر 17 عاما قُتل وأُصيب شاب يبلغ من العمر 18 عاما بجروح خطيرة بنيران إسرائيلية خلال مداهمة.
وأعلنت وزيرة الصحة مي الكيلة، أن نسبة التعافي من فايروس كورونا في فلسطين بلغت 95.8% فيما بلغت نسبة الإصابات النشطة 3.3% ونسبة الوفيات 0.9% من مجمل الإصابات.
وأعلنت وكالة بغداد اليوم، في وقت سابق، عن "قصف تركي استهدف ناحية سيدكان في محافظة أربيل شمالي العراق"، مضيفة أنه إلى الآن لم تعرف الجهة المستهدفة وحجم الأضرار المادية والبشرية.
وأعلن جيش الاحتلال اعتقاله الشقيقين عمر وعلي الجعبري؛ بزعم نشاطهما العسكري ضد الاحتلال وعلاقتهما بالجهاد الإسـلامي.
وأعلن جيش الاحتلال رسميا عن مقتل الجندي في عملية نابلس، وأكده بيان للجيش الإسرائيلي، موضحا أنه تم إبلاغ عائلة الجندي بمقتله.
وأعلن رئيسا دونييتسك ولوغانسك الشعبيتان المعلنتان من جانب واحد، دينيس بوشلين، ليونيد باشتنيك عن إجلاء المدنيين من الجمهوريتين وخاصة المناطق الحدودية إلى روسيا تحسبا لخطط القوات المسلحة الأوكرانية غزو أراضي جمهوريات إقليم دونباس.
وأعلن رئيس لجنة 1922 غراهام برايدي نتائج الترشيحات، في وقت سابق، وأكد أن اللجنة تسلمت ترشيح واحد فقط، بعد أن انسحبت موردونت من سباق الترشح قبل دقائق من إقفال باب الترشيحات، وقالت موردونت إنها تدعم سوناك زعيماً للحزب ورئيساً لوزراء البلاد.
وأعلن زيلينسكي أن 137 مدنيا وعسكريا أوكرانيا قتلوا الخميس، أول أيام العملية العسكرية الروسية في بلاده.
وأعلن في وقت سابق أن الثلاثة من نشطاء كتائب شهداء الأقصى.
وأعلن مكتب بيلوسي أمس (الأحد) أنها ترأس وفداً من الكونغرس في زيارة المنطقة التي تشمل سنغافورة وماليزيا وكوريا الجنوبية واليابان.
وأعلن نائب رئيس الوزراء الروسي، ألكسندر نوفاك، يوم الخميس الماضي، أن تستعد لفرض الاتحاد الأوروبي حظرا على النفط من روسيا، مشيرا إلى أن جميع الخطط تركز على الحفاظ على الإنتاج.
وأغرقت الأمطار الغزيرة، التي لم يتعد هطولها مدة نصف ساعة (الثلاثاء)، مدينة فاس المغربية، وأغرقت عدداً من الشوارع والأحياء، وتسببت في جرف عدد من المركبات والممتلكات الخاصة.
و”اغريبا” و”الفقاس” و”كعب الغزال” لكن من أشهر أطباق الحلويات في المغرب: “الشباكية”، وهي حلوى بالعسل، و”سلو”، وهو طحين مخلوط باللوز والكاكاو.
وأغلقت ملاهي ديزني شنغهاي أبوابها مجدداً في ظل تطبيق إجراءات صارمة لمكافحة فيروس «كورونا» في الصين، وفق «وكالة الأنباء الألمانية».
وأفاد التلفزيون الإيراني الرسمي بأنّ استخبارات حرس الثورة الإيراني أحبطت عملية تفجير في منطقة معالي آباد، في مدينة شيراز، جنوبي إيران، وذلك بتفكيك القنبلة التي كانت مزروعة في شارع رئيسي في مدينة شيراز قبل انفجارها.
وأفاد السديس بأن رئاسة الحرمين لن تتهاون في أي تقصير ينتج عنه تقصير في الخدمات المقدمة لضيوف الرحمن بحسب المصدر ذاته.
وأفاد المرصد السوري لحقوق الإنسان، بأن القصف الإسرائيلي استهدف مستودعات تابعة لحزب الله وقوات إيرانية في محيط مطار دمشق الدولي”، لافتاً إلى “تصاعد ألسنة النيران من 3 مواقع على الأقل، ووقوع جرحى من دون تحديد عددهم أو جنسياتهم”.
وأفاد المركز بأنه هطلت أمس أمطار متفاوتة الشدة مصحوبة بالعواصف الرعدية على أجزاء متفرقة من المرتفعات الجبلية.
وأفاد المصدر بأن المرتزقة استهدفوا بقصف مدفعي مواقع الجيش واللجان في جبل العمدة بنجران وعدد من قذائف الهاون باتجاه مواقع قوات الجيش واللجان الشعبية في وادي جارة بجيزان.
وأفاد المصدر “رصدنا الظواهري في مناسبات عدة ولفترات طويلة من الوقت على الشرفة حيث تم استهدافه في النهاية”.
وأفاد أمين سر حركة “فتح” في حوارة كمال عودة، بأن المستوطنين أحرقوا متنزه حوارة بالكامل، وثلاث شاحنات تعود ملكيتها للمواطن الله محمود سليم، فيما اعتقل جنود الاحتلال ستة فتية، مضيفا أن المواجهات في البلدة ما زالت مستمرة.
وأفاد باشاغا أنه تم توضيح عملية التصويت على حكومته للأمم المتحدة.
وأفاد بأن الحكومة الأدرنية قررت زيادة عدد الشبابيك المخصصة لمعاملات العبور والمغادرة حتى تتقلص فترة انتظار المسافرين.
وأفاد بأن بوالصوف، أصر على إنشاء إذاعة تمكن قادة الثورة من مخاطبة الشعب مباشرة، رغم وجود إذاعات عربية تدعم الثورة.
وأفاد بلاغ للمكتب الوطني المغربي للسياحة أنه " بعد زيارته لكل من باريس ولندن، حط فريق عمل المكتب الوطني المغربي للسياحة الرحال بالعاصمة الإيرلندية، دبلن، معقل شركة رايان إير، بهدف اللقاء بكبار مسؤولي هذه الشركة، وعلى رأسهم جاس نماك كينيس، المدير التجاري لرايان إير".
وأفاد بلاغ للوزارة أن موعد ليلة الشك لترقب هلال رمضان المعظم لهذا العام 1443ه /2022م ستكون يوم الجمعة 29 شعبان الموافق للفاتح من أفريل 2022.
وأفاد بيان صدر اليوم (السبت) من رئاسة «كوب 27» أن الحزمة تمثل «جزءاً من خطة الطوارئ الأميركية للتكيف والمرونة»، مشيراً إلى قيام الإدارة الأميركية بمضاعفة إسهامها في صندوق التكيف إلى 100 مليون دولار.
وأفاد بيان للمتحدث الرسمي باسم الرئاسة المصرية، بسام راضي، بأن السيسي عقد لقاء جانبيا مع رئيس المجلس الأوروبي ورئيسة المفوضية الأوروبية خلال القمة الأوروبية الأفريقية.
وأفادت الشرطة بأن ضابطين طرقا باب شقة قبل الحادث وعرفا بنفسيهما، مضيفة "بسبب عدم تمكنهم من الاتصال بالشاغلين المحتملين، غادروا المكان".
وأفادت القناة بأن بعض الدول على سبيل المثال بولندا وإستونيا ولاتفيا وليتوانيا يؤيدون فصل روسيا عن شبكة "SWIFT" كجزء من حزمة أوسع من العقوبات التي من المتوقع أن تعلنها الدول الأوروبية، اليوم الخميس.
وأفادت المجني عليها بأنها عقب التحرش بها خرجت من غرفة الكشف وقامت بالاتصال بأسرتها وأبلغتهم بما تم من الطبيب أثناء الكشف عليها.
وأفادت الوكالة أنّ "الحيوانات الأليفة أصيبت بالعدوى بعد إيوائها بالقرب من ثدييات صغيرة مستوردة من غانا.
وأفادت بأن عددا من كبار النواب من جزبها يخططون للإطاحة بها على خلفية امتعاضهم من أداء الحزب منذ خلفت بوريس جونسون في السادس من أيلول/سبتمبر.
وأفادت جمعية واعد للأسرى، بالاشتباه بإصابة الأسير هشام أبو هواش بتسمم في الدم وتلف بالكبد.
وأفادت خدمة الطوارئ الحكومية أن 6 أشخاص محاصرون تحت الأنقاض في مدينة نيزين.
وأفادت صحيفة برلينر تسايتونغ حينئذ بأن مجهولا اتصل بالشرطة قائلا إنه خطط لصدم حشود المحتفلين بسيارته.
وأفادت صحيفة "معاريف" العبرية، بأن أردوغان أبلغ هرتزوغ بأنه يشاطره الأحزان لوفاة والدته، وقال إنه سمع الكثير عن "أورا هرتزوغ"، والدة الرئيس التي توفيت في وقت سابق هذا الأسبوع.
وأفادت عائلة الأسير المريض أبو حميد، أن الطبيب المشرف على حالة ابنها أكد إصابته بالتهاب حاد بالرئتين نتيجة تلوث جرثومي أدّى لانهيار عملها، وضرب جهاز المناعة لديه، ما أدّى لدخوله في غيبوبة.
وأفادت مجموعة “نت بلوكس” التي تتعقب أعطال شبكات الانترنت على حسابها على تويتر عن “انقطاع الاتصال بالانترنت في كل اليمن” بعد الغارات.
وأفادت مصادر محلية، أن شاباً أصيب برصاص الاحتلال، وجرى نقله لمستشفى الأهلي”.
وأفادت مصادر محلية بأن قوات الاحتلال اعتقلت الشقيقين عبد الرحيم وإبراهيم منذر عبد الباسط التميمي على حاجز السلايمة المؤدي إلى منطقة تل الرميدة وسط المدينة.
وأفادت مصادر محليةبأن قوات الاحتلال اقتادت الشاب (لم تعرف هويته) إلى أحد مراكز التحقيق.
وأفادت مصالح الأرصاد الجوية، في نشرة خاصة لها من تساقط أمطار رعدية غزيرة محليا بكميات تصل إلى 40 ملم إلى غاية الثالثة مساء ويتعلق الأمر بتنبيه باللون البرتقالي يخص ولايات شلف، عين الدفلى تيبازة، العاصمة، ، تيزي وزو، والبويرة.
وأفادت هيئة البث الإسرائيلية، مساء اليوم الأحد، بأن معظم الجمهور الإسرائيلي يرى بأن حكومة نتنياهو المقبلة ستكون الأسوأ في تاريخ إسرائيل، حيث نشرت نتائج استطلاع للرأي نشرته القناة نفسها "كان"، يظهر من خلاله أنه في نهاية ولاية نتنياهو سيكون الوضع في البلاد أسوأ.
وأفادت وزارة الدفاع العراقية أن إرهابيي "داعش" قتلوا في ضربة جوية لطائرات "إف 16"، وفقا ل الأنباء العراقية (واع).
وأفادت وزارة الشؤون الاجتماعية أن البطاقة تمكن المستفيدة من السحب من خلال أجهزة الصراف الآلي بالإضافة الى القيام بعمليات الشراء والتسوق عبر خدمة نقاط البيع المنتشرة.
وأفادت وزارة الصحة في وقت سابق أن 2 من المصابين نُقلا بحالة خطيرة إلى مستشفى سلفيت الحكومي.
وأفادت وكالة إرنا، فجر أمس الخميس، بأن هيئة الأركان الإيرانية أصدرت بيانا خلدت فيه ذكرى مقتل الجنرال قاسم سليماني، قائد فيلق القدس السابق التابع للحرس الثوري.
وأفادت وكالة أنباء الأناضول التركية الرسمية أن وزير الدفاع التركي هنأ القوات الجوية لبلاده، الأحد، على "نجاح" العمليات الجوية في مناطق العراق وسوريا.
وأفاد رئيس مجلس قروي عاطوف والرأس الأحمر عبد الله بشارات، بأن قوات الاحتلال حاصرت منزلا قيد الإنشاء من الإسمنت مساحته 60 مترا مربعا، ومنعت العمال من استكمال العمل فيه، كما احتجزتهم وبطاقاتهم الشخصية.
وأفاد سكان بأنهم أحصوا أكثر من 70 مركبة عسكرية، تشمل حوالى 40 دبابة ونحو 300 جندي.
وأفاد قصر الإليزيه، أمس، بأن الرئيس إيمانويل ماكرون الذي يزور مدينة تولون الساحلية المتوسطية اليوم (الأربعاء) سيغتنم فرصة إلقاء خطاب فيها «للإعلان رسمياً عن انتهاء عملية برخان وتكييف كبير لقواعد (فرنسا) في أفريقيا».
وأفاد كيستلر في البيان أن "لدى الأطباء عمومًا بعض التخوف من استمرار الأشخاص الذين يعانون من أمراض القلب والأوعية الدموية المعروفة، أو عدم انتظام ضربات القلب في شرب القهوة، لذلك غالبًا ما يتوخون الحذر وينصحونهم بالتوقف عن تناولها تمامًا بسبب تخوفهم من أنها قد تتسبّب بضربات قلب خطيرة".
وأفاد مركز التنسيق والمرور للدرك الوطني أن مصالح الدرك تدخلت رفقة الحماية المدنية من أجل إخماد الحريق واتخاذ الإجراءات اللازمة.
وأفاد مصدر أمني بأن الطيران الغاشم استهدف بأربع غارات مطار صنعاء الدولي بأمانة العاصمة، كما شن غارتين على منطقتي زجان وبيت النخيف بمديرية بني حشيش بمحافظة صنعاء.
وأفاد مصدر أمني بأن الطيران الغاشم شن 21 غارة على مديرية حرض بحجة، و3 غارات على مديريتي الجوبة والوادي في مأرب، وغارة على مديرية الشرية بالبيضاء، وغارة على مديرية حرف سفيان في عمران.
وأفاد مصدر عسكري يمني لوكالة "سبوتنيك"، بأن وحدات من ألوية العمالقة المنضوية ضمن القوات المشتركة سيطرت صباح اليوم على مدينة الساحة مركز مديرية نَعمان شمال البيضاء، بإسناد جوي من طيران التحالف العربي.
وأفاد مصدر في السلطة المحلية في محافظة حجة لوكالة "سبوتنيك"، بأن "صواعق رعدية ضربت مديرية قفل شمر في محافظة حجة (شمال غربي اليمن)، وأسفرت عن وفاة 5 بينهم ثلاثة أشقاء، وإصابة 6 آخرين".
وأفاد مكتب إعلام الأسرى، أن قوات الاحتلال اعتقلت 3 فتية من قرية تل قضاء نابلس خلال تواجدهم في منطقة المربعة شرق القرية، وهم: أسامه ط موسى صيفي، ايهم حسام عصيدة، مجاهد محمود سلوادي.
وأفاد موقع قناة الجديد اللبنانية، بأنه "وصل كتاب من الجانب السوري إلى وزارة الخارجية اللبنانية يعتذر عن استقبال الوفد اللبناني لترسيم الحدود لارتباطات مسبقة".
وأفاد نفس المصدر، أن أعوان مراقبة الممارسات التجارية وقمع الغش للولايات المذكورة قاموا خلال نفس الفترة ب158.767 تدخل، منها 81.377 في مجال مراقبة الممارسات التجارية و77.390 تخص قمع الغش.
وأفضت بها تحقيقاتها مع كنّتها إلى أنّ الجنين حركته سريعة داخل الرحم، واعتمادًا على أنّ الجنين الولد أكثر نشاطاً وحيويةً من الجنين الأنثى، تعزّزت قناعتها.
وافقه كثر واصفين صوت التميمة بأنّه ""مثير للاشمئزاز"، وقالوا إنهم لم يتمكّنوا من متابعة مشاهدة المقابلة.
وافق وزراء الداخليّة الأوروبيون باجتماعهم في بروكسل على خطة طارئة تتعلق بالمهاجرين، بعد أسبوعين على الأزمة الفرنسيّة الإيطاليّة بشأن السفينة الإنسانيّة أوشن فايكنغ.
وأُفيد ان المساعدة الاجتماعية لموظفي الدولة ستشمل كل من يخدم المرافق العامة من الادارة العامة والضمان الإجتماعي والقطاع التعليمي والمستشفيات مع بعض الضوابط لمن يتلقون الهبات.
وإقامة أكبر معرض من نوعه في العالم للسيارات الكلاسيكية والحديثة، ضمن فعاليات موسم الرياض".
واقترب سعر برميل خام برنت بحر الشمال من 140 دولارا مساء الأحد ودنا من مستواه القياسي البالغ 147,50 والمسجل في تموز/يوليو 2008.
واقتربوا مني وقالوا لي: نحن نعلم أنك من المشاهير في روسيا.
واقتصرت زيارات الأسد خارج سوريا منذ اندلاع الحرب في سوريا على روسيا وإيران فقط، الدولتين الحليفتين اللتين ساعد جيشهما الرئيس السوري على قلب دفة الحرب ضد خصومه المدعومين من حكومات شملت دولا خليجية حليفة للولايات المتحدة.
وأقر الرئيس الأمريكي جو بايدن، أيضا الثلاثاء، فرض حزمة عقوبات ضد روسيا بسبب اعتراف موسكو بجمهوريتي لوغانسك ودونيتسك ستشمل مؤسستين ماليتين رئيسيتين إضافة إلى عقوبات على النخبة الروسية وأفراد أسرهم في الفترة المقبلة.
وأقر المتحدث باسم التحالف العميد الركن تركي المالكي، في مؤتمر صحفي مع محافظ شبوة عوض العولقي، بأن الفيديو "مُرِّرَ بطريقة مغلوطة من أحد المصادر".
وأقرّ مجلس الشعب السوري مشروع موازنة العام 2022 بمبلغ إجمالي قدره 5 مليارات دولار، ودولة مثل ايران، فإن ميزانيتها السنوية بمعدل 129 مليار دولار.
واكتُشف العمل الفنّي المزعوم سرقته السبت، بحوزة 3 أشخاص في محافظة ديالى وسط شرق العراق، وفقًا لما ذكرته وكالة الأنباء العراقيّة الحكوميّة "INA".
وأكد أبو الغيط، في مؤتمر صحفي عقده اليوم الثلاثاء في ختام مجلس جامعة الدول العربية على مستوى وزراء الخارجية في دورته الـ158، أهمية قمة الجزائر، مشيرا إلى أن آخر قمة عربية عقدت في العام 2019، أي مضى أكثر من 3 سنوات على عقدها.
واكد ابو عبارة ان فصائل المنظمة تاتي اليوم بدعوة من لجنة التنسيق الفصائلي بعنوان لن تقبل برئيس بلدية خائن وستستمر في فعالياتها حتى احقاق الحقوق المتمثلة بالعدالة وتنصيب من يستحق بحكم عدد الاصوات.
وأكد أحمد بان، أن «ارتفاع الهجمات الإرهابية في أفريقيا يعود إلى تعافي القدرات العملياتية لحركة (الشباب) الصومالية، وهو ما صب في صالح (القاعدة)، فضلاً عن أن (داعش) يحاول التمدد في منطقة الساحل».
وأكدا على أهمية إحياء هذه الذكرى عرفانا بتضحيات الشهداء في ميادين العزة والكرامة والشرف.
وأكد أكار أن تركيا ترى فوائد في الحفاظ على أحكام اتفاقيات مونترو، وستواصل أنقرة العمل في هذا الإطار.
وأكد البيان أن "أردوغان أكد خلال اتصالات هاتفية بزعماء الدول الأعضاء في منظمة الدول الناطقة بالتركية أن استقرار وأمن كازاخستان يشكل أهمية كبيرة للمنطقة برمتها وفي مقدمتها دول الجوار".
وأكد الحاج حسن أن “تشكيل الحكومة هو ضرورة وطنية كبرى، خصوصا أمام هذا الكم الكبير من المشكلات القائمة بكل النواحي المالية والنقدية والاقتصادية والاجتماعية والمعيشية والصحية والتربوية والأمنية والمياه والكهرباء ومشاكل البلديات وغيرها.
وأكد الحكم الغامبي أن الانتقادات لا تهزه لأنها جزء من التحكيم، مضيفا أن هذا النوع من رد الفعل متوقع دائمًا من الفرق الخاسرة، قائلا: "إذا فازوا فأنت الحكم الجيد وإذا خسروا فإنهم يصفونك بالحكم السيئ".
وأكد الخبير العسكري والأمني أن الجزائر أول مستورد للأسلحة الروسية العالمية، من قبل جمهورية مصر العربية، مشددا على أن بلاده من أكبر المتعاونين مع روسيا في مجال الطيران ومجال الأسلحة بشكل خاص، وأن هذا التعاون مستمر على قدم وساق ولن يتوقف.
وأكد الخضور أن هذا الأمر يُسيء لسمعة الامتحان، مشيرا إلى أن الوزارة اتخذت مجموعة من الإجراءات، من بينها تفعيل طواقم متابعة القاعات والتواصل مع الشرطة ووجود رجال أمن أكثر بين القاعات.
وأكّد الرئيس الأميركي السابق دونالد ترامب عبر شبكته الخاصة للتواصل الاجتماعي تروث سوشال "تحتاج أميركا لحلول فعليّة وقيادة حقيقية في هذه الفترة، لا لسياسيين أو لاعتبارات حزبية".
وأكد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أن روسيا لا تخطط لاحتلال الأراضي الأوكرانية، منوها إلى أن كافة محاولات روسيا التوصل لاتفاق بشأن عدم توسيع حلف شمال الأطلسي (ناتو)، باءت بالفشل.
وأكد الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون في 18 نوفمبر/ تشرين الثاني على إبقاء قنوات الاتصال مفتوحة مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين والأطراف المعنية لإنهاء الصراع في أوكرانيا.
وأكد الرئيس عون "التصميم على إجراء الانتخابات النيابية في موعدها المقرّر في 15 أيار المقبل بعد تأمين الاعتمادات المالية اللازمة لها وإنجاز الكثير من الترتيبات المرتبطة بها".
وأكد الزاملي “وجود اطمئنان بتوفير حصتين من المواد الغذائية خلال شهر رمضان”، متوعدا بـ”اليات رادعة للمتلاعبين بالاسعار، والتلاعب بقوت المواطن استهداف للبلد”.
وأكد السياسي أيضًا أن خطة بروكسل الأخيرة لمشتريات الغاز المشتركة تذكره بعملية الشراء المشترك للقاحات كوفيد-19 بسبب انخفاض سرعة اتخاذ القرار وارتفاع التكلفة.
وأكد السيد الفريق أول في معرض كلمته، استنادا لذات المصدر، أن "تنظيم للمسابقة العسكرية الدولية الفصيلة المحمولة جوا-2022، لدليل قاطع على التزامها الثابت وعزمها الشديد، على دعم كل عمل يصبو إلى ترقية الرياضة العسكرية، لأن تشارك التجارب عن طريق تفتح الجيوش على بعضها البعض، هو من موجبات التعاون الناجح ".
وأكد السيد خالدي أن هناك إرادة قوية من طرف كافة الأجهزة الأمنية وعلى رأسها الجيش الوطني الشعبي للوقوف جنبا إلى جنب من أجل التعجيل بهذا الإنجاز الكبير.
وأكد الصبري على استراتيجية البنك الهادفة الى التوسع في مجال التحول الرقمي في كافة القطاعات وخاصة القطاع التعليمي( الجامعي والمهني والاساسي) والتوسع في الخدمات الرقمية من خلال ربط وتفعيل خدمات البنك مع المحافظ الالكترونية الاخرى في التحويلات المالية ،وسداد المدفوعات الحكومية، ومدفوعات التعليم عامة لتحقيق هدف التحول نحو النقد الالكتروني،
وأكد العسومي في بيان، "تضامن البرلمان العربي الكامل مع العراق بهذا المصاب الجلل، داعيا الله أن "يحفظ العراق وأهله، وأن يرحم الضحايا ويمن على المصابين بالشفاء العاجل".
وأكد العميد ” فدوي ” ان استراتيجية صنع الزوارق السريعة كانت أفضل السبل للانتصار على الاميركان، مشددا على أنهم اليوم ورغم نشرهم 373 سفينة حربية وحاملة طائرات في الخليج الفارسي الا انهم لاذوا هاربين من المنطقة لأنهم يعرفون أن هذه السفن ستغرق في حالة نشوب حرب مع ايران.
وأكد ألفريق أنه تم تحديد 5 أنواع فيروسية من المحتمل أن تكون مسببة للأمراض للإنسان أو الماشية، بما في ذلك فيروس كورونا جديد شبيه بسارس، والمرتبط ارتباطا وثيقا بكل من «SARS-CoV-2» و «50 SARS-CoV».
وأكد الفنان كريم سرقوة الذي يؤطر هذه المجموعة المكونة من 16 مبدع أنّ الأعمال المعروضة «مميزة وتؤكد موهبة أصحابها» وأضاف أنه سبق وأن شاهد أعمال هؤلاء الشباب في الطبعة الأولى التي احتضنها عيادة طبيبة في بوفاريك للسيدة صوريا بن حميش التي فتحت لهم المكان دون مقابل.
وأكد القادة التزامهم بإجراء انتخابات حرة ونزيهة وشفافة، وناقشوا تحديات إجراء الانتخابات وممارسة الحق في التصويت، بما في ذلك التدخل الأجنبي والعنف السياسي.
وأكد القاضي أحمد محمد الجرموزي- رئيس شعبة استئناف اﻷموال العامة بأمانة العاصمة، أن الشعبة نظرت العام الفائت 1443 عدد 328 قضية منها 127 قضية من العام السابق وأن الشعبة أنجزت 171 قضية بأحكام قضائية وأن المتبقي 157 قضية.
وأكد الكاتب سيدي محمود احويبيب “أن قطر نجحت نجاحاً باهراً على كل الأصعدة في تنظيم البطولة الرياضية الأهم في العالم، وأعطت رسائل متعددة سيكون لها ما بعدها “.
وأكد المتحدث أن نجله لم يكن يعاني من أية أمراض سابقا, و أن رحلته مع المرض "انطلقت منذ اعتقاله, في أعقاب حراك الريف, فساء وضعه الصحي خاصة لدى وضعه في السجن المحلي للدار البيضاء لمدة 15 شهرا, وهناك اصيب بثلاثة أمراض مزمنة".
واكد المحافظ حميد على جاهزية واستعداد محافظة بيت لحم للتواصل والتعاون مع المجالس لخدمة شعبنا ومن خلال مديرية الحكم المحلي التي عملت على تعزيز انجاز الانتخابات والوصول لتسلمهم لمهاهم تطبيقا لنتائج الانتخابات متمنيا لهم النجاح بمهمتهم التي وضع الجمهور ثقتهم في هذه المجالس الجديدة.
وأكد المحافظ على اهمية الشراكة ما بين كافة مكونات المجتمع لتطوير أداء البلديات والمجالس المحلية بالتعاون مع المؤسسة الرسمية، خاصة في ظل الهجمة الشرسة للاحتلال على شعبنا في كافة أماكن تواجده بهدف ضرب أي تطور تنموي للشعب الفلسطيني.
وأكد المرصد السوري لحقوق الإنسان أن طال مستودعات تابعة لحزب الله اللبناني وقوات إيرانية في محيط مطار دمشق.
وأكد المركزي أن هذا التحذير من المنصات والشركات التي تدعي إمكانية مضاعفة الأموال بشكل غير منطقي خلال فترة زمنية قصيرة، يأتي تجنبا للتعرض للاحتيال والنصب وخطر خسارة الأموال.
وأكد المسافر، بأنه ظن أن أحد الركاب أصيب في المرحاض،
وأكد المصدر أن مرتزقة العدوان استحدثوا تحصينات قتالية غرب منطقة حرض بمحافظة حجة، وجنوب الشبكة في الملاحيظ بمحافظة صعدة، وتبة الدفاع بجيزان.
وأكد المهندس الفضلي على قوة ومتانة منظومة الغذاء في المملكة، وكان تعامل البلاد خلال جائحة «كورونا»، التي تفوق تداعياتها الأزمة الحالية نموذجاً يحتذى به، حيث لم تشهد أسواق السلع الغذائية المحلية أي نقص في المعروض وصنفت من إحدى أفضل الدول على مستوى العالم في وفرة الغذاء.
وأكد النادي على أن الكل في مانشستر يونايتد يبقى مركزا على تطور الفريق تحت قيادة المدرب إريك تين هاج والعمل لتحقيق النجاح.
وأكد الوزير الملا، في تصريحات الأنباء الكويتية- كونا، "حرص دولة الكويت على المحافظة على استقرار التوازن في أسواق النفط".
وأكد الوزير في تصريح لوكالة الأنباء الأردنية (بترا)، أن حالته الصحية مستقرة، وأنه ملتزم بإجراءات العزل المنزلي وتطبيق البروتوكولات المتعلقة بالمصابين.
وأكد الوزير في هذا السياق على أن «أول نوفمبر، عيد أعياد ، وذكرى رفيعة جليلة لدى أحرار العالم أجمع، لا تبلغ شأوها بقية الذكريات والأحداث التاريخية لخصوصيتها التي تستمدها من طبيعة الرحلة الشاقة التي تكبدتها أمتنا في كل شبر من ترابها للوصول إلى هذا اليوم الأغر».
وأكد اليوسفي أن العدوان الأمريكي- السعودي- الإماراتي يهدف -منذ سبع سنوات- إلى تفكيك النسيج اليمني، وطمس الهوية الإيمانية، والسعي لتحقيق أهدافه الرامية لتنفيذ مخططاته في تقسيم البلد إلى دويلات صغيرة وضعيفة.
وأكد أمير قطر أن السياسة الخارجية القطرية تسعى إلى تقريب وجهات النظر المتباينة لجميع الأطراف في المنطقة وخارجها.
وأكد أن الإرهابيين يواصلون تدمير ممتلكات البلاد واستخدام الأسلحة ضد المواطنين.
وأكد أن الشعب اليمني سيواصل الصمود في مواجهة قوى العدوان وإفشال مخططاتها للسيطرة على الموانئ اليمنية والتحكم بحركة الملاحة الدولية.
وأكد أن ألمانيا ستواصل إرسال الأسلحة إلى أوكرانيا لمساعدتها في تعزيز دفاعاتها.
وأكد أن المجلس هو الجهة المخولة قانونياً بالتواصل مع هيئات الاعتماد الدولية منبهاً بعض المؤسسات التعليمية اليمنية إلى مخاطر القفز على المجلس والقيام بالتواصل مع وسيط خارجي لنيل الاعتماد الأكاديمي مباشرة.
وأكد أن المزارع يحتاج إلى إرشاد زراعي مكثف من حيث استخدام المبيدات والقطف والتعبئة والنقل والحفاظ عليها بعد قطفها وتكثيف الإرشاد على كيفية القطف وأيضا توعيه باستخدام التقطير للري لأنه يحافظ على المياه ودعمها في هذا المجال.
وأكد أن المصارف التجارية بدأت في تنفيذ مخصصات منظومة الأغراض الشخصية المقسمة بين البطاقة والحوالات السريعة.
وأكد أن الملك سلمان كان قد وجه بعلاج شبل يام، في المستشفى التخصصي بالرياض، إلا أنه فارق الحياة.
وأكد أن المؤسسات العسكرية والأمنية والاستخبارية لن تكون إلا مع الشعب وفي صفه، منحازة لأحلامه وطموحاته، وولاءها لن يكون إلا لله والوطن والثورة لأنها ملك اليمن بأكمله.
وأكد أن الوطن خسر برحيله شخصية سياسية واقتصادية وأكاديمية، لها بصمات واضحة في مختلف مجالات العمل الحكومي.
وأكد أن “بعض المنظمات الدولية والمنظمات غير الحكومية الأجنبية تدعم هؤلاء وتقدم المساعدات أو المشاريع البسيطة لهم.”
وأكد أن تحديث المنظومة لا بد أن يمر عبر استخدام التكنولوجيات الحديثة التي تعطي قيمة مضافة لهذا القطاع.
وأكد أن "تلك التصريحات غير البناءة تعتبر تدخلا في الشؤون الداخلية لإيران".
وأكد أن شركاء مصر في صناعة البترول والغاز من الشركات العالمية متحمسين، للمشاركة في هذه الفعالية خلال المؤتمر لعرض جهودهم وخططهم في هذا الشأن واستعراض أحدث التكنولوجيات القابلة للتطبيق في ظل وجود رغبة صادقة في أداء دورهم في خفض الانبعاثات والحفاظ على البيئة.
واكد ان “عقد الرهن مع المقترض هو بالليرة اللبنانية، ويستحيل أن تنقلب عملة القرض من الليرة الى الدولار”.
وأكّد انّ معظم سوق الطاووق أكان في المطاعم او السوبرماركات، يتمّ إعداده من صدر الدجاج المجلّد المستورد المذاب.
وأكد “أننا لن نقبل التطاول أو الاعتداء على نشامى أجهزتنا الأمنية الساهرين على أمن الوطن والمواطنين“.
وأكد أننا "وقعنا الحوافز عن شهر نيسان/أبريل الماضي لأساتذة الملاك وبعد يومين سنوقعها للمتعاقدين، وأجريت اتصالا برئيس الحكومة نجيب ميقاتي ووزير المالية يوسف الخليل لتعجيل دفع المنحة الاجتماعية قبل الامتحانات"، وقال: "لا يمكننا أن نستسلم وأمامنا استحقاقات".
وأكد أن “نية إدارة بايدن مراقبة تنفيذ فرض العقوبات المفروضة على روسيا، مشيراً إلى أن الإدارة الأميركية ستقوم بمحاسبة أي دولة لا تحترم العقوبات الدولية وأنها ستكون معرضة لفرض العقوبات”.
وأكد أنه “بصدد الترشح للانتخابات البلدية المقبلة، لمتابعة مسيرة الإنماء لشحيم”، شاكرا أهالي بلدته وجميع المتطوعين الذين وقفوا الى جانب البلدية.
وأكد أن هذا المشروع الصناعي يندرج ضمن رؤية جلالة الملك من أجل إرساء "رائد قاري" بالمملكة في مجال الصناعات البيوتكنولوجية خلال السنوات الخمس القادمة.
وأكد أنه يعي المخاوف المتعلقة باستحواذ الجمهوريين على مجلس النواب الأمريكي، مضيفا أنه "يريد أن يصدق أن الدعم من الحزبين سيبقى قويا وثابتا، حيث يشكل ذلك أهمية كبيرة بالنسبة لكييف".
وأكد أهمية عمل النقابات العاملة في هذا المجال تحت كيان واحد بإنشاء اتحاد الصيادلة.
وأكد بودولاك للغارديان أن أوكرانيا تشن هجوما مضادا لخلق “فوضى بين صفوف القوات الروسية” من خلال ضرب خطوط إمداد “الغزاة في عمق الأراضي الأوكرانية المحتلة”.
وأكد بوريطة، خلال اتصال مع الأمين العام لمجلس التعاون الخليجي نايف الحجرف، على "إدانة وشجب المغرب استمرار هجمات جماعة الحوثيين ومن يدعمهم على المنشآت المدنية والاقتصادية بكل من المملكة العربية السعودية ودولة الإمارات"، وفقا لوكالة الأنباء المغربية.
وأكد بوصعب أن المسودة النهائية تفي بجميع متطلبات لبنان ويمكن أن تؤدي قريباً إلى "اتفاق تاريخي".
وأكد بيان صادر عن مكتب الوزير، أن الاجتماع الرفيع المستوى بين المديرة التنفيذية لصندوق النقد الدولي وفريق الإدارة مع وزراء المالية ووزراء الاقتصاد ومحافظي البنوك المركزية ورؤساء المؤسسات المالية الإقليمية في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا تناول الآثار غير المباشرة للحرب الأوكرانية على اقتصادات بلدان الشرق الأوسط وشمال أفريقيا”.
وأكد بين ديفيس المحلل في شركة الاستثمار البريطانية Liberum Capital Limited على أهمية الحصة الروسية في حجم السوق العالمية للألماس الطبيعي.
وأكدت إدارة الأهلي أن ما يقوم به الغندور من نشر تدوينات عبر حسابه الرسمي على الفيسبوك، كلها غير حقيقية، تهدف إلى تحريض جماهير الرجاء المغربي ضد فريق الأهلي، الذي سوف يتوجه إلى المغرب صباح غدٍ لخوض مباراة العودة في دور الثمانية لدوري الأبطال، والمحدد لها الجمعة المقبل بمركب محمد الخامس.
وأكدت البيانات، للجميع وخاصة في المحافظات المحتلة، أهمية توحيد الصف والتلاحم الوطني في مواجهة الغازي والمحتل الأجنبي ودحره من أرض اليمن، وضمان طريق الخلاص من كل المعاناة والحرية والاستقلال.
واكدت التحفظ على المطلوب من اجل استكمال الاجراءات القانونية اللازمة بحقه اصولاً.
وأكدت الخارجية في بيان، حق الفلسطينيين في الرد والدفاع عن النفس الذي كفلته كافة الأعراف والقوانين والمواثيق الدولية، ودعت المجتمع الدولي للضغط على الكيان الصهيوني لإيقاف اعتداءاته بحق الشعب الفلسطيني وتدنيسه المستمر للمقدسات الإسلامية.
وأكدت الدراسة أن الأحذية الشتوية والأحذية الرياضية هي الأكثر جذبا للبكتيريا.
وأكدت الشرطة بأنها تحفظت على المتهم واحالته لجهات الاختصاص لاستكمال الاجراءات القانوينة بحقه حسب الأصول.
واكدت الشرطة، توقيف الاشخاص الثلاثة وتحويلهم الى النيابة العامة لإستكمال الإجراءات القانونية بحقهم.
وأكدت الشعارات واللافتات أن الشعب اليمني اليوم، بعد سبع سنوات من العدوان، أكثر قوة وبأساً وصموداً وتلاحماً وقدرة على تلقين العدو السعودي – الإماراتي أقسى الدروس والضربات في عقر داره.
واكدت الصحة الإسرائيلية تراجع معدل تناقل العدوى وبلغ 0.78، مع انحسار الموجة السادسة للجائحة والانخفاض المتواصل في الإجمالي التراكمي للإصابات النشطة.
وأكدت الصحيفة بموقعها الإلكتروني أن الجيش الإسرائيلي فتح تحقيقا مطولا في واقعة اعتداء رجل وكلبه على طلاب عسكريين أثناء تدريبهم على الحدود الشمالية، وفحص مدى إطلاق أحد هؤلاء الطلاب النار على الكلب.
وأكدت المشاركة لميس حبابة أن المهرجان مهم ورسالة بأن مدينة سلمية تزخر بالعلم والأدب والأدباء والمبدعين ولها بصمة واضحة وبارزة في الحركة الثقافية السورية.
وأكدت المصادر أن “هيئة تحرير الشام”، قدمت لهؤلاء ضمانات شرعية لمن يرغب بإلحاق عوائلهم بهم خلال الفترة المقبلة، وذلك على سبيل التشجيع.
وأكدت المصلحة أنه بفضل حرص ويقضة أعضاء المكافحة بمصلحة الجمارك تم ايقاف وضبط هذه الحاوية.
وأكدت الهيئة أن هذا المخطط يشكل حلقة جديدة من حلقات استهداف الوجود المسيحي في مدينة القدس، وما سبقه من استيلاء على عقارات الكنيسة الأرثوذكسية في باب الخليل ودير مار يوحنا.
وأكدت الهيئة في بيان – تلقت صحيفة “الثورة” نسخة منه – أن عملية النزول ستشمل جميع المصانع الإنتاجية للتأكد من مدى صلاحية المواد المضافة وذلك طبقا لاشتراطات المواصفة اليمنية الخاصة بالقواعد العامة لشؤون صحة الغذاء وتطبيق الاشتراطات الخاصة بالمخازن وأساليب التخزين المطابق للمواصفات القياسية المعتمدة.
وأكدت الهيئة في بيانها أن المشترك الذي لديه أكثر من عداد مسجل باسمه يستفيد منها مستأجرون أو أبناء أو غيرهم، بإمكان كل منهم الحصول على الدعم إذا كانوا أرباب أسر وتنطبق عليهم شروط استحقاق الدعم.
وأكدت الوزارة ان الجانب الفلسطيني يجدد استعداده الدائم للتعاون مع اية تحقيقات دولية او أمريكية في إعدام الشهيدة ابو عاقلة وغيرها من ضحايا القتل خارج القانون.
وأكدت الوزارة على موقعها الرسمي، أن نحو 30 من علماء النفس من مركز المساعدة النفسية التابع لوزارة الطوارئ الروسية وفروعها يشاركون في العمل المكثف في منطقة روستوف.
وأكدت اليابان أيضا إطلاق صواريخ كورية شمالية وقال رئيس الوزراء فوميو كيشيدا لصحافيين إنه يريد “عقد اجتماع حول الأمن القومي بأسرع وقت ممكن”.
وأكدت أن العمل "يجب أن يتواصل محليا, وطنيا ومع الآليات لمعرفة مكان تواجد كل المفقودين سواء كانوا أحياء أم أمواتا والتعرف عن أسباب وظروف اختفائهم", معربة عن أملها في أن تتعامل السلطات المغربية ب"إنسانية" مع حالات الاختفاء, لمساعدة العائلات التي مازالت تبحث عن أبنائها.
وأكدت أن “العناصر التركية المشاركة في العملية النوعية عادوا إلى قواعدهم سالمين”.
وأكدت أن "القطاعات الأمنية ستكون بالمرصاد للإرهابيين أينما كانوا وستواصل ملاحقتهم للخلاص من هذه العصابات التي عاثت بالأرض".
وأكدت أن المستشفيات والمراكز الصحية في مختلف أنحاء الجمهورية مهددة بالإغلاق جراء تعنت العدوان وممارساته التعسفية في احتجاز سفن المشتقات النفطية ومنع دخولها إلى ميناء الحديدة.
وأكدت أن باريس بسبب تعدد الآراء داخل البيت الفرنسي المولج متابعة الملف اللبناني، باتت تفتقد إلى الدور الذي أوكلته الولايات المتحدة الأميركية إلى ماكرون، واستعاضت عنه بدور مساعد بعد أن دخلت واشنطن من الباب الواسع على الملف الرئاسي”.
وأكدت أن تراكم المعضلات الاجتماعية يرجع بالأساس إلى الاختيارات السياسية وبنية النظام السياسي المغربي المناهض لمصالح أبناء الشعب الفقراء.
وأكدت انها “اتخذت قرار الاقفال المؤقت للمنشآت مكرهة، بهدف حمايتها من التعديات والسرقات ريثما تتخذ إجراءات أمنية أكثر فعالية لحمايتها”.
وأكدت "جاهزية القوات المسلحة بمختلف تشكيلاتها ومواقعها للتصدي وردع مثل هذه التهديدات، والاعتداءات الإجرامية السافرة على المنشآت والأعيان المدنية، التي تمثل انتهاكاً صارخاً لكل القوانين والأعراف الدولية".
وأكدت خطوة إليزابيث لإثبات النظام الملكي في المستقبل، أن كاميلا لم يعد يُنظر إليها، سواء علنًا أم من داخل جدران القصر، على أنها العشيقة الملكية، بل كشخصية مركزية في قلب "الشركة".
وأكد ترامب أن عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي كانوا في "مار إيه لاغو"، وقال، في بيان: "لقد اقتحموا خزنتي".
وأكدت رئيسة البرلمان الأوروبي أنها تعتزم إطلاق تحقيق دولي لجميع الأعضاء وعلاقاتهم الخارجية، مشددة على أن البرلمان سيتعاون مع الشرطة البلجيكية في التحقيقات الجارية.
وأكدت رئيسة اللجنة البارالمبية، أن الرياضة النسائية في مصر تعيش أزهى عصورها، بعدما حققت إنجازات عالمية وأولمبية، آخرها فوز البطلة فريال أشرف لاعبة منتخب الكاراتيه بذهبية الأولمبياد الأخيرة بطوكيو".
وأكدت شركة MBJ للمطارات، المشغّلة للمطار الذي يقع بالقرب من منتجع مونتيغو باي الشهير، في بيان صحفي لـCNN أن الرحلات الجوية أُلغيت صباح الخميس، "بسبب تعليق خدمات الملاحة الجوية".
وأكدت عقب اجتماع عقدته الإثنين مع الرئيس الموريتاني: «إن شراكة الولايات المتحدة مع موريتانيا شراكة قوية ومتطورة وشاملة لأكثر من مجال».
وأكدت “فؤاد”، خلال الاجتماع على أهمية الحملة الترويجية العالمية التى تعمل الوزارة على تنفيذها حاليًا، والتي تعرض قصص النجاح المصرية في مجال التصدي لتغير المناخ وتسلط الضوء على تحويل شرم الشيخ لمدينة خضراء، والتي من شأنها تشجيع السياحية البيئية في مصر خلال الفترة القادمة.
وأكدت، في البيان الذي صدر في ختام الاجتماع، تأييدها لخطاب الرئيس محمود عباس في الدورة السابعة والسبعين للجمعية العامة للأمم المتحدة، الذي عبر فيه عن موقف الإجماع الفلسطيني، كما أكدت ومعها كل جماهير شعبنا الفلسطيني في لبنان وقوفها خلف الرئيس في مواجهة كافة الضغوط.
وأكّدت محرز أن رابطة أساتذة التعليم الثانوي الرسمي الآن هي في حالة اجتماعات مفتوحة، وهي على تواصل مع بقية الروابط لـ"اتخاذ القرار المناسب الذي ينصفنا كأساتذة تعليم ثانوي"، مشددة على أن المدارس الرسمية قامت بدورها كاملًا واستوعبت كافة الطلاب المتقدمين للتسجيل للعام الدراسي الجديد، ولم يتم رفض أي طلب.
وأكدت مصادر محلية في نابلس، استشهاد المواطن فراس يعيش (53 عامًا) بعد إصابته بعيار ناري في رأسه، وهو شقيق الشهيد أمجد يعيش.
وأكدت وزارة الصحة الفلسطينية أن تؤكد وقوف تونس شعبا وقيادة مع الشعب الفلسطيني وتقديم مختلف أشكال الدعم للقضية الفلسطينية.
وأكدت وسائل الإعلام الأوكرانية أن “الأمم المتحدة وأوكرانيا” ستشاركان في المناقشات الأربعاء، لكن السفارة الأوكرانية في أنقرة نفت أي اتصال بين السفير فاسيل بودنار ولافروف.
وأكد حرص مكتب الشباب على تبني أنشطة ثقافية إلى جانب الرياضة بما يعزز من مهامه المنوطة في ترسيخ قيم الولاء لله ولرسوله وأعلام الهدى والوطن وبناء جيل واعٍ يحمل راية الدين ويخدم قضايا الأمة.
وأكد حميد أن قطاع السياحة بدأ ينتعش الأمر الذي يعطينا بارقة أمل في عودة الحياة لطبيعتها بعد سنين عجاف مرت بها المحافظة ولازالت تعاني منها حتى اليوم.
وأكد حميد على انه لا يوجد مبررات لا ميدانية ولا غيرها تبرر هذا القتل وكل هذا القمع والاستهداف والاعتقالات، واكد على شعبنا الفلسطيني صامد وصابر حتى إقامة دولتنا الفلسطينية وعاصمتها القدس الشريف.
وأكد خوري على أهمية الانتقال إلى الاستدامة في قطاع الإنشاءات، لما يترتب عليه من أهمية اقتصادية وبيئية واجتماعية، مضيفاً، "نسعى لنشر وزيادة عدد المباني التي تراعي معايير الاستدامة (المباني الخضراء)، وذلك تحقيقاً لرؤيتنا بإنشاء مركزاً وطنياً للاستدامة والمباني الخضراء والاقتصاد الدائري في فلسطين".
وأكد رؤساء البعثات على أهمية هذا الاجتماع تبادل وجهات النظر والآراء والمقترحات حول عقد القمة.
وأكد سرحان أن هناك أسراً تقدمت بالفعل بطلبات لإعادة ترميم بيوتها منذ 10 سنوات ما زالت تنتظر إعادة الترميم، واليوم عندما نعود لزيارتهم نجد أن بيوتهم لا تصلح للترميم بل تحتاج لإعادة البناء من جديد.
وأكّد سعادة الدكتور علي بن عامر الشيذاني وكيل وزارة النقل والاتصالات وتقنية المعلومات للاتصالات وتقنية المعلومات لوكالة الأنباء العُمانية أن الوزارة تعمل حاليًّا على تهيئة الطُرق المتأثرة جرَّاء الأمطار الغزيرة والأودية الجارفة في ولايتي العوابي والرستاق؛ بهدف تسهيل الحركة المرورية بالتعاون مع الجهات ذات العلاقة.
وأكد “شيبان”، أن شراكة تسليم لقاح كوفيد والشركاء يقدّمون الدعم المنسق لجميع تلك الدول، ويحشدون الانخراط السياسي ويقدّمون التمويل المرن (21 مليون خلال الشهرين الماضيين) والإرشادات الاستراتيجية والمساعدة الفنية.
وأكد صبري أن أم كلثوم دعته لبيتها بعد تلك الواقعة، وشكرته على موقفه الذي تسبب في عودة إذاعة أغانيها.
وأكد عبدالسلام أن الشعب اليمني ليس معنيا بإجراءات غير شرعية صادرة خارج حدود وطنه عن جهة غير شرعية.
وأكد عبد السلام، أن "وقف إطلاق النار مرهون بوفاء الطرف الآخر بالتزاماته في إنهاء الحصار ودفع رواتب الموظفين".
وأكد عرقاب أن هذا الاجتماع كان جد هام وناجح.
وأكد علاوي أن «قواتنا المسلحة فعالة وقادرة على فرض الاستقرار والأمن، نتيجة للمتابعة المباشرة والميدانية من قبل القائد العام لكل قواطع عمليات القوات الأمنية، فضلاً عن كل ما يتعلق بالتدريب وبناء الإمكانات، من أجل تطوير قدرات المقاتل العراقي».
وأكد على أنه: "إن لم تتحرك الحكومة وعمل اتفاق سلام خاص للأطراف التي لم توقع على اتفاق السلام، وإلحاقها باتفاق السلام المنشط، اعتقد أن البلد سوف تنخرط إلى حرب دامية وأخيرة تتسبب في خراب أكثر من الذي حدث في العام 2013 و2016".
وأكد على حق الشعب الفلسطيني والمقاومة الفلسطينية في الرد على العدوان الإسرائيلي الغاشم.
وأكد على ضرورة الحفاظ على العلاقات الاقتصادية والتجارية بين البلدين لمساعدة الشعب الأفغاني، لا سيما في الوضع الراهن.
وأكد على ضرورة تجنب تصدير المواد الخام ، بل يجب أن نتوجه ونختار الصناعات التحويلية، كونها ستعطي امتيازات في مجال التنمية المحلية وخلق مصانع تحويل واستحداث مناصب الشغل وقيمة مضافة كبيرة للخزينة العمومية.
وأكد على عمق الروابط الراسخة التي تجمع البلدين وما تتسم به من علاقات إخوة صادقة ووثيقة تشكل الدعامة الأساسية لحماية الأمن القومى العربى وتحقيق الاستقرار بالمنطقة.
وأكد علّيق أن مقترح الكابيتال كونترول الأخير لن يمر لأنه بمثابة تبرئة لهذه الطبقة السياسية والمصارف وكل ما ارتُكب خلال سنتين ونصف، والمطلوب تحديد الخسائر والمسؤوليات والمحاسبة وإعادة السرقات لإمكانية إيجاد حلول.
وأكد على هذا المطلب وزير الخارجية فيصل المقداد خلال مباحثاته في موسكو الأسبوع الماضي.
وأكد كممجي أن عائلات احتضنت أيهم خلال فترة المطاردة، ويقول: “أيهم بقلي يابا أنت في البيت بتوكل طبخة واحدة، أنا كانوا يقدمولي 3 طبخات، أخجل من هالكرم، أنا بشكر كل حدا ضحى عشان يحميني وخباني في بيته”.
وأكد كنعاني: "نحذر الأوروبيين من تبني سلوكيات تدخلية وغير منطقية تجاه إيران".
وأكد: "لا بنود في اتّفاق ترسيم الحدود البحريّة من شأنها تأخير تنقيب لبنان عن الطاقة، وإذا حصل أي خرق البحرية فإنّ لبنان وإسرائيل سيخسران".
وأكد لبيد في خطاب أمام مؤيديه على ضرورة “انتظار النتائج النهائية”.
وأكد للتلفزيون الحكومي أنه سيجري قريباً محادثات مع رئيس الجمهورية قيس سعيّد وعدد من الأطراف السياسية والمنظمات الوطنية لبحث حلحلة الأزمة الراهنة في البلاد عن طريق التفاوض والحوار”، مضيفاً: “التوقيت انتهى والبلاد لم تعد تحتمل الانتظار أكثر”.
‎وأكد “مجاهد”، أنه تم اتخاذ مجموعة من القرارات تتعلق بتيسير إجراءات المقاولين لتحقيق أعلى درجات التعاون مع قطاع منسقي المبادرة بالشركة لتحقيق معدلات إنجاز إيجابية لصالح المواطن.
وأكد “محافظ بورسعيد” أن الأجهزة التنفيذية والأمنية قامت خلال عيد الفطر بالحملات المتواصلة فى مختلف الأحياء والمناطق التى تشهد إقبالًا من الزائرين، وذلك لمتابعة تقديم الخدمات للمواطنين، وتكثيف أعمال النظافة و إزالة الاشغالات والتعديات التي تشوه المظهر الحضاري.
وأكد مورا في تصريح له اليوم، أنه قد توجه إلى فيينا بالفعل، لاستئناف محادثات إعادة إحياء الاتفاق النووي مع إيران.
وأكد نباتي أن النموذج الاقتصادي الجديد القائم على أسعار الفائدة المنخفضة سيزيد من الإنتاج والتوظيف والصادرات، ويحل مشكلة عجز الحساب الجاري، ويسهم في استقرار الليرة التركية.
وأكدوا في بيانهم " أن طلب اللجوء حق أساسي".
واكد والد الطفل المصاب، انه سيتم إطلاق سراح نجله اليوم وسيتوجه به الى المستشفى لتلقي العلاج.
وأكد وزير الاتصالات وتقنية المعلومات السعودي عبد الله السواحه أن «دعم وتمكين ولي العهد كان له انعكاسه على مجتمع الرياديين والشركات في المملكة ونتج عن ذلك تبني حلول الذكاء الاصطناعي لتخدم المجالات الحيوية في الصحة والطاقة والاقتصاد الرقمي»
وأكد وزير التسامح الإماراتي أهمية الدور الذي يبذله مجلس حكماء المسلمين بقيادة شيخ الأزهر، مشيرا إلى أنه يعزيز الأخوة الإنسانية ويقوم بدور مؤثر في مكافحة ونشر سماحة الإسلام.
وأكد وزير الدفاع، راجناث سينغ، في تغريدة على تويتر، إصابته.
وأكد وزير العدل، أن تمكين المحاكم التجارية من تطوير قدرات كوادرها يندرج ضمن موجهات مجلس القضاء الأعلى بالشراكة مع السلطة القضائية.
وأكد وزير النقل أن "ميناء يتوفر على قدرات كبيرة وأصبح ميناء للتصدير والاستيراد ويساهم بشكل كبير في الإنعاش الاقتصادي.
وأكد يارلله: “وجود خمس قواعد رئيسة تركية شمال العراق تضم أكثر من أربعة آلاف مقاتل”.
وأكّد يزبك أنّه “في 15 أيّار سنقول للجميع “إيدكن عن لبنان” وسنستعيد القرار”، موضحاً أنّ “كل ما تطلبه “القوات اللبنانية” هو تجديد التفويض وتوسيعه لندخل بأكبر عدد ممكن إلى المجلس النيابي ونستعيد البلد من خاطفيه”.
وإكماله مع استسلامهم الكامل وغير المشروط".
وأكملت: “تقدر الجمهوریة الإسلامیة الإیرانیة جهود الجمهوریة اللبنانیة لتحدید مصیر الدبلوماسیین المخطوفین، وتؤکد على تشكیل لجنة لتقصي الحقائق بین البلدین وبالتعاون مع المؤسسات الدولیة”.
وأكملت عضو مجلس النواب، أن تيك توك أصبح خطرا على أولادنا وشبابنا نتاج تجربتهم ما يشاهدون عليه من ألعاب خطرة، ومما لا يدع مجالا للشك على أولياء الأمور العبء الأكبر في متابعة وتوعية.
والاحتمال الثاني، بحسب أفيسار، هو أن تكون اللوحات العاجية عبارة عن “هدايا من الملوك الآشوريين لأتباع يهودا المخلصين”، أو ربما كانت تعكس طموحات اجتماعية لهم.
والأختين من أسرة قيراونية، مات أبوهما “محمد الفهري القيرواني” وخلّف لهما مالاً كثيراً، ففكرت فاطمة في بناء جامع القرويين بهذا المال الموروث وفكرت أختها مريم في بناء جامع الأندلس وشرعتا في ذلك سنة 245هـ.
والأخير يوجه تيارات جد قوية على أغلب المناطق الغربية والوسطىكما إن هذه التيارات يكون اتجاههاجنوبي إلى جنوبي غربي والذي يسمح بتصاعد كتلة هوائية ساخنة وهذا على أغلب المناطق الغربية الوسطى للوطن.
والإدمان على شراء الأشياء بدون حدود، ليس لأنه محتاج لها لكنه لايحصل على الاكتفاء النفسي من الوله المادي.
والأسبوع القادم أيضا، يتوقع أن يكشف رئيس مجلس الاحتياطي الاتحادي جيروم باول المزيد عن توجهات المركزي الأميركي للمرحلة المقبلة، خلال جلسة استماع أمام اللجنة المصرفية بمجلس الشيوخ.
والأسبوع الماضي، اضطرت شركة الكهرباء EDF إلى خفض الإنتاج في بعض محطات الطاقة الخاصة بها لأن درجات الحرارة كانت مرتفعة للغاية لاستخدام مياه النهر لتبريد المحطات.
والأسبوع الماضي، قالت وزارة الزراعة الإسرائيلية في بيان إنه سيكون هناك عجز بنحو 14 مليون بيضة من إجمالي 200 مليون بيضة يتم استهلاكها شهريا في إسرائيل، على خلفية تفشي إنفلونزا الطيور، بحسب موقع "كالكاليست" الاقتصادي.
والأسوأ من ذلك، أنها قد تختبر التزام الحلف بالدفاع الجماعي عن طريق إلقاء صاروخ أو صاروخين عند نقاط تحميل الأسلحة المتجهة إلى أوكرانيا.
والأعراض الأولية لالتهاب الكبد غير محددة، ما يعني أن العديد من الأشخاص قد يعانون من هذه الأعراض لأسباب مختلفة، إذ تتضمن الغثيان، والتقيؤ، ووجع في منطقة البطن، والحرارة، والتعب، وفقدان الشهية، وألم في المفاصل.
والأمر بحد ذاته ينفي المقاربة السعودية المعتادة التي تحاول تقديم الأزمة في اليمن على أنها صراع داخلي، يحل بالحوار اليمني اليمني، وتقدم نفسها كوسيط.
والآن، مع تحطم الاقتصاد السوري بسبب عقد من الحرب فضلا عن أنه لايزال مخنوقا بسبب العقوبات الدولية، فقد تحول الكابتاغون إلى صناعة بمليارات الدولارات، تساوي أكثر بكثير من أي صادرات قانونية.
والآن، وبعد نحو ثمانية أشهر، كشفت شركة الطيران النقاب عن حُلّتها الجديدة، بما في ذلك الزي الرسمي الجديد وقائمة الطعام المصممة من قبل طهاة إيطاليين مشهورين.
والأهم من ذلك أن الطالب يرى التقييم على أنه قيد دائم يعيق قدرته على التدخل والدفاع عن وجهة نظره الخاصة في عملية التعلم.
والبعد عن الأعمال التي تشوه صورتها عمدًا أو التي تحمل الإثارة الجنسية سواء قولًا أو تجسيدًا".
والبيع الوهمي والشرعي على المنصة وقد تعقبت وحدة الاستقصاء في الجديد بعض هؤلاء الذين أوقف منهم الأمن العام مزورين وبينهم عسكريون فيما آخرون ما زالوا قيد الملاحقة.
والتأسيس لمصالحة وطنية شاملة للوصول إلى الانتخابات الوطنية”.
والتحق منير الدائمي بشبكة الجزيرة الإعلامية عام 2005 مديراً تنفيذياً لمكتب المدير العام للشبكة (أيام إدارة وضاح خنفر)، ثم عيّن عام 2012 مديراً لمركز الجزيرة للتدريب والتطوير، قبل أن يتغير اسم المركز لمعهد الجزيرة للتدريب.
والتراجع ليس فقط في التجارة، بل شمل كل القطاعات، منها قطاع الأمني والعسكري والصناعي والثقافي وبدؤوا يُوصدون السبل والأبواب والنوافذ في وجهها ويطاردون تواجدها في القارة.
والتعديل الدستوري، غير نهائية، ما شكل خطوة ”مفاجئة“ أثارت تكهنات واسعة بأن التوافق بين البرلمان والمجلس قد يُقوَّض في أي لحظة.
والتقت العائلة في وقت لاحق بوزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن في واشنطن العاصمة، لكنها قالت إن الإدارة لم “تستجب بشكل هادف” لدعواتهم لتحقيق العدالة.
والتقى فويت الحاصل على جائزة أوسكار، رئيس مجلس "السامرة" الاستيطاني يوسي داغان الذي أهداه زجاجة نبيذ.
والتمدد الكوني يكون بحاجة دائمة لفراغ يستوعبه.
والتنافس بين مجموعتين من الخيارات السياساتية — الوحدة أو الانقسام، والتعاون أو المواجهة — يزداد حدة.
والتي تتضمن، جملة من الإجراءات التي يجب إتخاذها بصفة مستعجلة، لحماية التراث الثقافي والطبيعي المتواجد داخل أقاليم الحظائر الثقافية.
والتي تستخدمها المركبة الفضائية لثني مدارها بالقرب من الشمس.
والتي تشكل وسيلة إضافية لمساعدة عناصر الحماية المدنية.
والتي تقتضي بذل مزيد من الجهود والمثابرة المخلصة من أجل أدائها على الوجه الأمثل.
والتي على ضوء ذلك، أنا ذهبت إلى (العراق)، من أجل تسويق ذلك،
والتي فرت من الإمارات العربية المتحدة متوجهة إلى لندن في عام 2019، قائلة إنها شعرت “بالرعب” من زوجها آنذاك.
والتي يمكن التعرف عليها من خلال فهم واجبات الدولة، وهي الحماية والرعاية، الحماية من الخطر الخارجي، أو الداخلي كالجريمة، والحرب الأهلية، وتغول أجهزة الدولة، والرعاية المادية بتوفير احتياجات المواطنين من طعام وشراب ولباس ومسكن وعلاج، أو المعنوية بتوفير العلم والمعرفة، وتنمية الأخلاق، وتطوير الذوق من خلال الفن والأدب.
والثاني هو خط أنابيب غاز وهيدروجين نظيف في شرق البحر الأبيض المتوسط».
والثلاثاء أصدر عمداء بلديات أوباري والغريفة وبنت بية جنوب غرب ليبيا بيانا مشتركا وجهوا فيه رسالة إلى الحكومة محملينها المسؤولية الكاملة عما آلت إليه الأوضاع المعيشية المتردية في فزان بشكل عام، معلنين ستة مطالب لمعالجتها.
والثلاثاء الماضي، وسع أنصار التيار الصدري اعتصامهم إلى أمام مبنى مجلس القضاء الأعلى، بعد بضعة أيام من مطالبة الصدر لمجلس القضاء بحل البرلمان، وهو ما اعتبره المجلس خارج نطاق صلاحياته.
والجدير ذكره أن رئيس الوزراء الإسرائيلي حاول تهدئة سكان مستوطنات غلاف غزة، إذ أجرى معهم لقاء عن بعد، عقب الاجتماع الساخن مع رئيس الأركان.
والحقيقة أن الاستعمار وجد حينها أن قوة وجوده واستمراره ومقومات أمانه، متوقفة على تجزئة المجتمع اليمني، واغراقه في الخلافات والصراعات البينية، لأنها ستبقى إذا اُضّطر للرحيل.
والحقيقة لا توجد أيضاً حتى اللحظة مؤشرات حاسمة لصالح هذا التوجه.
والحل يكمن في تصوير الملابس الضرورية والالتزام بهذه الملابس المنتقاه.
والخشية البريطانية، في هذا الوقت، هي أن يؤدي هذا النفوذ إلى إضغاف “واقعية الجنرال نجيب نفسه” في مواجهة “الوسائل الإرهابية” التي يستخدمها الإخوان والوفد في مقاومة الاحتلال البريطاني، الأمر الذي “يؤثر على موقف المملكة المتحدة”.
والخميس الماضي، أعلنت لجنة أطباء السودان المركزية ارتفاع حصيلة قتلى المتظاهرات منذ 25 أكتوبر الماضي إلى 64.
والخميس، نظم عشرات الأشخاص في مدينة طرابلس بشمال لبنان احتجاجا بهدف تنبيه السلطات إلى أنهم فقدوا الاتصال بقارب يحمل على متنه العشرات من المهاجرين.
والدليل على ذلك ما حصل في السابع من ايار 2008 وما حصل يوم القمصان السود وفي سواهما من الايام التي يعتبرها حسن نصر الله مجيدة.
والدنيا بأجمعها تحتفظ بالآثار بكل أنواعها، حيث أن العقل والعرف يدلان على حفظها، ولا يكون ذلك خلاف الشرع الذي يصرح بالمرور في ديارهم والنظر إلى آثارهم، وقد قال القرآن الحكيم: (وإنكم لتمرون عليهم مصبحين وبالليل) وقال تعالى: وإنها لبسبيل مقيم) فان حفظ آثار العذاب عبرة، فكيف بآثار الصالحين.
والدوسنتاريا مرض معد يصيب الأمعاء وخاصة القولون، ويرافقه إسهال دموي أو مخاطي شديد، وأسبابه بكتيرية أو عدوى أميبية.
والدول العشر المذكورة في مشروع القانون هي شركاء أو حلفاء لواشنطن.
والذود عن القرار الوطني السيد.
والراجح أن لدى الولايات المتحدة الأميركية اليوم حسابات جيوستراتيجية تسعى إلى تهدئة الأوضاع في منطقة شرق المتوسط باعتباره نقطة إمداد بديلة للطاقة، يتوقع أن تنعكس على الرؤية التي سيحملها الوسيط الأميركي خلال زيارته المرتقبة إلى المنطقة.
والرياح شمالية شرقية إلى شرقية خفيفة السرعة.
و السبب بحسب وسائل إعلام أميركية هو البحث عن وثائق رسمية مفقودة حصل عليها ترامب بعيد مغادرته البيت الأبيض، وليس للأمر علاقة بالتحقيق الذي تجريه لجنة الكونغرس حول هجوم السادس من يناير على مبنى الكابيتول.
والسبت الماضي، تسلم لبنان وإسرائيل من الوسيط الأمريكي الاقتراح المتعلق بترسيم الحدود البحرية.
والسبت واصل أكثر من 500 من عناصر الإنقاذ، مع مروحيات وحفّارات وكلاب بوليسية، البحث رغم تضاؤل فرص العثور على ناجين.
والسلطة السياسية في البلاد شغلها الشاغل في المرحلة الحالية هو النهوض بالاقتصاد الوطني خاصة وأن الرئيس، قد رفع التحدي بإعلان سنة 2022 لتكون سنة اقتصادية بامتياز بالنظر إلى الظروف التي يمر بها المواطن من تهاوي سعر الدينار وانخفاض القدرة الشرائية.
والسؤال الذي يطرحه الواقعيون: أيّ شكل من أشكال الأنظمة الواقعية سوف يُهيمن على المشهد في العالم الجديد متعدّد الأقطاب؟
والشخص المتجهم والذي عادة ما يقطب حاجبيه، هو الأكثر عرضة لظهور هذه الخطوط على الجبهة، لكن هناك عوامل أخرى مختلفة مثل التعرض للشمس لفترات طويلة وترقق الجلد والوراثة وفقدان الكولاجين والشيخوخة وفقدان مرونة الجلد.
والصين اليوم ممنوعة من تصنيع سوى أشباه الموصلات الكبيرة والمتوسطة الحجم.
والعالم اليوم وسط عقد من هذا القبيل.
والعام الماضي، بلغ عدد السيارات المرخصة في سجلات وزارة النقل والمواصلات الفلسطينية بالضفة الغربية، حوالي 30 ألف سيارة منها 21 ألفا مستوردة مستعملة وقرابة 6 آلاف مركبة جديدة "صفر كيلو".
والعديد من المشتبه بهم ينتمون لحركة (مواطني الرايخ) التي قال عنها الادعاء إنها ترفض وجود الدولة الألمانية الحديثة.
والعلامات التي تركتها طائرة مسيرة لا تزال ظاهرة على بناية قرب مركز قيادة أمريكي.
والعمل على بث فيديوات مُلهِمة للمؤثرين على مواقع التواصل الذين غادروا إيران وكيف يريدون أن يروا إيران.
وألغت السعودية تطبيق الحجر الصحي المؤسسي والحجر المنزلي لغرض مكافحة الجائحة على القادمين إلى المملكة.
والغرض من ذلك هو إبطاء التنفس، والحصول على المزيد من الأكسجين.
والغريب في الأمر أن هؤلاء لهم نفس المنطلقات ونفس النهايات وحتى نفس الأسلوب.
والفسيولوجيا المرضية لارتفاع ضغط الدم المرتبط بمرض الكلى المزمن، لها أوجه متعددة.
“والفضلُ ما شهدت به الأعداء”.
والفعالية الثالثة تدور حول تعاون مجلس الأمن وجامعة الدول العربية وستعقد يوم 23 آذار/مارس.
والقادم أعلى وأكبر بإذن الله".
والقبّار نبات بري شائك، يصل قطر أغصانه إلى المترين وتصعب إزالته.
وألقت الشرطة القبض على رجل يبلغ من العمر 69 عاما قالت السلطات إنه أُخلي سبيله في الآونة الأخيرة انتظارا لمحاكمته على هجوم بسلاح أبيض استهدف مخيما للمهاجرين في باريس قبل عام.
والقريتان هما الأكثر تضررا من الفيضانات منذ مايو، وفقا لرئيس وكالة الدولة لإدارة الطوارئ.
والقلق يعد رد فعل طبيعي للتوتر، حيث يشعر الأشخاص بمستوى معين من التوتر تجاه بعض المواقف في حياتهم.
والقليل منها يشمل اللعاب الذي يتم جمعه عن طريق البصق في أنبوب.
وألقى العميد وائل الدسوقي مدير إدارة الموسيقات العسكرية، كلمة هنأ فيها الدارسين بإنتهاء الدورة التدريبية بأكاديمية الفنون، مشيرًا إلى حرص إدارة الموسيقات العسكرية على التعاون المثمر والبناء مع أكاديمية الفنون من أجل إعداد كوادر مؤهلة على أعلى الدرجات العلمية فى الموسيقى العربية.
وألقي القبض على آريان خان من قبل مكتب مكافحة المخدرات من على متن سفينة سياحية، وأفرج عنه بكفالة، بعد أن أمضى 25 يوما في السجن.
وألقى المرشد الأعلى للجمهورية الإسلامية صباح الأربعاء خطابا في طهران لم يتطرّق فيه إلى وفاة أميني ولا إلى الاحتجاجات.
والقيام بكلّ ما يلزم حتى لا تتكرر أهوال حرب شاملة جديدة».
وألقيت كلمات أكدت في مجملها ضرورة الإعداد الجيد للفعاليات الاحتفالية بهذه المناسبة الدينية الجليلة، للتعريف بسيرة المصطفى عليه الصلاة والسلام.
وألقى نصر الله يوم أمس كلمة في ذكرى "قادة النصر"ذكر فيها أن " فكر داعش جاء من السعودية، و الإرهابي هو الذي أرسل آلاف السعوديين التكفيريين إلى سوريا والعراق، ويحتجز آلاف اللبنانيين في الخليج رهينة يهدّد بهم لبنان كلّ يوم"، الأمر الذي أثار ردود لبنانية وخليجية.
والكراهية المجانية هي التي تشكل، بحسب رئيس وزراء إسرائيل الأسبق إيهود باراك، التهديد الوجودي الحقيقي على مستقبل إسرائيل، والتي أشار لها في مقالته التحذيرية التي نشرها في الثامن من مايو/ أيار 2022 في صحيفة “يديعوت أحرونوت”.
والكسر القذفي هو مقياس لمدى قدرة بطين القلب الأيسر على ضخ الدم مع كل نبضة، فإذا زادت كمية الضخ عن 50٪ يعتبر القلب سليمًا، وإذا قل عن 40٪ يعتبر متدنيًا.
"واللا" العبري، سيتم توسيع صلاحيات الوزارة الجديدة من خلال نزع سلطات إنفاذ القانون من وزارات حكومية أخرى ودمجها في وزارة الأمن القومي.
واللافت للانتباه أن هذا الفيلم عرض باللغة العربية وترجم إلى اللغة الروسية ليكون أول عمل إماراتي في مجال التبادل السينمائي مستوحى من قصة حقيقية لأبطال في الجيش الإماراتي.
والله الموفق أولاً واخيراً.
والمرحلة الثالثة اعادة اعمار الاهراء من خلال الهبة الكويتية”، مشددا على “الدور المهم للاهراء في المحافظة على الامن الغذائي الاستراتيجي”.
والمسرحية من تشخيص كل من الرياحي بادي، وياسين حرمود، وحنان بنموسى، وأنس بنزعبون، وسينوغرافيا حنفي فركاني، وإخراج محمد فركاني.
والمشكلة الأكبر أن زمن الجحيم ذاك، انتشل منا قدرة تلبية رغبات ذاك الملتحي الذي تطنطن ضحكته في أرجاء سماء الأحلام، ولم يعد بالإمكان أن نملأ كيسه السحري بالهدايا الموعودة، «غلبنا الجحيم يا ستي وصارت جيوبنا ملفى الغراب» تقول.
والمكوّن الأساس لهذا الحساء هو القريدس الطري المغمور بالمرق.
والمملكة العربية السعودية اختارت الثاني بقرار سيء ناجم عن المصلحة الاقتصادية الذاتية”.
والمملكة المتحدة وفرنسا وإيطاليا وألمانيا ومصر وتركيا (لمناقشة) آخر التطورات في ليبيا”.
والموظفون المعينون يتلقون تدريباً جديداً على إنفاذ القانون يتعلق بكيفية التعرف على الإشارات التحذيرية، ويدرب المتفرج على التدخل.
وألهم بحث والديه اليائس عنه في جميع أنحاء البلاد فيلماً.
والوجبات الدسمة الغنية بالدهون، مع تناول على الأقل 2 لتر من المياه يوميا على فترات متباعدة خلال فترة الإفطار لإخراج السموم من الجسم”.
والوجود الذي نعيشه زيفا وهميا تم استيعابه الفهمي بمرور العادة القائمة على ارتباط السبب بالنتيجة.
وإلى جانب انتشار جائحة كورونا فإن اليمن يعاني كذلك من انتشار حمى الضنك، والكوليرا.
“وإلى جانب ذلك، على الكنفدرالية الأفريقية وأعضائها الاستمرار في تثبيت ممارسات الحوكمة و النيات الحسنة في الإدارة”.
وإلى جانبه، أصيب شخص آخر، وتضررت ساقه على ما يبدو نتيجة إطلاق النار، وحالته خفيفة إلى متوسطة.
والي سكيكدة تعلن الحرب على الحافلات المهترئة و زائدة الحمولة وتفتح تحقيقا في انجاز الطريقفيما أمرت باغلاق طريق واد بيبي بتمالوس - https://www.
وإلى هناك يجب توجيه الطيارين».
واليوم الأربعاء، تلقى مشغل نظام نقل الغاز الأوكراني طلبا لنقل 2.2 مليون متر مكعب فقط من الغاز عبر محطة القياس سودجا، بما يتوافق مع المعدل اليومي منذ أواخر مايو/أيار.
واليوم الثلاثاء تعهد الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي أمام البرلمان البريطاني بالقتال حتى آخر رجل.
واليوم تلامس أسعار النفط عتبة 125 دولاراً للبرميل، والزيادة واضحة في الواردات المالية للعراق، بشهادة رئيس الوزراء نفسه ووزير ماليته.
واليومَ محاولةٌ في وزارةِ الاشغالِ والنقل للحدِ من تداعياتِ هذه الصورةِ عبرَ اعلانِ تفعيلِ النقل ِالبحري معَ احدى كبرياتِ الشركاتِ الايرانية الرائدةِ في الملاحةِ البحرية.
واليوم من عارضهم قالوا متحوث.
واليوم وفرت الجامعات عدة حقول معرفية ذات علاقة مباشرة او غي مباشرة بالحياة السياسية مثل: العلوم السياسية، وعلم الاجتماع السياسي، وعلم النفس السياسي وغير ذلك.
وأما بالنسبة للأولاد فقد اكتشفت لدى نصف من هم دون 18 من العمر، ولدى 57 بالمئة من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و45 عاما، ولدى 37 بالمئة بين من أعمارهم ما بين 45 و65 عاما ولدى 17 بالمئة ممن تجاوزوا 65 عاما.
وأما معاوية، فقد كان يصله أطنان من الذهب من مصر في كل سنة، وكان يصادر ثلثه لأموره الشخصية.
وأمام هذه الوضعية قررت عديد ربات البيوت التقليص إلى أقصى الحدود في بعض أنواع الحلويات مع الاكتفاء بشراء أنواع تتفنن في تقديمها عديد متربصات التكوين المهني اللائي اتصلت بهن /وأج.
وامتداداً للقاءات الوحدوية الرياضية، وجه نادي وحدة صنعاء الدعوة لشقيقه فريق الميناء بعدن وخاض الميناء عدة مباريات ودية في مختلف المحافظات بالشطر الشمالي، حيث خاض ثلاث مباريات في العاصمة صنعاء أمام فرق أهلي صنعاء ووحدة صنعاء وشعب صنعاء ، كما واجه فريق الطليعة بتعز.
وامتزجت في المخطّطات الإسرائيلية بلبنان مشاريع التجزئة والتقسيم مع الاحتلال للأرض والسيطرة على المياه، ومع القضاء على المقاومة الفلسطينية المسلّحة، فضلاً عن إضعاف وإنهاك سوريا وإشغالها في صراعات عربية/عربية، بينما خطوات التسوية والمعاهدات كانت تجري على جبهات عربية أخرى.
وامتلاء الكون بالمادة او نقصانها فيه لا يعني توقف الامتداد في ملئه الفراغ الكوني المزعوم ليعود بعد التوقف التراجع نحو الانكماش.
وأمر بضرورة إعادة تأهيل مهني للأعوان شبه الطبيين، من خلال دورات تكوينية، بهدف إدماجهم، ضمن آلية الترقيات الإدارية والمهنية.
وأمرت المحكمة المركزية في حيفا أدهم بشير (24 سنة) بدفع تعويضات بقيمة 150 ألف شيكل (حوالي 43 ألف دولار) لغناشفيلي.
وأمس الأحد، قال لابيد في جلسة حكومية "نناقش التفاصيل النهائية للاتفاقية مع لبنان ونراجعها قانونيا ثم سنصوت عليها في الحكومة"، مضيفا "قبل عدة أيام تسلم لبنان ونحن في إسرائيل عرض الوسيط الأمريكي لمسودة الاتفاق بشأن ترسيم الحدود المائية بين الدولتين".
وأمس الأربعاء، طلب قادة جمهوريتي لوغانسك ودونيتسك، دينيس بوشيلين، وليونيد باستشنيك، من الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، المساعدة في صد عدوان القوات المسلحة الأوكرانية، لتجنب وقوع خسائر في صفوف المدنيين ومنع وقوع كارثة إنسانية في دونباس.
وأمس الأول (الخميس)، أعلنت وزيرة الداخلية الإسرائيلية في الحكومة المنتهية ولايتها إياليت شاكيد شطب إقامة الحموري (37 عاما) في القدس وإبعاده إلى فرنسا حيث يحمل أيضا الجنسية الفرنسية، بدعوى "ارتباطه بالجبهة الشعبية لتحرير فلسطين وتشكيله خطرا على أمن إسرائيل" وهي الاتهامات التي سبق ونفاها الحموري.
وأمس الأول قال الرئيس التركي أن بلاده لا تحتاج زيادات في أسعار الفائدة، لكنها تحتاج إلى أن تعمل على زيادة الاستثمار والتوظيف والإنتاج والصادرات وتحقيق فائض في ميزان المعاملات الجارية.
وأمس الثلاثاء، ذكرت صحيفة "يديعوت أحرونوت" أن الرئيس الإسرائيلي هرتسوغ يعمل خلف الكواليس في محاولة لتوسيع الحكومة التي يتم تشكيلها بقيادة نتنياهو.
وامل في «تفعيل التعاون في ما بيننا لما فيه مصلحة شعوبنا وبلدان العالم اجمع».
وإن استمرارنا في لعن الغرب وشتم العدو الخارجي لا ينهي مشاكلنا ولا يوصلنا إلى ما نتطلع إليه.
وأنا شخصيًا أعتقد أنهم جمعوهم لأجل صرف مكافأة نهاية الخدمة بالنسبة لهم، بعد سبع سنوات من الفشل الذريع للسعودية ماذا تتوقع من أدواتها أن يقدموا؟
وإن الاستناد على هذا الخيار، هو الذي يساهم في إعادة تنظيم العلاقات العربية - العربية.
وإن أي خلل أو انحراف عن هذا الفهم، يؤدي إلى تكوين تصورات عدائية أو صدامية مما يساهم في تخلف المسلمين عن الركب الحضاري والانعزال العالمي ولن يجني منه أصحابه أي فائدة.
وأنتج المدير التنفيذي لشركة غاربوس أخيرًا سلسلة Eat the Rich: The GameStop Saga عبر نتفليكس.
وانتشر على مواقع التواصل مقطع فيديو يظهر لحظة صعود هشام الى المسرح خلال تقديم نانسي اغنيتها “صح صح”، محاولاً التقاط الصورة معها بطريقة عفوية، فما كان من نانسي الا ان تفاعلت معه واقتربت منه لأخذ الصورة.
وانتقد الهمامي "عدم تقديم الرئيس أي ملف للقضاء رغم تصريحاته المتعددة التي يؤكد فيها امتلاكه لحقائق دقيقة بشأن الاغتيالات والتسفير إلى بؤر التوتر".
وانتقدت القاضية وزارة الداخلية لسياساتها تجاه اللاجئين الأوكرانيين، واتهمت إسرائيل بانتهاك حقوقهم بعدم السماح لهم بالعمل رغم حمايتهم من الترحيل.
وانتقدت الولايات المتحدة القرار على الفور واعتبرت أنه "قصير النظر".
وانتقدت الولايات المتحدة ودول غربية أخرى، ، واعتبرته "قرارا قصير النظر، ويمثل انحيازا لروسيا"، حيث تسعى دول الغرب للتأثير سلبا على مبيعات روسيا من النفط والغاز منذ اندلاع الأزمة الأوكرانية.
وانتقدت بعثة أوروبية إلى الفلسطينيين في تقرير لها “التوسع المستمر في التوسع الاستيطاني في الأراضي الفلسطينية المحتلة”.
وانتقدت وزيرة الانتقال البيئي في إسبانيا تيريسا ريبيرا صراحة عمل المفوضية الأوروبية في مقابلة مع وكالة فرانس برس.
وإن تقدمنا وتطورنا متوقف على قدرتنا في طرد الاستعمار السياسي والاقتصادي والعسكري من حياتنا.
وانتهى الوقت الأصلي والإضافي للمباراة بالتعادل السلبي ليحتكم المنتخبان لركلات الترجيح التي ابتسم فيها الحظ للمغاربة بنتيجة 3-0.
وانتهى لقاء هذين الفريقين ، الذي جرى في مدينة نامنغان بأوزبكستان ، بالتعادل 1-1.
وانتهى وجود الصومال كدولة موحدة مع سقوط نظام سياد بري الدكتاتوري عام 1991.
وإن توقيع الاتفاقيات مع الوزارات من شأنه أن يعزز التعاون والعمل المشترك بين جميع الأطراف الشريكة في منظومة الحماية الاجتماعية كلٌّ حسب اختصاصه، كما يعزز اللامركزية في تقديم التدخلات الاجتماعية الخاصة بالرعاية والحماية الاجتماعية، مبيناً على أن الهدف هو وضع منظومةٍ وطنية متكاملة وفاعلة لتقديم التدخلات الاجتماعية.
وانخفض تداول العملات المشفرة في بورصات المرخصة إلى 58 مليار بات (1.6 مليار دولار) في شهر يونيو، مسجّلة أدنى مستوى منذ يناير2021، وفقاً لبيانات هيئة الأوراق المالية والبورصات.
وانخفض سعر الدينار الكويتي لدى السوق السوداء ليسجل نحو 590.14 دينار للشراء، و596.70 دينار للبيع، مقابل 590.56 دينار للشراء، 597.12 دينار للبيع بنهاية تعاملات أمس.
وانخفض سعر العملة المشفرة بيتكوين إلى أقل من 35 ألف دولار في وقت مبكر من يوم الخميس، إذ تم تداول بيتكوين بسعر 34،969 دولار بانخفاض نسبته تزيد عن 8٪ مقارنة باليوم السابق.
وانخفض سعر الفضة في المعاملات الفورية 1.2% إلى 19.17 دولار للأونصة والبلاديوم 0.2% إلى 2014.13 دولار.
واندلعت المواجهات في الحارة الغربية، أطلق خلالها جنود الاحتلال قنابل الغاز المسيل للدموع والصوت، ما أدى لإصابة العشرات بالاختناق.
واندلعت مواجهات بين الشبان وقوات الاحتلال على مدخل قرية النبي صالح، أطلق خلالها جنود الاحتلال الرصاص الحي، وقنابل الغاز السام تجاه الشبان.
واندلعت هذه المظاهرات بسبب أزمة انقطاع الكهرباء لفترات طويلة في العاصمة وجميع المدن الليبية، والتي زادت حدتها هذه الأيام تزامنا مع ارتفاع درجات الحرارة، رغم وعود حكومة الوحدة برئاسة عبدالحميد الدبيبة بمعالجتها.
وانسحبت إسرائيل من جنوب لبنان عام 2000 بعد احتلاله لأكثر من عقدين، إلا أنها لم تنسحب من مساحة يقول اللبنانيون إنها تزيد على 200 كلم من أراضيهم.
وأنشئ في حزيران/ يونيو العام الماضي في الرباط مكتب مكافحة الإرهاب في إفريقيا، من أجل تنفيذ البرنامج الذي تبنته الأمم المتحدة، بهدف تعزيز قدرات بعض البلدان الإفريقية في مكافحة الإرهاب، لا سيما في مجال أمن الحدود والتحقيقات والمحاكمات وإدارة السجون وإعادة التأهيل وإعادة الإدماج.
و انطلق الحراڨة في فترات متباعدة و في اكثر من قاربين،و من اماكن مختلفة،بينهم شاطئي القل و المرسى ، بعد أن استقلوا قوارب تقليدية الصنع، وهي الوسيلة التي يلجأ إليها غالبا المهاجرون لعبور البحر المتوسط.
وانطلقت الاحتجاجات في المناطق الغربية للبلاد على خلفية ارتفاع حاد في أسعار الغاز، ورغم موافقة السلطات على خفض الأسعار إلى مستواها السابق، لم تهدأ المظاهرات بل امتدت لأنحاء أخرى في البلاد، ما دفع الرئيس قاسم جومارت توكاييف لإقالة الحكومة وإعلان حالة الطوارئ في عموم البلاد، بما فيها العاصمة نور سلطان.
وانطلقت تظاهرة، في وقت سابق من اليوم، قرب الجسر المعلق وسط بغداد وسط إجراءات أمنية مكثفة.
وانطلقت مساء أمس الثلاثاء، الجلسة الافتتاحية لأعمال القمة العربية الـ31 على مستوى القادة والزعماء، التي تنعقد في الجزائر على مدى يومين، حسب مراسل "
وانطلق موكب التشييع من أمام مستشفى رفيديا وسط غضب عارم وهتافات وطنية واضراب وحداد شل مرافق الحياة في مختلف محافظات الوطن، بالتزامن مع اشتباكات ومواجهات اندلعت مع قوات الاحتلال على خطوط التماس.
وانعدام الأمن وعدم الاستقرار والتحديات التي يواجهها الحكم وسيادة القانون والأطر القانونية الإشكالية التي لا تتماشى مع التزامات ليبيا الدولية في مجال حقوق الإنسان كانت من بين الأسباب التي أدت إلى هذا الوضع المروع".
وإن علاج هذه الظاهرة لا يتم إلا بإقصاء هذه الجذور والمنابت الأصلية المتوفرة في الجسم العربي والإسلامي.
وأنقذ أفراد الحرس الوطني وفرق أخرى مئات الأشخاص من السيارات التي دفنت تحت الثلوج، لكن السلطات قالت إن المزيد من الأشخاص ما زالوا محاصرين.
وانقطاع الكهرباء أمر شائع، مما يعني أن الأولوية العاجلة ستكون على الأرجح للتوسع المحلي.
وإن كانت الأخبار ووجهة الأنباء المتضاربة، أكانت في الدونباس على مساحة 500000 كم٢ أو في مناطق الانفصال من هذا الإقليم على مساحة 18000 كم٢ فان الأخبار على أي وجه أتت خلال الساعات القادمة لن تغير من وجهة بوتين في الحسم.
وأننا كعائلة لن نقوم بدفن ابننا المغدور أو استقبال المعزين لحين القبض على الجناة وتقديمهم أمام القضاء.
وأنها جعلت على كل هؤلاء المشرفين مشرفين.
وأنّه قد تلقّت اتصالاً من رقم هاتف “أجنبي”، طلب في خلاله الخاطفون فدية مالية بقيمة /10/ آلاف دولارٍ أميركي لقاء تحرير ابنتها.
وأنه قد يكون لنقص الحبوب تأثير كبير على أفريقيا.
وأن هناك أطفالاً ونساء ومدنيين قتلوا وهم في مدارسهم أو في طريقهم إليها، ومنهم من مات وهم في المستشفيات وفي كل مكان.
وان " وبالتنسيق مع وزارة الخارجية تتفاوض مع المنظمة الدولية للحفاظ على التونة في المحيط الأطلسي للرفع من حصتها في سمك التونة الحمراء التي تقدر هذا العام ب 1650طن".
وإني أرحب باللجنة التمثيلية للأساتذة المتعاقدين في الجامعة اللبنانية، التي تضم 86000 طالب وطالبة.
و أن يرزق بلدنا مزيدا من التقدم و الرقي و الازدهار و الاستقرار.
وأهابت وزارة الثروة السمكية، بجميع التجار وبائعي الأسماك والأحياء البحرية الالتزام بالقرار وعدم مخالفته.
وأهاب مصدر النيابة العامة السعودية بالجميع استقاء المعلومات من مصادرها الرسمية؛ وعدم الانجراف وراء الشائعات أو المشاركة في نشرها، وإلى استخدام وسائل التواصل الاجتماعي والاستفادة منها ، بعيدًا عن الانخراط في مغبات توجب المساءلة الجزائية.
وأورد إعلام الاحتلال إن عناصر الشاباك طالبوا رعد بالتوقف وتسليم نفسه إلا أنه بادر بإطلاق النار تجاههم قبل أن يقتلوه.
وأوضح 34% من المشاركين أنهم لم يهتموا بالمنتخب الألماني، حتى قبل وداعه المبكر من دور المجموعات في نسختي 2018 و2022 من كأس العالم، وكذلك خروجه من دور الـ16 ببطولة كأس الأمم الأوروبية (يورو 2020)، التي أقيمت صيف العام الماضي.
وأوضحا أن الحصر والتقييم ركز على المعالم الإسلامية في أمانة العاصمة ومحافظات” صنعاء والحديدة وذمار وإب والبيضاء وصعدة وشبوة”.
وأوضحا أيضًا أنّ الأشخاص المصابين بالتوحد أو اضطراب فرط النشاط ونقص الانتباه "يموتون باستمرار لأسباب طبيعية يمكن الوقاية منها".
وأوضح أحمد في كلمة له بمناسبة ذكرى إعلان تحول منظمة الوحدة الأفريقية إلى الاتحاد الأفريقي: "الحرب ضد الإرهاب من جهة، ومواجهة تداعيات التغيرات المناخية من جهة أخرى، أصبحت من الأولويات التي لها تأثير على القطاعات الأخرى المتعلقة بالتنمية في القارة".
وأوضح الإحصاء في بيان صحفي اليوم الإثنين، أن عدد رخص الأبنـية الصادرة للمباني السكنيـة وغير السكنيـة بلغ 2,665 رخصة خلال الربع الثالث من العام 2022، منها 1,626 رخصة أبنية جديدة.
و أوضح الإرهابي أن "ما تبقى من عناصر الإرهاب يعلمون جيدا أنهم انتهوا, وأن الطريق بات مسدودا أماهم"، مؤكدا أنه على جميع تلك العناصر "حقن دمائهم أولا, ثم حقن دماء الجزائريين", و أن "الجيش الوطني الشعبي يعمل على ذلك".
وأوضح الباحثان، هاوكه كوخ، وفيليب ستيفينستون من جامعة "كرين ويتش" بمدينة "كينت" البريطانية أن التفسير المحتمل لهذه الظاهرة هو أن النحل يموت جوعا.
وأوضح البيان أن القصير، استقبل أمس الخميس السفير الروسي بالقاهرة، وبحث معه أزمة احتجاز الموالح المصرية في الموانئ الروسية وطالبه بسرعة الإفراج عن الشحنات لأنها تستوفي كافة الاشتراطات والمواصفات الفنية المطلوبة من الحجر الزراعي الروسي.
وأوضح البيان أن المشروع "يهدف إلى تحسين مستوى خط الخدمة، وتوفير وسيلة فعالة وشاملة ومنخفضة انبعاث الكربون، مما يعمل على تحسين البيئة المعيشية لسكان ، من خلال وسيلة نقل آمنة وفعالة".
وأوضح البيان أن غوتيريش أبلغ زعماء الصين، أمس السبت، توقعه السماح لمفوضة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان ميشيل باشيليت بالقيام "بزيارة مقنعة" إلى البلاد بما في ذلك إقليم شينغيانغ.
وأوضح التقرير أن “تركيا في ظل رئاسة رجب طيب أردوغان فقدت الحرية الاقتصادية خلال السنوات الخمس الماضية ما يخدم أجندة خارجية ويتسبب في تآكل الديمقراطية في تركيا”.
وأوضح التقرير أن نصف عدد الهجمات التي تبناها داعش منذ بداية العام 2022، سجلت في قارة أفريقيا، في حين ان التنظيم من خلال فرعه لغرب أفريقيا، صار أكثر نشاطا في نيجيريا تحديدا.
وأوضح الحياري أن عدد القوات المشاركة في التدريب العسكري “4 آلاف و300 عسكري وألف مدني”.
وأوضح الدبيبة في بيان وزعه مكتبه أن الاجتماع «ناقش ملف إقفال النفط المستمر، وتأثيره على القطاع الخدمي والاقتصادي في البلاد، خاصة تأثيره على تزويد الغاز لمحطات إنتاج الكهرباء، والخطوات الواجب اتخاذها حيال هذا الأمر».
وأوضح الزعابي أن الإمارات تسعى إلى بدء فصل جديد في العلاقات بينها وبين إيران، حسبما ذكرت وكالة أنباء "مهر" الإيرانية، ولفت الزعابي إلى أن علاقات الإمارات مع إيران تتطور بشكل إيجابي، مشيرا إلى ضرورة تعزيز التعاون بين الجانبين في المجالات القائمة حاليا.
وأوضح السيد أن رواية "عناق الأفاعي" تناولت الأمير عبد القادر الجزائري، الشاعر والفيلسوف، وأهمية الحفاظ على الهوية، ونقلت القارئ إلى فترة زمنية مهمة في التاريخ العربي بشكل عام والجزائري بشكل خاص.
وأوضح السيد حكار في لقاء صحفي مع قناة الدولية "أل24 نيوز" أن سوناطراك تمكنت في 2021 من تحقيق صادرات من المحروقات بقيمة تفوق 34،5 مليار دولار (مقابل 20 مليار دولار في 2020) بينما بلغت المداخيل في السوق الوطنية 2،5 مليار دولار.
وأوضح السيد عجال خلال ندوة صحفية على هامش جلسة عمل مع السلطات المحلية و ممثلي المجالس الشعبية البلدية و رؤساء الدوائر و مستثمرين ان القدرة الانتاجية الحالية للجزائر في مجال الكهرباء تزيد عن 24.000 ميغاواط.
وأوضح السيد نصر الله أنَّ هناك بالتأكيد أمور مخبأةٌ لمفاجأة العدو في أي حرب قادمة، معتبرًا أنَّ المقاومة في لبنان مصلحة وطنية كبرى ومصلحة أمن وأمان وكرامة وحرية.
وأوضح الشامي أن معدل الاستهلاك من الخبز تضاعف ليصل إلى نسبة 200%، موضحاً أن العائلة التي كانت تشتري كيلو إلى ثلاث كيلوات أصبحت تشتري من خمس إلى ست كيلوات خلال اليومين الماضين بسبب الأحوال الجوية والتوقعات بتساقط الثلوج.
وأوضح الشهود أن القوات تماطل بإجراءات السماح لهم بالخروج عبر مركباتهم أو مشاة، وتتعمد اتباع اجراءات تفتيش طويلة ومعقدة.
وأوضح الصندوق أنه مع وجود 2ر4 مليون طفل خارج المدرسة بالفعل في الصومال وتعرض أطفال آخرين يبلغ عددهم 900 ألف لخطر التسرب، فإن الفتيات والفتيان معرضون لخطر العنف القائم على نوع الجنس وزواج الأطفال، والجوع، وسوء التغذية، والمجاعة، والتجنيد في الجماعات المسلحة، وعمالة الأطفال وغيرها من انتهاكات حقوق الإنسان.
وأوضح العقيد سيرغي سوتشكوف، رئيس مركز الإنذار على الهجوم الصاروخي، لصحيفة القوات المسلحة الروسية "كراسنايا زفيزدا" أن شبكة الإنذار المبكر تتحول لاستخدام محطات الرادار الجديدة "فورونيج" لاكتشاف الصواريخ المهاجمة، ويجب أن تكون جميع راداراتها من طراز "فورونيج" بحلول عام 2030.
وأوضح العميد جهاد السعدي …
وأوضح الفريق شنقريحة خلال إشرافه على ملتقى حول المياه في النزاعات الدولية "حالة إفريقيا"، أن الأمن المائي تحول لوسيلة ضغط على الدول التي تعاني إجهادا مائيا وتعاني صعوبة في تحقيق أمنها الغذائي.
و أوضح الكاتب الموريتاني في تصريح لقناة الدولية», أنه من المفهوم الجيو-استراتيجي, فإن «المغرب بات يشكل بوابة الكيان الصهيوني إلى شمال إفريقيا ومن ثم إلى القارة السمراء ككل», مضيفا أن «المخزن يقتني مقابل تطبيعه مع الكيان الصهيوني الأسلحة العسكرية التي يستخدمها لتهديد أمن و استقرار المنطقة المغاربية».
وأوضح المالكي خطورة الإجراءات الإسرائيلية بحق الأسرى، واستمرار سياسة الاعتقال الإداري.
وأوضح المتحدث الإيراني، في بيانه اليوم، أن “في هذه الجولة (المقبلة) من المباحثات التي ستجرى كما في السابق بتنسيق من الاتحاد الأوروبي، سيتم التناقش بشأن الأفكار التي تم تقديمها من الأطراف، بما فيها تلك التي تم تقديمها هذا الأسبوع من قبل إيران للطرف الآخر”.
وأوضح المركز الذي يضم مندوبين عن روسيا وأوكرانيا وتركيا والأمم المتحدة في إسطنبول، أنه تبلغ من روسيا “قلقها على أمن سفن الشحن” وقد نقل هذه المخاوف إلى الوفدين التركي والأوكراني.
وأوضح المركز الوطني للأرصاد الجوية إلى أن التوقعات الأولية تشير مبدئياً بانخفاض نسبي في درجات الحرارة وتكاثر للسحب يومي الأحد والإثنين (يوم عيد الفطر المبارك) واستقرار في الطقس خاصة يوم الثلاثاء.
وأوضح المصدر "التمر مفيد في تقليل علامات الالتهاب، مثل "إنترلوكين 6"، في الدماغ، وهذا يساعد في تقليل فرص الإصابة بمرض ألزهايمر.
وأوضح المصدر أنه تقليديًا يتم تدريب جميع الأعضاء الروس في البعثة في مركز جونسون للفضاء قبل السفر إلى محطة الفضاء الدولية، مشيرا إلى أن التدريب يشمل دراسة هيكل الجزء الأمريكي من المحطة بنفس الطريقة التي يستعد بها رواد الفضاء من الولايات المتحدة في روسيا.
وأوضح المصدر، أن هذه المخصصات تم رصدها لتمويل 156 مشروعا تنمويا لتلبية احتياجات بلديات بوقيرات وسيرات والسوافلية والصفصاف التي تضم 75 قرية في قطاعات الموارد المائية بشقيها الماء الشروب والتطهير والأشغال العمومية والطاقة والتربية وغيرها.
وأوضح المصدر أنه وحتى الآن "لم يتم تحديد الموقع الدقيق لمحور الغاز المحتمل في تركيا".
وأوضح المصدر ذاته أنه سيتم طرح التذكرة بسعر محدد في 5000 درهم شاملة للرسوم ذهابا وإيابا، مشيرا إلى أن جميع هذه الرحلات ستؤمنها الشركة الوطنية على متن طائرات ذات سعة كبيرة تتراوح طاقتها الاستيعابية بين 274 و340 مقعدا للواحدة.
وأوضح المصدر لـ"سبوتنيك"، أن "برنامج الرحلات يستمر بشكل طبيعي وثمة رحلات مكثفة بسبب كثرة الزائرين العراقيين للبنان خلال موسم الاصطياف".
وأوضح المصور العُماني أنه محليًا، يُطلق على هذه السحلية أسماء مختلفة، مثل الحلكة، أو السقنقور.
واوضح المكتب الإعلامي أن اللقاء بحث آخر تطورات الشأن الليبي، وما تقوم به الحكومة لتحسين الخدمات للمواطنين.
وأوضح الموقع أن القوات الأمنية هرعت إلى مكان الحادث، كما تم استدعاء رافعات ومعدات أخرى لإعادة القطار إلى مساره.
وأوضح الوزير الفلسطيني أن ما جاء في نتائج استطلاع نُشر حول تطبيق الحد الأدنى للجور في فلسطين، بأن 18% من المؤسسات والمنشآت تلتزم بهذا القرار غير صحيح وعار عن الصحة، مشيرا الى أن نتائج هذا الاستطلاع لا تقوم على أيّ براهين علمية دقيقة.
وأوضح الوزير في تصريح صحفي، خلال زيارة الى مشاريع سكنات البيع بالايجار لوكالة "عدل" بالمدينة الجديدة سيدي عبد الله ( العاصمة) أن هذه الحصة تتوزع على 68 ألف وحدة اجتماعية إيجارية و29.700 سكن عدل و3.700 وحدة الترقوي المدعم و1.750 سكن ترقوي عمومي.
وأوضح أن أبواب القاعدة المركزية للإمداد مفتوحة للجميع، سواء المؤسسات العسكرية أو العمومية أو الخاصة.
وأوضح أن ازمة الاونروا بدأت تلقي بظلالها على اللاجئين في المخيمات الفلسطينية، مشيرا إلى أن الاونروا باتت غير قادرة على تلبية احتياجات اللاجئين المتزايدة وارتفاع معدلات الفقر والبطالة وانعدام الامن الغذائي ما يستوجب على المجتمع الدولي التحرك لدعمها وتقديم تمويل كاف ومستدام.
وأوضح أن "الأهم من كل ذلك هو بقاء سنتين على نهاية العهدة وتكريس التزاماتي, والشعب هو المخول للحكم على مساري فيما بعد", مشيرا بقوله "كل شيء سيأتي في حينه".
وأوضح أن التحديات المفروضة على الأمة هي أخطر من المرحلة التي انطلق فيها المؤتمر في عام 2000 أي قبل 11 عاماً، والتي جاءت استجابة لمعارك التصفية المباشرة واستجابة وتفاعلاً مع انتفاضة الأقصى التي انطلقت في وجه شارون الذي دنس الأقصى انطلقت الانتفاضة والمقاومة.
وأوضح أن "الشركة تستهدف رفع الإنتاج من 20 مليون قدم مكعب قياسي حالياً إلى 200 مليون قدم مكعب قياسي، خلال الفترة المقبلة في حقلي الناصرية والغراف".
وأوضح أن “الظروف السياسية وغياب الحوارات والاجتماعات الوطنية بين الحركتين إضافة للاستقطابات الإقليمية والدولية هي أيضا من أسباب عدم اكتمال المصالحة”.
وأوضح أن القوة تواصل عمليات التفتيش وذلك لمنع تواجد الإرهابي (المحظور في روسيا ودول أخرى) في المناطق المذكورة.
واوضح ، أن "اللجنة باشرت عملها بمتابعة حالاتهم، استثناءً من ضوابط العلاج ضمن برنامج الاستقدام والإخلاء الطبي، موضحا أنها ستتولى بيان استفادتهم من العلاج خارج العراق، ودراسة الخطط العلاجية المناسبة لكل حالة نحو الاستشفاء التام".
وأوضح “أن المحطة تتميز بتقنيتها العالية ومواصفاتها العالمية، مما ينعكس إيجابيا على البيئة وعلى المياه الزراعية والجوفية ومنع الروائح الكريهة.
واوضح ان النقص الحاد الذي طرأ في الايام الماضية كان بسبب الاحوال الجوية الباردة الذي عمل على تأخير وصول المنتجات ومن ثم ارتفاع اسعارها، ولكن مع تحسن الطقس بدأت الامور بالعودة، وهذه الادخالات تنطبق على كافة محافظات الضفة وليس فقط في مدينة الخليل.
وأوضح أن حرق المقرات خسارة للشعب وقد يستفيد منها المتربصون وصيانتها بأثمان باهضة يصب اغلبها في جيوبهم.
وأوضح أن دعم الصندوق المالي لن يكفي لحل أزمة البلاد، معرباً في الوقت ذاته عن الأمل بأن يشكل برنامج يشرف عليه الصندوق «محفزاً» للحصول على مزيد من المساعدات.
وأوضح أن صاحب الشركة الذي يعمل فيها علم بالأمر، فاتصل بهم ورفض العمل معهم، فرفع المستوطنون أجرة كل حافلة، لكن الفلسطيني رفض ذلك ابدا.
وأوضح أن محافظة إيلام (غربي ايران) تمتلك العديد من القدرات في مختلف المجالات التي يمكن أن يؤدي هذا السوق أيضا إلى ازدهار التجارة بين البلدين.
وأوضح أن "من اعتبر القضاء أداة لتحقيق مآربه الشخصية أو السياسية ليعلم أنه لن يتمكن من ذلك".
وأوضح أن "مواصلة اللعب أفضل طريقة له.
واوضح انه تم بالفعل اعتقال حوالي 200 وإذا لزم الأمر ، سيكون هناك الآلاف نحن لا نعاقب الجمهور الفلسطيني ولكن الأمن يأتي أولا”.
وأوضح أنه خلال حواره في لندن مع عدد من الشخصيات، قام بعمل حوار مع سيدة تدعى نادية وهي من توفيت في شقتها سعاد حسني ولاحظ أنها تبكي بلا دموع وكلامها متناقض، موضحا أن من رأيه أن سعاد توفيت بالشقة في مشاجرة بسبب تلك السيدة.
وأوضح أنه سعيد بارتداء هذه الملابس في حياته اليومية، وليس فقط على وسائل التواصل الاجتماعي.
وأوضح بلجود ان هذه الخطة تقوم أساسا على تدعيم الاسطول الجوي لشركة الخطوط الجوية ، من خلال اقتناء 15 طائرة جديدة، والتي تم الإعلان عن طلبات العروض الخاصة بها مؤخرا، الى جانب استئجار 7 طائرات، والتي "تعكف اللجنة المكلفة بهذه العملية على الانتهاء من دفتر الشروط في أقرب الآجال".
و أوضح بلماضي في حوار للموقع الرسمي للفاف: "هناك لاعبون كانوا حاضرين خلال المواجهة المزدوجة (السد) أمام المؤهلة إلى مونديال 2022 وسيغيبون في يونيو المقبل, هناك مجموعة تأثرت كثيرا بما حدث لأنها كانت تتمنى التأهل إلى المونديال.
وأوضح بيان لاستخبارات الحرس الثوري أن "الخليات الإرهابية الثلاث كانت قد خططت لاستقطاب عناصر جديدة وإنشاء شبكات للتحريض على أعمال الشغب واستهداف المباني الحكومية والمراكز الأمنية والأمن الداخلي وتدمير الممتلكات العامة والاعتداء على المواطنين والمارة في الطرقات".
وأوضح بيان للمجلس، أن اللقاء الذي جرى بمقر المجلس تناول "سبل الارتقاء بمستوى التعاون بين البلدين إلى مستوى العلاقات التاريخية التي تجمعهما وضرورة إنعاشها على سائر المستويات وبالأخص على الصعيد البرلماني".
واوضح بيان للوزارة الثقافة والفنون، بأنه سيتمّ توفير هذا الدعم المالي من عائدات الديوان الوطني لحقوق المؤلف والحقوق المجاورة، على إتاوة الاستنساخ الخطي للمصنّفات الأدبية، وقد عقدت اللجنة المكلّفة بتوزيع عائدات هذه الإتاوة اجتماعا بمقر الديوان أول أمس.
وأوضحت إدواردز، التي تدير عيادة كوفيد الطويل في كليفلاند، أنه يتعيّن عليها التحدث إلى أولياء الأمور حول موازنة الطاقة التي يبذلها طفلهم بدقة.
و أوضحت الاتحادية في صفحتها الرسمية على الفايسبوك أن "التربص التقني عالي المستوى الذي يشرف عليه الخبير الدولي (درجة 8)، عبد القادر لعجال رفقة أعضاء اللجنة التقنية، مفتوح لكل الرياضيين والمدربين والمؤطرين".
وأوضحت الأمريكية أن "رد فعلك الأول هو مساعدة الطفل".
وأوضحت التربية، في بيان، أنه تقدم لهذه الدورة في المحافظات الشمالية والجنوبية (3894) طالبا/ة توزعوا على مختلف الفروع، إذ نجح منهم (2081) بنسبة عامة بلغت (53.44%)، وبذلك ترتفع نسبة الناجحين التراكمية من المتقدمين لامتحان الثانوية العامة في الدورات الثلاث لهذا العام الى (81%).
وأوضحت الدفاع البريطانية في تحديثها: "الكرملين فشل حتى الآن في تحقيق أهدافه الأصلية" وينتهج الآن استراتيجية استنزاف.
وأوضحت الدفاع الروسية في تقريرها اليومي الصادر الخميس، أن الطائرتين اللتين تم تدميرهما هما من طرازي “سو-24” و”سو-25″، والمروحيتين من طراز “مي-8”.
وأوضحت الدكتورة تريسا فابريتز، المشاركة في الدراسة، أن "الطرق السهلة لتحديد الإصابة بعدم انتظام ضربات القلب ضرورية لإنقاذ الأشخاص المعرضين لخطر الإصابة في الوقت المناسب؛ ما دفعنا إلى تطوير نظام رقمي بالكامل لتشخيص الإصابة بسهولة"، وفقا لموقع "ميديكال إكسبريس".
وأوضحت الشركة أن هذا الإجراء ناتج عن قيام الشركة بأعمال التحويلات والصيانة على شبكات الضغط العالي المزودة لتلك المناطق.
وأوضحت الشركة، في بيان لها، أن المناطق المتأثرة بعملية قطع المياه هي “بيجام بالكامل – عبد المنعم رياض– أم بيومى – أرض الجنينة – مدينة السعادة والتعاون – عزبة عثمان – منطقة منطى”، بالإضافة إلى ضعف المياه عن بعض مناطق حى شرق.
وأوضحت الصحيفة الكويتية أن قصة هذه مع بلاغ من مكتب البحث والتحري الجمركي، بقدوم حاوية تحتوي على ممنوعات، فتم إيقاف الحاوية التي كان حجمها 40 قدماً مكعبة والقادمة من إحدى الدول الخليجية.
وأوضحت الصحيفة أن الهدف من التوجيه الأخير، حث لاعبي كرة القدم على أن يكونوا «نماذج إيجابية للمجتمع»، وتضمنت سلسلة المبادئ، نصيحة للاعبي المنتخب الصيني الأول، والذين لديهم وشوم بالفعل، بإزالتها، بينما تحظر على منتخبات الشباب، استدعاء اللاعبين الذين لديهم وشم.
وأوضحت الصفحة التابعة للخارجية الإسرائيلية أن هذا الحليب يتم إنتاجه عن طريق إعادة نسخ جينات البقرة وتحويلها إلى ميكروبات غاية الصغر تخضع لتخمير يؤدي إلى إنتاج بروتين الحليب الذي ينتج منه الحليب".
وأوضحت القناة الإسرائيلية أن "معركة الوعي هو السلاح الفلسطيني الجديد الذي فرضه الفلسطينيون على السلطات الإسرائيلية، أو سلاح الإضراب عن الطعام قد استخدم لإخضاع إسرائيل"، مشيرة إلى أنه "يمكن أن يسبب حرجا لإسرائيل، في الفترة المقبلة".
وأوضحت القناة، أن طواقم الإسعاف التي وصلت للمكان وجدت الطفل بحالة صحية جيدة، باستثناء بعض النزيف حول منطقة الحبل السري.
وأوضحت اللجان في بيان أن “ظهور توقيع التحالف الاقتصادي لثورة ديسمبر، على بيان التغيير الجذري، بهذه الطريقة قد أثار حفيظة مكوناته غير المحزبة، سيما لجان المقاومة، حيث استنكرت هذا التوقيع مجهول المصدر والذي صدر من جهة تسنمت قرار أعضاء التحالف من دون مشورتهم.”
وأوضحت اللجنة في بيان أنه في وقت مبكر من صباح اليوم الثلاثاء، اندلع حريق بشقة في بناية سكنية بحي تساريتسينو جنوبي العاصمة الروسية.
وأوضحت اللجنة في بيان لها، أن نشر الكشف الأولي يهدف إلى إطلاع المواطنين على البيانات الخاصة بالقوائم والمرشحين، وتمكينهم من تقديم الاعتراضات على أسماء القوائم والمرشحين ضمن الجدول الزمني المعلن عنه مسبقا.
وأوضحت المصادر الإيرانية، أنه من المقرر أن تجرى خلال هذه الزيارة مفاوضات حول سبل الإفراج عن الأرصدة الإيرانية المجمدة بسبب العقوبات الأمريكية المرتبطة بالبرنامج النووي.
وأوضحت المصادر في تصريحات خاصة لـ"" أن عون طلب من البرلمان اللبناني إعادة النظر في قانون السرية المصرفية للتأكيد على دعمه لهذا القانون من جهة، وفرض تحصينه وتطويره ليكون مطابقا بشكل متزايد مع المعايير الدولية والممارسات المالية الجديدة من جهة أخرى.
وأوضحت الهيئة في بيان، اليوم الاثنين، أن “الدائرة الاستئنافية بالمحكمة الإدارية، أصدرت يوم الجمعة الماضي، في الطور الأول، حكمين بعدم قبول الطعن في القضية التي قدمتها منظمة أنا يقظ، لعدم الصفة في القيام، وبرفض دعوى الطعن التي رفعها حزب الشعب يريد”.
وأوضحت الهيئة في بيان لها اليوم، أن حافلة للنقل الجماعي تعرضت لحادث مأساوي فجر اليوم، في نقيل ظمران بمديرية القبيطة محافظة لحج، في الطريق الرابط بين محافظات تعز ولحج ، عدن وعلى متنها 47 راكباً بسبب استمرار قطع الطرق الرئيسية من قبل مرتزقة العدوان.
وأوضحت الوزارة أن المجموعة التابعة لتنظيم داعش التي ظهرت في جنوب غرب البلاد.
وأوضحت الوزارة أن سبب الوفاة "نتيجة سكتة قلبية مفاجئة، يوم السبت 17 ديسمبر/ كانون الأول 2022".
وأوضحت الوزارة في بيان تلقت سانا نسخة منه أن عدد الإصابات المسجلة في سورية بلغ حتى الآن 57323، شفي منهم 54139 حالة وتوفي 3163 حالة.
وأوضحت الوزارة في بيان تلقت سانا نسخة منه أن عدد الإصابات المسجلة في سورية بلغ حتى الآن 57383، شفي منها 54213 حالة، وتوفي 3163 حالة.
وأوضحت الوكالة الوطنية الفلبينية للكوارث في بيان لها أمس الاثنين، أن أكثر من 100 ألف شخص تضرروا جراء الفيضانات، بما في ذلك 44 ألفا و672 ساكنا نزحوا من منازلهم، واضطروا للإقامة في مراكز للإيواء.
وأوضحت أنّ "اتخاذ وضعية للصورة، مع ملابس بالكاد تغطي الجسم داخل غرفة فندق لا تفيدنا، فنحن لا نسعى وراء الزبائن".
وأوضحت أن إجمالي الحالات التي تحتاج رعاية طبية في المشفى 133، فيما يبلغ إجمالي الحالات الخطيرة والحرجة 81 حالة.
وأوضحت أن “إدارة برشلونة ترى في صلاح بديلا أرخص من النرويغي إيرلنيغ هالاند، مهاجم بوروسيا دورتموند الألماني”.
وأوضحت أن البرغوثي أصيب برصاص حي في البطن خلال المواجهات ظهر اليوم، ونقل على إثرها للمستشفى، حيث لفظ أنفاسه الأخيرة.
وأوضحت أن "الحلقات التي نقيمها في المناطق، ونحن نغطي تقريبًا 26 قضاء بهذه الحلقات نرى الكثير من الإقبال من قبل السيدات للترشح للانتخابات البلدية ونحن نستقطب عدد كبير يعني لليوم لدينا تقريبًا 500 استمارة لـ500 سيدة تريد الترشح".
وأوضحت أن الممر الأول بعرض 4 أمتار وارتفاع مترين، والثاني بعرض مترين ونصف المتر، وبارتفاع مترين.
وأوضحت أن خلية الأزمة تتابع عملية إجلاء عدد قليل من الطلبة الموجودين في مناطق ريفية بعيدة يصعب الوصول إليها لأسباب مختلفة، وقالت إن تلك الخلية ستتابع عملها من أجل حل مشكلتهم وتأمين إجلائهم بسلام.
وأوضحت أن صناعة الحرير من التراث التقليدي في القرية وكانت أغلب العرائس تلجأ في السابق لشراء الأثواب الحريرية والزينة الخاصة بها لتكون نوعاً من التذكار تحتفظ به في منزل الزوجية مؤكدة ضرورة إعادة إحياء هذه الحرفة وتشجيع السيدات على امتهانها للحفاظ على هذا التراث من الاندثار.
وأوضحت أن مئات الطلبات من أهالي المحتجزين والمختطفين في ليبيا وصلت إليها إضافة إلى فيديوهات وتسجيلات صوتية من الأهالي تؤكد مطالب أفراد العصابات وبعض الوسطاء من أجل طلب الفدية للإفراج عنهم، وأن المعلومات الواردة عبر بعض الضحايا والوسطاء أكدت موت بعض المهاجرين في المراكز السرية في ليبيا.
وأوضحت أنه "أخطرت الوحدة العسكرية للقاعدة الجوية، في الساعة الثالثة فجراً القوات الأمنية بتسلمها ظرفًا مشبوهًا، وتم اتخاذ الإجراءات اللازمة على الفور، بينما تولت الشرطة الوطنية فحص الطرد".
وأوضحت أنها في إحدى الفترات كانت ترفض الكثير من الأعمال فعرف عادل إمام بهذا الأمر، وتواصل معها على الفور.
وأوضحت أنه بالنسبة لوضع الجثث فقد طلبوا أيضًا في المذكرة نفسها "الاستعانة بخبرة دولية من الصليب الأحمر الدولي لانتشال الجثث بأسلم ما يكون"، وقالت: "صرّحنا عن رغبة موكلينا بانتشال الهياكل العظمية العائدة للمفقودين من أجل دفنها أصولًا وإقامة الحداد وفقا للطقوس العائدة لكل من الأهالي".
وأوضحت أنه حاليا يتم تشكيل مجموعة من الشركات التي ستكون جزءا من الوفد المشارك في الجناح روسي بالمعرض.
وأوضحت ريموس قرار الإدارة بالإشارة إلى أنه بينما قرر ترامب حجب سجلات الزوار عن الرأي العام بشأن مزاعم تتعلق بالأمن القومي، فإن إدارة بايدن "تكشف طواعية عن سجلات الزوار هذه على أساس شهري"، مع بعض الاستثناءات.
وأوضحت زاخاروفا “نريد أن نلفت انتباه شركائنا مرة أخرى إلى أننا لسنا مسؤولين عن أرواح مواطني بلدانكم.
وأوضح «تُستخدم الطائرات دون طيار منذ 20 عاماً، والمسيّرات تحت سطح الماء منذ 10 سنوات، أما المركبات المسيّرة فوق سطح الماء فلم يبدأ العمل بها إلا قبل نحو سنة واحدة».
وأوضحت: "شدد ردنا على عدم مقبولية مطالب سحب القوات من مناطق معينة في روسيا".
وأوضحت شركة "Orbital Assembly" أنّ الهدف، إدارة "مجمع أعمال" فضائي يضم المكاتب والسيّاح على حدٍ سواء.
وأوضحت على ان المخيمات وما تعانيه من فقر وبطالة وتهميش واكتظاظ تحتاج الى حشد كل الجهود من اجل التخفيف عنهم.
وأوضحت في بيان اطلعت عليه الأناضول أن المظاهرات في العاصمة الخرطوم ستتوجه إلى “جدارية المعتقلين بساحة ” التحرير” في بحري شمال الخرطوم، لرمزية جدارية المعتقلين، وتسليط الضوء على الاعتقالات غير المشروعة التي تمارسها ” السلطة الانقلابية”.
وأوضحت في بيان ، أنها تهدف من خلال هذه المبادرة، إلى “دعم الفنّ الصديق للبيئة، كخطوة إضافية للمساهمة في نشر مفهوم الإنماء البيئي المستدام.
وأوضح تقرير صادر عن مركز المعلومات في مجلس الشؤون الإنسانية – حصلت (سبأ) على نسخة منه – أن عدد الأسر النازحة بلغ 740 ألفاً و122 أسرة، فيما وصل عدد الأفراد النازحين إلى خمسة ملايين و159 ألفاً و560 فرداً في 15 محافظة.
وأوضحت كانينغهام أن الأساليب التقليدية لمراقبة الوزن، مثل الأنظمة الغذائية الصارمة، لا تنجح دومًا، بل يمكنها أن تكون غير صحية في بعض الأحيان.
وأوضحت لهما أن مصر على عكس السودان وإثيوبيا ليس لديها أي مصدر آخر كبير للمياه غير النيل، لذلك فمياه النيل قضية أمن قومي بالنسبة لنا، ولا توجد لدينا مساحة كبيرة للحركة عند التعامل معها.
وأوضحت: "نأخذ لترين من الماء ونجعلها تصل إلى 80 درجة ونضع التوت المغسول هناك، حوالي 200 غرام.
وأوضحت واكمان أنّ "في الإمكان أن يكون لديك تداعيات مرتبطة بالصحة جراء تعاطي الكحول، بعيدًا عن الإدمان"، مشيرة إلى أمراض مثل "ارتفاع ضغط الدم، وارتجاع المريء، وأمراض الكبد، والتهاب الكبد التي تتكاثر خاصة بين الشباب والنساء على نحو لم نشهده من قبل".
وأوضحت وزيرة الطافة التونسية، نائلة نويرة القنجي، في تصريحاتها الإذاعية، أن "إكراهات المالية العمومية معلومة للجميع، لكن التعليمات على مستوى الحكومة التونسية هي أن تكون الأولوية للأمن الغذائي والطاقي".
وأوضح حازم قاسم، المتحدث باسم "حماس"، أن "المهرجان يأتي تأكيدا على مركزية مدينة القدس والمسجد الأقصى في الصراع مع الاحتلال، وأن المعركة معه على هوية الأقصى هي معركة شاملة لكل ساحات الفعل النضالي الفلسطيني".
وأوضح خطيب زاده أن "الأجواء التي يثيرها غروسي نابعة من تأثره بالإعلام المغرض"، مؤكدًا أن ما تنفذه إيران يأتي طبقًا للالتزامات التي وقعت عليها.
وأوضح ذات المسؤول أن الحملة تهدف إلى تحرير مساحات تشغلها سفن مهترئة في هذه الموانئ، بعضها في الماء و البعض الأخر على اليابسة مبرزا أن بعض هذه السفن تتواجد في نفس المكان منذ سنوات.
وأوضح رئيس هيئة قناة السويس، أسامة ربيع، في البيان أن القناة شهدت عبور 20694 سفينة في الاتجاهين خلال 2021، مقابل 18830 سفينة في العام 2020.
وأوضح زكي أن المنطقة العربية تمثل البوابة الغربية لمواصلة إنجاح مبادرة الحزام والطريق التي طرحها الرئيس الصيني شي جين بينغ "ليعم السلام والازدهار والرخاء الاقتصادي في العالم".
وأوضح شركس إن الأردن “ينتمي إلى الدول التي حظرت العملات الافتراضية، وهناك منظمات إرهابية تستخدم (عملة) البتكوين الرقمية لجمع الأموال”.
وأوضح طبيب الأمراض المعدية الروسي، يفغيني تيماكوف، خلال مقابلة مع وكالة "سبوتنيك" أن اختبار الفحص المعتمد للكشف عن إصابة الأشخاص بفيروس كورونا المستجد قد لا يكون كافيا لإثبات الإصابة بالمتحور "أوميكرون".
وأوضح عبد الجليل أنه تم، عقب هذا الاجتماع، الوقوف على 5 مواضيع ذات أولوية، تتمثل أولا في تجديد حظيرة المركبات المتشابهة ذات الحمولة الإجمالية المختلفة، مشيرا إلى أن وزارته على استعداد "لإيجاد حل سريع" لهذه الإشكالية.
وأوضح غروشكو أن “أعضاء الناتو سيجبروهما على قبول وحدات أجنبية على أراضيهما ونشر قوات إضافية، ما سيؤدي إلى تدهور الأمن العسكري وحلف الأطلسي نفسه، ويخلق مخاطر إضافية له”، مشدداً على أن “الأثر السلبي سيؤثر ليس على حالة الأمن الأوروبي فحسب بل على الأمن الإقليمي في الشمال”.
و أوضح في هذا الشأن، أن هذه الآليات تتمثل في تلك التي تعزز بالفعل الطابع الاجتماعي للدولة، مبرزا في ذات الوقت "أن حساسية هذا الملف تقتضي توفر مجموعة من الشروط لتبلغ مبتغاها وتحقق أهدافها.
وأوضح في هذا المجال أن التقديرات الحالية تشير إلى أن 100 ألف سيارة ستشرع في الانتقال للعمل بالغاز المميع قبل نهاية السنة الجارية وهذا يعني بان الحظيرة الوطنية ستتجاوز 850 ألف سيارة.
وأوضح قائد الثورة، في كلمته خلال العرض المهيب للقوات والوحدات التابعة لوزارة الداخلية اليوم في صنعاء بمناسبة العيد الثامن لثورة 21 سبتمبر، أن الأمن ضرورة لاستقرار الحياة ودعامة أساسية للنهضة والبناء، ومن أعظم النعم التي يمتن الله بها على عباده.
وأوضح قائلًا: إن "الأحزاب التي ستطلب من أتباعها مقاطعة الاستفتاء هي معلومة للجميع في اطار "جبهة الخلاص" المناوئة سياسيًا لرئيس الجمهورية".
وأوضح "مبروك" أن تعويض نقص بعض مستلزمات للإنتاج من خلال تصنيعها محليًا، يستغرق مدة طويلة، أي لا يوجد حل سريع إلا بفتح تدريجي للمصانع لاستيراد مكونات الإنتاج وتدبير العملة الأجنبية للمصانع، أو السماح للمستوردين بتدبير العملة من خارج القطاع المصرفي.
وأوضح مدير عام مكتب الصناعة بالأمانة ماجد السادة لوكالة الأنباء اليمنية (سبأ) أنه تم إتلاف ٣٦ طناً من الأجبان و٥٦ طناً من الألبان “زبادي” وتسعة أطنان عصائر ومشروبات غازية، بمشاركة النيابة.
وأوضح مصباح، لـوكالة "سبوتنيك" أنه "في البداية كان هناك انقطاع في الكهرباء في الساعة 8:30 وبمجرد عودة الكهرباء سمعنا صوت فرقة من الكنيسة واستغاثات بأن الكنيسة تحترق، وكنت نائما وأسرعت إلى الشارع ولاحظنا أن حريقا شب في التكييف الموجود بالدور العلوي مع تصاعد أدخنة من النوافذ".
وأوضح مصدر أمني بصعدة لوكالة الأنباء اليمنية (سبأ) أن جيش العدو السعودي، استهدف مواطنين في منطقة الرقو الحدودية بالأسلحة الرشاشة، ما أدى إلى استشهاد ثلاثة مواطنين وإصابة اثنين آخرين بجروح بليغة.
وأوضح مصدر في غرفة العمليات أن من بين الخروقات تحليق خمس طائرات تجسسية في أجواء حيس والجبلية، وغارتين لطيران تجسسي على حيس.
وأوضح مكتب المفتش العام أنه “في غضون خمسة أشهر، تم تسجيل أكثر من 57 مليون عاطل عن العمل”.
وأوضح مهدي علي باشا، وهو مدير شركة هندسة معمارية تحمل اسمه متخصصة في المواقع الأثرية، أنه قبل خطة إنقاذ القصبة، بدأت السلطات بأشغال مستعجلة لـ”تدعيم المباني التي كانت مهددة بالانهيار”.
وأوضح موقع “ميزان أونلاين” التابع للسلطة القضائية أن المحكمة العليا “وافقت على استئناف الحكم الصادر عن المحكمة الثورية في طهران”.
وأوضح هولمان أن الكونغرس سيكون مشغولا بالنظر في القضايا الأكثر إلحاحًا، في ضوء انتخابات التجديد النصفي، يوم 8 نوفمبر/ تشرين الثاني.
وأوضح هيرنانديز، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية: "بدأت أحلم باللقطة كل يوم، وكيف يمكنني الحصول عليها بنجاح من دون وقوع أي مشاكل".
وأوضح ياسين أن المفروزات (المواد التي تجمع من النفايات) أصبح لها قيمة أكبر، مثل البلاستيك والكرتون والمعادن.
وأوقفت الشرطة مواطن قام بالاعتداء على ابنته داخل إحدى المدارس بمخيم جباليا شمال قطاع غزة، بطعنها بآلة حادة أخفاها داخل ملابسه، وقد تم نقلها للمستشفى لتلقي العلاج وهي بحالة متوسطة، علماً بأنها تعيش في كنف جدها وأعمامها.
وأوقف دميتري تالانتوف، الثلاثاء، وفتّش منزله في إيجيفسك في منطقة أودمورتيا على مسافة حوالى 1300 كيلومتر شرق موسكو.
وأيّ حرب هي تلك التي وقع ضحيتها؟
وأيّدت دعوته وزيرة البيئة السابقة مارينا سيلفا.
وأيضاً، تشكل اليابان، التي تستضيف أكبر حضور عسكري أميركي خارج الولايات المتحدة، العمود الفقري لجهود واشنطن لعرض القوة في المحيط الهادئ.
وإيلاء العناية لهؤلاء السكان، بقدر ما نهتم بما يحدث في كل دول العالم الأخرى".
وبات باري شاربلس (81 عاما) خامس شخص يفوز بجائزة نوبل مرتين.
وباتت مهمة نادي الجنوب في الفوز بلقب الدوري صعبة للغاية، بما أن فارق النقاط بينه والمتصدر شباب بلوزداد أصبح 7 نقاط، مع مباراتين أقل لهذا الأخير، قبل 6 جولات من نهاية الدوري.
وباتوا منذ العام الماضي في وضع دفاعي كل ما تمكنوا من فعله خلاله هو التنديد مرارا بتحركات سعيد باعتبارها انقلابا دون أن يمتلكوا القدرة على مواجهته.
وبارتقاء الشاب الكيلاني ترتفع حصيلة الشهداء منذ مطلع العام الجاري إلى 177 شهيدا، بينهم 51 شهيدا في قطاع غزة، بحسب وزارة الصحة.
وباستثناء السائق لم يصب أحد بأي أذى.
وباعتبار النشاط السمعي البصري بما فيه عبر الانترنت نشاطا مقننا تم إخضاع ممارسته من قبل خدمات الاتصال السمعي البصري إلى حيازة رخصة يمنحها الوزير المكلف بالاتصال مع ضرورة الالتزام بأحكام دفاتر الشروط العامة والخاصة.
وبالإضافة إلى توفير الملاجئ، تقوم مؤسسة التراث أيضًا بتعليم الناس كيفية صنع المراحيض، وأكشاك المياه بالطاقة الشمسية، ومزارع الأسماك لضمان مياه شرب أكثر أمانًا وتحسين الأمن الغذائي، فضلاً عن المنتجات المدّرة للدخل.
وبالإضافة إلى مشاركته في فرقة "بروكول هاروم"، تعاون هاوي موسيقى البلوز مع فرق عدة، من بينها فرقتا إريك كلابتون ورينغو ستار، وكذلك مع مغنين كبول ماكارتني وجورج هاريسون.
وبالإضافة إلى معاناتها من حروق، تركت الممثلة مع “إصابة دماغية شديدة” – حسبما قالت عائلتها.
وبالإضافة إلى ميدينسكي، مساعد الرئيس الروسي، يضم الوفد الروسي الذي وصل إلى بيلاروسيا أمس الأحد، مسؤولين رفيعي المستوى على مستوى نواب وزير الدفاع ووزارة الخارجية، والسفير الروسي في بيلاروسيا بوريس غريزلوف، ورئيس اللجنة الدولية لمجلس دوما الدولة ليونيد سلوتسكي.
وبالتالي، انّ التنكّر لهذه الحقائق بسبب النكايات والكيديات لا يغيّر شيئاً في جوهرها».
وبالتالي، علينا أن نخاطب السلام بكل اللغات والتعبيرات.
وبالتالي، فإن المكان الذي يستحقه رشاد العليمي هو السجن والمحاكمة، لا أن يتصدّر المشهد اليمني، سياسياً وعسكرياً.
وبالتقدم إلى فترة العدوان على اليمن، فقد استهدفت القطاع التعليمي في اليمن بشكل قاس، فقطعت رواتب المعلمين منذ منتصف العام 2016م، ومنذ لحظة العدوان الأولى اتخذ تحالف العدوان المدارس ضمن بنك الأهداف فقصف 1242 مدرسة ومنشأة تعليمية، وقتل نحو 4061 طفلا، وجرح 4739 طفلا آخرون جلّهم منخرطون في سلك التعليم.
وبالحسابات السياسية البسيطة، فأن الولايات المتحدة بحاجة إلى مواجهة مع روسيا وأوربا، ولكن ليس من مصلحة أوربا حرب روسيا، وإخراجها من اوربا لأنه سيكون خطأ استراتيجيا كبيرا بعيد المدى، مثلما هو خطأ قاتل في الجيوسياسية.
وبالرغم من إصدار قرارات تتعلق ببدء تنفيذ زيادة المعلمين من نهاية العام الماضي.
وبالرغم من الشيطنة والكراهية فنحن أخوة رغم كل هذا”.
وبالرغم من أن البنوك السويسرية لم تعد تساعد على التهرب الضريبي اعتباراً من 2018، إلا أنها لا تزال ملجأ آمناً لحماية الخصوصية والأصول.
وبالفعل استدعى مجلس المقاطعة فريقًا من علماء الحفريات للاطلاع على الكشف.
وبالمقابل سارعت الولايات المتحدة للتنديد بالقرار حيث قال الناطق باسم الممثل التجاري الأميركي آدم هودج “إن القرار مخيب للآمال بشدة”.
وبالمقابل، وجّه سلامة اتهاما لعون بالانحياز، داعيا إلى تنحيتها من التحقيقات.
وبالمناسبة أكد المدير العام للجمارك في تصريح صحفي على هامش هذه الزيارة الميدانية أن هذه الزيارة تأتي بتوصيات من السلطات العمومية من أجل النهوض بالتجارة الخارجية وتنشيط المعابر الحدودية الموجودة عبر التراب الوطني.
وبالموازاة مع معالجة ملفات «أندي»، تسعى وزارة الصناعة إلى إعادة بعث المؤسسات والوحدات العمومية المتوقفة والمتعثرة.
وبالنسبة لأولئك الذين لا يحبّذون التعرق، فإن فرصة استئجار دراجات هوائية للقيام بجولة لطيفة على طول كورنيش الواجهة البحرية، أو في الداخل، على المسارات المحمية بأشجار النخيل في واحة العين، ثاني مدينة بأبوظبي.
وبالنسبة لباقي البورصات العربية، فقد "وصل رأس المال السوقي لبورصة السعودية إلى 2.95 تريليون دولار"، وزادت القيمة السوقية لبورصة قطر بـ4.09 مليار دولار، لتنتقل من 197.6 مليار دولار إلى 201.7 مليار دولار".
وبالنسبة لتقيم مقررالتربية الفنية، والتربية البدنية والصحية، والتربية الموسيقية، وأنشطة التوكاتسو يُقيم المعلم أداء الطلاب، وَفْقَ نواتج التعلم الخاصة بكل مادة التي يتضمنها المنهج الدراسي، ويُشار إليها بــ(اجتاز- لم يجتز).
وبالنسبة للسياحة، سيسمح للمطعمين وغير الملقحين بالدخول من جميع الأعمار، مع إجراء اختبارين (PCR) لحظة السفر ولحظة الهبوط في البلاد.
وبالنسبة للسيد سيافي كذلك، فإن إقامة هذه المباراة الودية بين تمثل ''تجربة إضافية مفيدة لنا كمنظمين استعدادًا لبطولة إفريقيا للأمم للاعبين المحليين المقرر إجراؤها بداية العام المقبل (13 يناير-4 فبراير 2023) في سيستضيف بالمناسبة مقابلات مجموعتين اثنتين خلال الدور الأول''.
وبالنسبة للمغرب فقد تزامن التطبيع مع إقرار الإدارة الأمريكية بسيادة المغرب على الصحراء المتنازع عليها مع البوليساريو منذ عقود، لكن حركة حماس عبرت حينها عن “متابعتها بكل استهجان وأسف الإعلان المشترك لتطبيع العلاقات بين المغرب والعدو الصهيوني”.
وبالنسبة له هناك نوعان من الحقائق الهامة التي توفر الأساس المنطقي وراء هذا الاقتراح: أولاً، خلافا لوجهات النظر التي تتبناها الحكومات الإسرائيلية المتعاقبة بما في ذلك حكومة بينيت، فإن الظروف الحالية ليست مستدامة ويمكن أن تجعل الصراع مستعصيا على الحل بشكل متزايد وقابلا للانفجار مع تراجع الإمكانيات لكلا الجانبين.
وبإمكان صاروخ "قائم 100" وضع أقمار صناعية تزن 80 كجم في مدار 500 كم من سطح الأرض.
وبث ادعاءات ووقائع كاذبة ضد امرأة بسبب جنسها.
وبثت منصة “تنفليكس ” مسلسل “أمور غريبة”، الذي ينتمي إلى فئة الخيال العلمي ابتداءً من عام 2016، واستمر عرضه عبر أجزاء متعددة حتى العام الجاري 2022.
وبحال تصدرها، ستلاقي البرازيل الإثنين في دور الـ16 وصيف المجموعة الثامنة التي تشهد مواجهة البرتغال الضامنة تأهلها بست نقاط مع كوريا الجنوبية (نقطة) وغانا الثانية (3) مع الأوروغواي (1).
وبحث الاجتماع تحقيق أعلى معدلات الشفافية والإفصاح.
وبحث اللقاء آفاق التعاون الثنائي وفرص تطويره وفق «رؤية 2030»، إلى جانب استعراض مستجدات الأوضاع على المستوى الإقليمي والدولي، والجهود المبذولة لتحقيق الاستقرار والسلم الدوليين.
وبحث اللقاء قانون تأسيس المجلس الأعلى للمرأة وتحديد مهامه واختصاصاته ولائحته الداخلية.
وبحث سُبل المحافظة على ما أنجزته اللجنة العسكرية المشتركة “5+5″، واستمرار عملها بكامل أعضائها، وفق بيان صادر عن المكتب الإعلامي لرئيس المجلس الرئاسي.
وبحثنا في ابداء الرأي الملزم للحكومة، لكن توصيات المجلس غير ملزمة.
وبحسب الأرقام والنسب الرسمية، فإن المفاعلات النووية الـ56 التي تمتلكها فرنسا توفر لها 67 في المائة من الطاقة الكهربائية المستهلكة.
وبحسب التحديث اليومي للوضع الوبائي المحلي لفيروس كورونا الصادر عن المركز الوطني لمكافحة الأمراض، تماثل للشفاء 632 مصابًا.
وبحسب التقرير فإنه في مثل هذا السيناريو سينكمش الاقتصاد الألماني بنسبة 2 بالمئة هذا العام.
وبحسب التقرير، يطرأ يوم غدٍ السبت، ارتفاع قليل على درجات الحرارة، وتكون الأجواء باردة في أغلب مناطق المملكة، ولطيفة الحرارة في الأغوار والبحر الميت والعقبة، مع ظهور بعض الغيوم على ارتفاعات منخفضة، وتكون الرياح جنوبية شرقية خفيفة السرعة.
وبحسب الدراسة، تساهم البلدان نفسها في هذه الأزمات الصحية من خلال دعم الوقود الأحفوري: إذ إن 69 حكومة من بين 86 شملها التحليل تدعم إنتاج الوقود الأحفوري واستهلاكه، مع نفقات إجمالية صافية بلغت 400 مليار دولار عام 2019.
وبحسب الزوجين، فإن منتجاتهما تصل إلى معظم مدن الضفة الغربية وبعض المدن الفلسطينية العربية المحتلة عام 1948 (إسرائيل)، وبعض دول الخارج كالولايات المتحدة الأمريكية.
وبحسب القناة العبرية السابعة، فإن ذلك جاء بعد جلسة تقييم أجراها بينيت هذا الصباح بمشاركة وزير جيشه بيني غانتس، ووزير الأمن الداخلي عومير بارليف، ورئيس الأركان أفيف كوخافي، ورئيس الشاباك رونين بار، ومفوض الشرطة كوبي شبتاي وكبار المسؤولين الآخرين.
وبحسب المدعي العام في السلطة الفلسطينية أكرم الخطيب، فإن الأدلة الجنائية وشهادات شهود العيان أثبتت أن أبو عاقلة حاولت الفرار عندما تم استهدافها وقتلها عمدا من قبل القوات الإسرائيلية.
وبحسب المذحجي، "أظن أنها ستصمد هذا الشهر في شهر رمضان خصوصا لأن الحوثيين بحاجة لها، لكن إمكانية تجديدها مرهونة بوجود تفاهمات سياسية لا تبدو متاحة في الأفق".
وبحسب المسؤولين، لم يصب أي جندي إسرائيلي في العملية.
وبحسب المقربين من المودعة، فقد تمكنت من الحصول على مبلغ بسيط من وديعتها التي تبلغ 150 ألف دولار، يقدر بـ12 ألف دولار تقريبا.
وبحسب الملاحظات التي سجلها “أف بي أي” فقد حاول نادر وبلا نجاح ترتيب لقاء بعد فوز ترامب بينه وبن زايد، وقبل حفل تنصيبه.
وبحسب الملازم مايكل هولمز، عمدة مقاطعة سيسيل، فقد نُقلت غوديير إلى المستشفى بإصابات طفيفة وخرجت في نفس اليوم.
وبحسب الموقع ذاته، تقوم “إسرائيل” والإمارات بكافة الاستعدادات اللوجستية لإنشاء قواعد استخباراتية لجمع المعلومات في جميع أنحاء خليج عدن من باب المندب وصولا إلى جزيرة سقطرى التي تسيطر عليها القوات الإماراتية.
وبحسب الهيئة الصحفية، يعول الاتحاد الأوروبي على هذه المفاوضات، وذلك من خلال مشاركة رئيس المجلس الأوروبي، شارل ميشيل، كوسيط بين أرمينيا وأذربيجان، حيث سيتم البحث في وضع ناغورني قاره باغ.
وبحسب الوزيرة بحث الاجتماع بروتوكولات التعامل مع المرضى بشكل عام، ومرضى كوفيد-١٩ في مراكز العلاج، إضافة لبروتوكلات الفحص المختلفة.
وبحسب الوكالة، فإن سبب الحريق غير معروف، وان حوالي 600 شخص يعملون في المستودع.
وبحسب بدأ الحريق في الساعة 12.30 بتوقيت موسكو بالقرب من طريق سريع مزدحم.
وبحسب بوابة الإنترنت الرسمية للمعلومات القانونية في روسيا، فقد "تم فرض حظر على النقل البري للبضائع عبر روسيا من دول الاتحاد الأوروبي والنرويج وبريطانيا العظمى وأوكرانيا اعتبارًا من 10 أكتوبر".
وبحسب بيانات حكومية، ارتفع سعر الغاز من 3.8 مليون دولار لكل مليون وحدة حرارية في عام 2020 إلى 17.2 دولار في عام 2021، وإلى من 35 إلى 40 دولار خلال الربع الثالث من عام 2022.
وبحسب بيان صدر عن الوزارة اليوم الأحد، تبدأ الحصة الأولى في مدارس الفترة الصباحية الساعة الثامنة صباحاً وتنتهي الحصة السابعة “الأخيرة” الساعة 12.50 مساء.
وبحسب ترجمة “وطن”، فإن المتهم الذي قام بتهريب هذه النسخة من المسلسل هو في الواقع رجل عاد من الصين بنسخة رقمية من السلسلة الكورية الجنوبية الناجحة.
وبحسب تقارير فإن المعارضة تدرس أيضا ما إذا كانت ستطرح مشروع قانون لحل الحكومة يوم الأربعاء، حيث سيكون بالإمكان تقديم مشاريع قوانين خاصة.
وبحسب تقارير محلية، فإن المركزي اللبناني أمهل مصارف أخرى لتسوية أوضاعها، في وقت تسعى فيه الحكومة لوضع خطة لإعادة هيكلة القطاع، إثر أزمة اقتصادية حادة تعصف بالبلاد منذ عام 2019.
وبحسب تقرير إدارة الأرصاد الجوية، يطرأ يوم غدٍ الاثنين، ارتفاع قليل على درجات الحرارة، وتكون الأجواء دافئة في المرتفعات الجبلية والسهول، وحارة في الأغوار والبحر الميت والعقبة، مع ظهور بعض الغيوم على ارتفاعات عالية، وتكون الرياح شمالية شرقية معتدلة السرعة.
وبحسب تقرير لصحيفة The Guardien البريطانية، كان في صدارة ذلك انخفاضٌ في عدد المستخدمين في إفريقيا وأمريكا اللاتينية، وهو أمر مقلق لشركة ميتا لأنها بحاجة إلى النمو خارج سوقها الرئيسي في الولايات المتحدة، حيث انخفض النمو أيضاً، وإن لم يكن ذلك للمرة الأولى.
وبحسب تقرير لصحيفة "نيويورك بوست" الأمريكية، ورثت إنجلهورن (30 عاماً) عن جدتها تراودل إنجلهورن فيشياتو، أكثر من 4 مليارات دولار من شركة "بي إيه إس إف" للكيميائيات التي أسسها فريدريك إنجلهورن في عام 1865.
وبحسب “خاور” نقلا عن وكالة سبوتنيك للأنباء ، قال زايرشاه فيض الله ، نائب رئيس خدمة سلامة القطارات في محافظة ختلان ، للصحفيين في مؤتمر صحفي: “إذا تم شراء التذكرة قبل شهر ، فستكون أرخص بمقدار 200- 300 ساماني “.
وبحسب دائرة مرور غزة، فإن الطفل دهس من مركبة من نوع تركتر بقيادة السائق (ن، ص) 20 عامًا، حيث تم نقله للمستشفى جثة هامدة.
وبحسب دراسة أخرى فقد تدفع هذه التغيرات الهرمونية الأشخاص الذين يعانون من زيادة الوزن إلى الإفراط في تناول الطعام تحت الضغط، مما يسبب السمنة.
وبحسب رأي الوزيرة، فإنه يجب حل القضية الأوكرانية من خلال المفاوضات مع عدم ربطها بالمشاريع التي لاعلاقة بها، بحسب ما نقلت "رويترز" الإذاعة الألمانية rbb.
وبحسب رئيس الوفد الروسي، نائب وزير الخارجية سيرغي ريابكوف، فإن "الناتو (يجب أن) يعود، كما يقولون، إلى مواقعه الأصلية من حيث التدريب، والأنشطة الاستخباراتية، وإنشاء البنية التحتية، وما إلى ذلك، إلى عام 1997"، عندما لم تكن بلدان أوروبا الشرقية مدرجة بعد في الحلف".
وبحسب شبكة "أوبتا" للإحصائيات، فإن موراتا أصبح ثاني لاعب يسجل في أول 3 مباريات له في المونديال بقميص إسبانيا، بعد تيلمو زارا عام 1950.
وبحسب صحيفة "النهار" الجزائرية، سلمت الجزائر طلبية لشركة "إيركوت" الروسية المصنعة لقاذفات المياه العملاقة، لمعالجة مشكلة حاجتها لوسائل إطفاء جوية سريعة وفعالة للحرائق، تصل إلى المناطق الوعرة التي يتعذر على شاحنات وأعوان الحماية المدنية الوصول إليها.
وبحسب صفحة المصرف المركزي على فيسبوك فقد تم خلال اللقاء مناقشة العديد من القضايا ذات الاهتمام المشترك.
وبحسب علو، فإن تصريح وزير المالية واجه انتقادات كبيرة من السياسيين والاقتصاديين ومن شرائح من المجتمع العراقي، لأن التصريح لم يكن يستند إلى معطيات واقعية وعلمية حقيقية تؤكد أو تؤشر على أن هذا سوف يحدث في الفترة القليلة القادمة.
وبحسب قوله، فإن الناتو ينسى مبدأ عدم قيام أحد بتعزيز أمنه على حساب أمن الآخرين.
وبحسب ما أفادت به وكالة "أوكرإينفورم" في قناتها على "تلغرام": "رُفِعَ علم كازاخستان فوق مركز مدينة كييف، وذلك تضامناً مع شعب هذا البلد ولجذب الاهتمام إلى الأحداث الجارية هناك"، كما تم نشر صور تظهر أن العلم رُفِعَ بواسطة طائرات مسيّرة.
وبحسب ما ذكره هاميلتون، فإن ذكر الحوت يتمتع في هذا المقطع بسمعة طيبة بين مراقبي أسماك الحوت المحليين، كونه شريكًا جيدًا.
وبحسب متخصصين في شؤون تحاول سلطات الاحتلال فرض أمر واقع في الساحة قبل شهر رمضان وإنهاء أي حالة شعبية في الساحة.
وبحسب مصادر محلية فقد اعلن الهلال الاحمر الفلسطيني عن تعامله مع نحو ٢٠٠ اصابة في الضفة والقدس بجروح مختلفة ومتفاوتة بعضها بالرصاص الحي وبعضها بالغاز المسيل للدموع والبعض الاخر نتيجة اعتداءات جيش الاحتلال ومستوطنيه.
وبحسب مصادر مقدسية، فإن مجهولون أطلقوا النار تجاه اثنين من الشبان في مخيم شعفاط شمال شرق القدس، ما أدى لإصابتهما بجروح ما بين المتوسطة والخطيرة.
وبحسب معطيات وزارة الصحة، تم تسجيل نحو مليوني حالة إصابة في الأشهر الأخيرة.
وبحسب مقر العمليات الخاص بمكافحة تفشيكورونا، فإن المؤشر الأخير لم يتغير خلال الأسبوع.
وبحسب منشور على وكالة أنباء “مهر” شبه الرسمية الإيرانية، فمدير الاستخبارات الجديد، كاظمي، عمل مديرا لدائرة مكافحة الاستخبارات في الحرس الثوري عدة سنوات، وله خبرة بالشؤون الأمنية.
وبحسب منظمي الحملات؛ وهي «ديرنا» و«فراتنا» و«سامه» و«ماري» و«إنصاف للتنمية»، تتشكل هذه اللجان من شخصيات مؤثرة وفاعلة في المجتمع، إلى جانب رجال دين من ذوي الخبرة والكفاءة وأصحاب السمعة الحسنة بين الأهالي.
وبحسب مؤسسات شؤون الأسرى، فإن قوات الاحتلال اعتقلت المحرر عياد الهريمي من بيت لحم بعد يوم من محاصرته في منازل لأفراد من عائلته.
وبحسب موقع “القناة السابعة” يتم دفع هذه الخطوة بشكل أكبر في أعقاب زيارة الرئيس الأمريكي جو بايدن، ومن المتوقع أن تتحقق بمجرد أن تنضج الظروف اللوجستية، بما في ذلك توظيف القوى العاملة المطلوبة.
وبحسب موقع النشرة، كان رئيس الحكومة اللبناني نجيب ميقاتي، قد أكد في مؤتمر اقتصادي عقد في بيروت، في نوفمبر/ تشرين الثاني الماضي، أن لبنان يهدف إلى تأمين الغاز المصري لإنتاج أربع ساعات إضافية من الكهرباء بحلول نهاية العام.
وبحسب موقع واينت ايضا، فقد تبين أن أربعًا من النساء المتورطات في الاستجابة لمطالب العميل الإيراني هن من أصول فارسية، إضافة الى مواطن اسرائيلي متورط بالقضية نفسها.
و بحسب ناشطين محليين، انسحبت الوحدة المحلية المكلفة بحماية كرينيك من مواقعها قبل وقوع الهجوم.
وبحسبه، في ظل الظروف الجيوسياسية الحالية ستصبح هذه الأسلحة العامل الأساسي في الردع النووي وضمانة الحفاظ على السلام، حيث سيحل "سارمات" (RS-28) محل الصاروخ الاستراتيجي الأثقل في العالم "فويفودا" (وفقًا لتصنيف الناتو - "Satan،RS-20V").
وبحسب وسائل إعلام جزائرية، من المتوقع أن يشارك 17 من القادة العرب في القمة التي ستُقام على مدار يومين تحت شعار "لمّ الشمل".
وبحسب وكالة الأنباء السعودية "واس"، فقد كشف وزير الطاقة، أن "أرامكو تمكنت من اكتشاف حقلين للغاز الطبيعي غير التقليدي في المنطقة الشرقية، حيث تم اكتشاف حقل "أوتاد" للغاز الطبيعي غير التقليدي جنوب غرب حقل الغوار على بعد 142 كيلو مترًا جنوب غرب مدينة الهفوف.
وبحسب وكالة “رويترز” للانباء فإن “رشدي تعرض لاكثر من طعنة”، فيما أشارت صحيفة “الاندبندنت” نقلاً عن شهود عيان قولهم إن “رشدي تلقى العلاج وتمكن من مغادرة المكان، لكن المشاهد التي بثت اظهرت نقله عبر مروحية خاصة من مكان العملية”.
وبحلول عام 2030، إن لم يكن قبل ذلك، ستحكم البلاد ديكتاتورية يمينية متطرفة.
وبخصوص الأعراض الناجمة عن المرض، ذكر البروفيسور مصطفى خياطي، أنها أعراض كلاسيكية والمتمثلة في الحمى، التعب ، الفشل، الألم في العضلات، سيلان الأنف، والسعال.
و بخصوص البطولة الوطنية للقسم الأول (رجال و سيدات), برمجت الاتحادية انطلاق الموسم الجديد يومي 6 و 7 يناير 2023.
وبخصوص الدور الآيلة إلى السقوط، قالت المنصوري إن 80% منها في المجال الحضري و42% من الدور في المجال الحضري تقع داخل المدن العتيقة، مشيرة إلى أن إنقاذ هذه الدور "تعترضه جملة من العراقيل، تتمثل أساسا في صعوبة إحصائها، ونقص الخبرة، والوضعية القانونية للبنايات".
وبخصوص المنصة الرقمية التي وضعتها الوزارة لاستلام طلبات الترخيص بالنسبة لنشاطات الوكلاء وصناعة السيارات، صرح السيد جبيلي أن 122 متعاملا سجلوا أنفسهم منذ إطلاقها بحر هذا الأسبوع أغلبيتهم لنشاط وكلاء.
وبخصوص تسوية ملفات الإستثمارات العالقة، كشف الوزير أنّ اللجان المحلية لرفع القيود ومرافقة المستثمرين منحت الموافقة المبدئية ل 866 مستثمرا لتجسيد مشاريعهم.
وبخصوص سعر الصرف هل هو حقيقي؟
وبخصوص قطاع الطاقة فقد تمحورت جلّ الانشغالات المطروحة على مستوى المديريات الولائية للصناعة حول إنجاز محطات الوقود ومشاكل الربط بشبكة الكهرباء والغاز وتحويل الأعمدة الكهربائية التي تعيق إنجاز المشاريع الاستثمارية وربط أماكن المنشآت بالخط الكهربائي ذي الضغط العالي.
وبخصوص نشاط الاستيراد الذي شرع فيه منذ 2021 عبر ذات المعبر فإنّ الأمر يتعلق باستيراد بحجم يفوق 4ر4 آلاف طن من المواد التي تتمثل خاصة في المنتجات البحرية بقيمة تتجاوز 11 مليون دج كما جرى شرحه.
وبدأ الإنتاج في حقل الناقة في 2003؛ حيث بلغ عشرة آلاف برميل يوميًا في مرحلة أولى.
وبدأ التحول فعليا في خيارات المقبلين على الجامعة، فاللغة الإنكليزية أضحت الخيار الأول في المدارس العليا لتكوين المدرسين، وأصبحت معدلات الدخول إليها مرتفعة، في مقابل تراجع لافت لاختيار الفرنسية.
وبدأ التنافس الحاد بين هيئة التصنيع العسكري، وبين بقية الوزارات والجهات المسؤولة عن تنفيذ خططها المدرجة في المنهاج الاستثماري، والموازنة الجارية.
وبدأ الحدث بعد أكثر من ساعة من موعد بدئه، حيث قال بايدن إنه "كان منخرطا في التحضير للرحلة إلى الشرق الأوسط".
وبدأ الهجوم الذي شنّته المجموعة المرتبطة بتنظيم القاعدة بالأسلحة والقنابل، مساء الجمعة، واستمر يوما واحدا، واحتجز على إثره العديد من الأشخاص داخل فندق “حياة” المعروف.
وبدا أن هذا العمل يؤتي ثماره، حيث انخفضت أسعار البنزين في الولايات المتحدة لما يقرب من 100 يوم على التوالي.
وبدأت أطقم البحث عملياتها في المياه باستخدام القوارب وخفر السواحل من الجو.
وبدأت أعمال الدورة الـ 69 للجنة الإقليمية لمنظمة الصحة العالمية لشرق المتوسط بمشاركة سورية أمس في القاهرة تحت شعار “معا من أجل غد مستدام وصحة أوفر”، وتستمر لغاية الـ 13 من الشهر الجاري.
وبدأت المفاوضات لاستعادة اتفاق 2015 بين طهران والقوى العالمية (الولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا وروسيا والصين وألمانيا) العام الماضي لكنها توقفت في شهر يونيو عندما انتخبت إيران الرئيس المحافظ إبراهيم رئيسي.
وبدأت بعض الحكومات اتخاذ إجراءات لمواجهة شح المياه، ففرنسا على سبيل المثال حظرت استخدام المياه لغسيل السيارات أو ري الحدائق المنزلية وأغلقت مرافق الاستحمام في الشواطئ.
وبدأت دول مجاورة عدة الاستعدادات لاستقبال عدد كبير من اللاجئين.
وبدأت رحلة معاناته التي امتدت لخمسة عشر يومًا داخل مستشفى.
وبدأت فرق الصيانة هذا الصباح بأعمال التصليح التي تستغرق يومين قبل إعادة المياه المقطوعة عن المناطق التي تتغذى من خط أفقا.
وبدأ حفل وضع حجر الأساس لمصنع "إنتل" الجديد بما وصفته الشركة "بأكبر موقع لتصنيع السيليكون على هذا الكوكب".
وبدأ شح المعروض في منطقة حوض المحيط الأطلسي، وانتشر مع اضطرار مشترين آسيويين إلى البحث عن شحنات أرخص في أماكن أخرى.
وبدا كأن كل واحدة من الجمهوريات السوفياتية الـ15 باشرت تاريخها الخاص بما في ذلك حروبها الأهلية وصراعاتها الحدودية مع جيرانها وتحالفاتها الخارجية وبرامجها الاقتصادية.
وبدأ لعبة بينغ- بونغ مع بوتين.
وبداية، يتم تحديد ارتفاع الضغط بحسب كمية الدم التي يتم ضخها للقلب، مع ملاحظة مقاومة الشرايين.
وبدت ليال وهي تمشي بدلع وقد استعرضت قوامها الرشيق والجميل وقد تفاعل المتابعون بكثرة مع الفيديو معبرين في تعليقاتهم عن إعجابهم الشديد بجمالها كما بأغنياتها.
وبدراسة الأضواء تحت الحمراء، يمكن أن يخترق سُحُب الغبار التي تحجب النجوم الوليدة، ويمكنه أن يتعمق في الكون أكثر من أي وقت مضى.
و بدل الفلسطنيين السوريين.
وبدوره أضفى لاعب فريق جيرمان الفرنسي، كيليان مبابي، مزيدًا من الغموض حول مستقبله حيث رفض مبابي الدخول في تفاصيل مستقبله مع وسائل الإعلام ،إذ اكتفى بالقول: "لم يتغير شيء، ليس لديَّ ما أقوله".
وبدوره، أعلن نائب وزير الخارجية الروسي أندريه رودنكو للصحفيين، في وقت سابق، أن روسيا ليس لديها شروط مسبقة لإجراء مفاوضات مع أوكرانيا، لكن يتعين على كييف أن تظهر حسن النية.
وبدورها، قالت شركة "فولفو" الأسبوع الماضي إن أسعار الطاقة المرتفعة، إلى جانب اضطرابات سلسلة التوريد وسعة الشحن المنخفضة، تضر بعائدات صناعة الشاحنات.
وبدورها، قالت منار أبومهدي المهندس، في كلمتها خلال الوقفة الاحتجاجية: "أقول لك يا أبي المظلوم بأننا سننتقم لك ولأخيك ولرفاقك".
وبدون مادة الكولسترول فإن جسم الإنسان لا يؤدي وظائفه بشكل طبيعي.
وبدونها، تُركت المعلومات المضللة تنتشر بدون رادع.
وبذات المناسبة، أبرزت ممثلة وزارة الشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج "أهمية تبادل الزيارات بين مسؤولي البلدين في تحقيق مزيد من التعاون والتشاور حول المسائل ذات الاهتمام المشترك وكذا تعزيز العلاقات الثنائية بما يعكس عمقها التاريخي، خصوصا في المجال الاقتصادي".
وبذلك ازداد التوتر شدة ودخل الأعضاء في مناوشات ووصلوا إلى انسداد غلق أبواب التشاور والتفاهم لإنقاذ الوضع والعودة إلى العمل النظامي.
وبذلك أصبحنا نرى الآباء يكتبون الاسم الكامل الذي يفكرون في إطلاقه على أبنائهم في محرك البحث على الإنترنت، ثم يشعرون بنوع من عدم الرضا عندما يعرفون أنه موجود بالفعل ويحمله أشخاص آخرون".
وبذلك, بلغ إجمالي الإصابات 271061 حالة, فيما بلغ مجموع المتماثلين للشفاء 182550 في الوقت الذي بقي فيه عدد الوفيات مستقرا عند 6881 حالة.
وبذلك, بلغ إجمالي الإصابات 271.146 حالة, فيما بلغ مجموع المتماثلين للشفاء 182.596, في الوقت الذي بقي فيه عدد الوفيات مستقرا عند 6881 حالة.
وبذلك، بلغ العدد الإجمالي للإصابات 264.488 حالة، بينما بلغ مجموع المتماثلين للشفاء 177.082 مصاب والعدد الإجمالي للوفيات 6816 حالة.
وبذلك توجت ريادتها حركة الشعر الحر، بينما ظل السياب على واحدته أي قصيدة (هل كان حبا) ولم ينشر غيرها إلا بصدور ديوانه «أساطير» المنشور عام 1950 وهو العام نفسه الذي نشر فيه عبد الوهاب البياتي «ملائكة وشياطين» ونشر شاذل طاقة ديوانه «المساء الأخير».
وبذلك يرتفع عدد القتلى في الهجمات في إسرائيل إلى 19 قتيل منذ 22 مارس.
وبذلك، يميل الزوار عادة إلى خوض مثل هذه التجارب في فصل الشتاء ليلًا.
وبرأي الكاتب “تؤدي الثقافة السياسية والإعلامية في فرنسا إلى تفاقم المشاكل”.
وبسبب الحادث، كان لا بد من إلغاء لرواد الفضاء الروس سيرغي بروكوبييف ودميتري بيتلين.
وبسبب المكانة المقدسة للوعول كرمز لإله القمر يجمع على قداسته كل اليمنيين ظلت الوعول تستوطن جبل عولي وسفوح جبال وعيله – حسب وصف الهمداني في كتابه «صفة جزيرة العرب» 2».
وبسبب ذلك، لم تتمكن من الحصول على العناصر الغذائية اللازمة لحمايتها من العدوى، وسرعان ما مرضت.
وبشأن المصعد الكهربائي في الحرم الابراهيمي، قال المسؤول في الأوقاف: إن “سلطات الاحتلال انتهت قبل أيام تركيب المصعد في الحرم ووضع زوايا حديديه له من أجل تسهيل اقتحام المستوطنين دون أي عوائق”.
وبشان تسيير وتطهير حسابات التخصيص الخاص، ذكر الوزير بالإجراءات التي اتخذتها مصالحه لتطهير والتقليص من عدد هذه الحسابات الذي تراجع الى 54 حسابا في سنة 2019 بعدما كان 73 حسابا في 2010.
وبشأن توتر العلاقات بين واشنطن والرياض، قال الأمير فيصل بن فرحان إن “شراكتنا مع الولايات المتحدة قديمة وقائمة ومستمرة”.
وبشأن جاهزية بحرية الحرس الثوري ضد مؤامرات العدو ، قال إن “القوات المسلحة للجمهورية الإسلامية ، ولا سيما البحرية التابعة للحرس الثوري الإيراني ، كانت دائمًا على استعداد لمواجهة العدو ، وهذا الاستعداد يزداد كل يوم”.
وبشكل عام، تتضمن عملية الإطالة ممارسًا مُدرّبًا يمد جسمك في منشأة مخصصة.
وبطالة الزوج أو الزوجة عن العمل حتما يعني التهرب اضطرارا من الإنفاق وما يرتبط به من المسؤوليات.
وبِعِبارة أُخرى، حَدَّدَت الديمقراطية المُباشرة المَسار بعيداً عن الاتحاد الأوروبي قبل 30 عاماً.
وبعد إعلانه خبر الوفاة رسميا، أوضح الديوان الملكي في بيان أصدره مساء أمس السبت، أن الملك محمد السادس أجرى اتصالا هاتفيا مع والدي ريان، وأعرب عن أحر تعازيه لأفراد الأسرة كافة، كما أعرب عن تقديره لجهود السلطات الدؤوبة خلال عملية إخراج ريان من البئر.
وبعد أعوام من التأخير في البناء، والمناقشات حول ميزانيته التي قفزت إلى 223 مليون دولار، يمكن أن ينتقل الانتباه أخيرًا إلى عشرات الإنتاجات التي ستُعرض هذا الخريف، وإلى مساحة تُعيد التفكير بطريقة عمل المسارح على نحو جذري.
وبعد الإطلاع على التطورات، تبادل رؤساء البعثات الدبلوماسية وجهات النظر من أجل المساهمة في تنفيذ وإنجاح برنامج العمل ومواصلة المرافعة عن حق الشعب الصحراوي في تقرير المصير والاستقلال، مجدّدين مواقف بلدانهم تجاه القضية الصحراوية ونضال شعبها.
وبعد التصويت على "قانون درعي – سموتريتش"، قدم رئيس الكنيست ياريف ليفين استقالته من المنصب، الذي تولاها قبل أسبوعين، كي يتولى منصب وزير القضاء.
وبعد الصلاة عبرت سيارة قيل إن فيها سلطان البركاني والمحافظ حمود الصوفي، وقذفت قنبلة على الساحة قتل فيها الشهيد الأول للثورة مازن المذحجي، وجرح آخرون.
وبعد المحادثة بين الاثنين، أوعز نتنياهو لوزارة الجيش بحل المشكلة فورا.
وبعد أن أصدر مجلس الإفراج المشروط توصيته، أعربت أرملة كنيدي،إثيل (93 عاما)، عن معارضتها لإطلاق سراح سرحان قائلة “عانت عائلتنا وبلدنا من خسارة لا توصف بسبب وحشية رجل واحد”.
وبعد أن أطمأنت الأم ذهبت تبحث على الطبيب المسؤول عن حالة نبيل.
وبعد أن انتهينا من الصلاة ودعنا الأسقف العفيف الأنبا أندراوس).
وبعد أن ذكر بالمجهودات المبذولة من طرف الدولة لدعم المنتجات الواسعة الاستهلاك، أبرز نفس المسؤول على الخصوص أهمية "التحلي بوعي عام لتطهير مناخ الأعمال من أجل اقتصاد قوي ومستدام".
وبعد أيام من انتهاء دورة الألعاب، غزت روسيا أوكرانيا.
وبعد تبني النص، دعت واشنطن ولندن وباريس وبرلين في بيان مشترك الأربعاء إيران إلى “الوفاء بالتزاماتها القانونية والتعاون مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية”.
وبعد ثمانية أشهر على انقضاء تلك الحرب التي دمرت فيها قوات الاحتلال آلاف المنازل الفلسطينية بشكل كلي وبليغ وجزئي، من المقرر أن يبدأ أصحاب المنازل التي دمرت كليا بتلقي أولى المساعدات المالية لإعادة بناء منازلهم من جديد قريبا.
وبعد حملة مثيرة للانقسام شهدت تنافسًا بين خصمين لدودين على طرفي نقيض من الطيف السياسي، فاز لولا بنسبة 50.9 في المئة من الأصوات.
و بعد خمس جولات من انطلاق المنافسة، لم يتحصل أشبال مرسلي، الذين يواجهون أيضا ضائقة مالية كبيرة، إلا على ثلاث نقاط فقط جعلتهم يحتلون المرتبة ال 13 ليدخلوا مبكرا في سباق الصراع من أجل البقاء في المستوى الثاني.
و بعد ذلك, اخذ مستشار رئيس الجمهورية, صورة تذكارية مع اللاعبين و الجهاز الفني و رئيسي الناديين.
وبعد عام من اندلاع الاحداث السورية في عام 2011، انسحبت القوات الحكومية من مناطق في الشمال مما مهد الطريق أمام “الإدارة الذاتية” التي يقودها الأكراد للتحكم في مؤسساتها الخاصة، ومنها مدارس يتم فيها تعلم اللغة الكردية.
وبعد عدة ايام ووعود كثيرة وخلافات بين قواه، توصل الاطار التنسيقي الى اعلان مرشحهم لتشكيل الحكومة وهو السيد محمد شياع السوداني، وتحديد يوم السبت الموافق 30 تموز لانعقاد مجلس النواب لانتخاب رئيس الجمهورية.
وبعد عودة الطائرة وتوقفها، وخروج الطاقم، قام المتخصصون بفحص الطائرة لتقييم الأضرار، ولم ترد أنباء عن وقوع إصابات.
وبعدما استعرض بوسحابة العلاقات الألمانية في المجالين السياسي والاقتصادي.
وبعد مأدبة غذاء على شرفه بمقر الإقامة الرئاسية "فيلا روزبيري"، قام الرئيس تبون بزيارة، رفقة نظيره الإيطالي، إلى المتحف الوطني بنابولي "كابوديمونتي".
وبعدما سيطر على مدينة خيرسون (290 الف نسمة) القريبة من شبه جزيرة القرم اثر قصف عنيف، دعا رئيس الادارة الاقليمية غينادي لاغوتا عبر تلغرام السكان الى البقاء في منازلهم، وقال “المحتلون هم في كل احياء المدينة”.
وبعدما عاشت الأقليات في الماضي مراحل ازدهار في العاصمة المتعددة الثقافات للإمبراطورية العثمانية، عانى يهود اسطنبول مذاك من الاضطهاد والتمييز.
وبعد مرور عامين على انتشار جائحة "كوفيد-19"، حوّل العلماء والأطباء انتباههم إلى أعراض "كوفيد-19" طويلة الأمد.
وبعد نشر الوثيقة الجديدة، رفضها الرجل الذي من المفترض أنه المهندس الرئيسي للتعديلات، الصادق بلعيد.
وبعدها، أشرف الرئيس تبون على تكريم متقاعدي الجيش الوطني الشعبي المنحدرين من صفوف جيش التحرير الوطني وعائلات شهداء الواجب الوطني ومعطوبي وكبار جرحى الجيش الوطني الشعبي في مكافحة الإرهاب بتسليمهم شهادات تكريم وعرفان.
وبعد هذه التغريدة بوقت قصير اختفت جميع التغريدات لتركي آل الشيخ على الموقع الأزرق وسط تساؤلات حول السبب.
وبعد وساطة، وقع الزعماء المتناحرون اتفاقا في قطر لإنهاء 18 شهرا من الصراع السياسي.
وبعرض المضبوطات على لجنة مفتشي آثار جنوب سيناء، قررت بأن تلك المضبوطات عبارة عن "عملات معدنية نادرة الوجود وكنز لا يقدر بثمن، وترجع إلى العصور الأثرية القديمة الإسلامية والرومانية والبيزنطية"، فيما يرجع التمثال إلى العصر البيزنطي.
وبفضل الراحلة ليندا مكارتني، المصورة الأمريكية والزوجة الأولى للموسيقي، خلّدت الأزياء الغريبة والمبهجة التي كان يرتديها الفنان، بدءًا من قمصانه الكلاسيكية الطويلة في السبعينيات، وصولًا إلى الكنزات الصوفية المحبوكة بألوان عديدية قوية.
وبقدرة خارقة حيد عون نفسه عن المسؤولين وجلس في مقاعد جمعيات حقوق الانسان ولم يسجل على عهده انه حكم كفريق غير محايد ولم يكن حكما.
وبكلمات أخرى يمكن القول إن هاجسهم يتمثّل، أكثر من أي شيء آخر، في محاولة استشراف كل ما يتضّاد مع أي مسعى يتطلّع إلى تشييد مستقبل واعد مُغايرٍ لحاضر استحال إلى شديد السواد تحت وطأة ماضٍ قاتمٍ لا ينقضي.
وبكلمات مؤثرة ترك عبد الرحمن رسالة ووصية إلى عائلته وأحبته.
وبلغ إجمالي عدد صواريخ الدفاعات الجوية وقبضات الإطلاق المحمولة على الكتف وبطاريات الصواريخ التابعة للجيش اليمني التي تم تدميرها إلى 1263 صاروخاً و53 قبضة و103 بطاريات، كان بإمكانها أن تساهم في الدفاع عن اليمن وتحد من المجازر بحق النساء والأطفال.
وبلغت أسعار الغاز 4.40 دولارات للغالون يوم الأربعاء للمرة الأولى على الإطلاق، بزيادة ثلاثة سنتات في يوم واحد، بحسب جمعية السيارات الأمريكية.
وبلغت الذروة بتهديدات السيد نصر الله بأنّ استخراج الإسرائيليين للغاز ممنوع من دون التوصل إلى اتفاق ترسيم يضمن استخراج لبنان لحقوقه وثرواته، للمساهمة في تحسين الوضع الاقتصادي في لبنان”.
وبلغت انتهاكات الاحتلال خلال شهر سبتمبر/ أيلول الماضي 2587 انتهاكا، توزعت بين اعتقالات وهدم، وملاحقة، بحسب تقرير لمركز المعلومات الفلسطيني “معطى”.
وبلغت قيمة الواردات بالنسبة للسداسي الأول ل2022 20.223 مليار دولار ، أي بزيادة قدرها 7.41 بالمائة، مقارنة بالسداسي الأول ل2021 (18.829 مليار دولار) حيث سجل الميزان التجاري فائضا بالنسبة للسداسي الأول ل2022 ب5.689 مليار دولار ، بعد عجز في السداسي الأول ل2021، قدر ب -1.348 مليار دولار.
وبلغت نسبة الفحوصات الإيجابيّة لهذا الأسبوع، 1.57 بالمئة، بحسب الموجز الإعلامي الصادر عن الوزارة.
وبلغ سعر بيع فئة الـ 100 دولار، 146.600 دينار.
وبلغ سعر صرف الدولار مقابل الشيكل اليوم 3.38 شيكل، بعدما كان 3.34 شيكل أمس.
وبلغ عدد الحالات المحلية 2611 والوافدة 252. ووصلت الوفيات الجديدة إلى سبع حالات.
وبلغ عدد الوفود رفيعة المستوى التي زارت بلادنا من أفريقيا جنوب الصحراء 38 في العام الماضي.
وبلغ متوسط سعر المتر المربع الواحد للشقق في تونس 2500 دينار (833 دولارا) خلال النصف الأول من السنة الحالية، مسجلا بذلك ارتفاعا بـ 5.45 بالمائة مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي، بحسب إحصاءات موقع مبوب المختص في العقارات.
وبلغ مجموع الاستثمارات الخليجية في نفس الفترة الزمنية السابقة 11.4 مليار دولار، استحوذت الإمارات على المرتبة الأولى بين الدول الخليجية كأكبر مستثمر في تركيا بقيمة بلغت 4.3 مليار دولار، تلتها قطر والمملكة العربية السعودية.
وبلغ معدل تسجيل غوميز في المبارايات، هدف في كل 85 دقيقة وهو رقم ممتاز جدا لأي مهاجم في عالم كرة القدم.
وبما أنه عثر عليها في نيويورك، فهو يعتقد أن صاحبها الأصلي قد يكون شخصًا أمريكيًا سافر إلى مصر.
وبما أنَّه لا تُوجَد مَفاهيم بلا دَلالات، فلا بُدَّ أن تَنشأ حركة فكرية في ظواهر التأويل اللغوية، وبما أنَّه لا تُوجَد سِياقات بلا استعارات، فلا بُدَّ أن يتكوَّن حَرَاك ثقافي في أنماط التفسير الاجتماعية.
وبما يخص مقترح قرار مطار "رامون" الاسرائيلي اوضح نول بان الفكرة ليست فكرة الإدارة الامريكية وان التركيز الان على حل إشكالية جسر معبر الكرامة لضمان حرية حركة الفلسطينيين وحقهم في التنقل.
وبمجرد أن يتم التأكيد من قبل الحكومة، سيتم تصنيع تصميمات جديدة في دار سك العملة الملكية في لانتريسانت، جنوب ويلز.
وبمجرد ركن السيارة، ما عليك سوى اتباع ممر الوادي والاستمتاع بالتجربة.
وبمعنى آخر، يكون الأشخاص أكثر تركيزًا عند التفاعل عبر الفيديو، ما يضر بعملية توليد الأفكار الشاملة، والموسّعة".
وبموجب البنود المعلنة بالفعل للصفقة الائتلافية بين زعيم الليكود بنيامين نتنياهو وسموتريتش، سوف يسيطر وزير دولة تابع لحزب “الصهيونية الدينية” في وزارة الدفاع على مكتب المنسق والإدارة المدنية، وهي وكالات تابعة للوزارة والجيش الإسرائيل التي تخدم كحلقة وصل عسكرية مع الفلسطينيين وتدير الحياة المدنية في المنطقة C من الضفة الغربية.
وبموجب التعديلات الجديدة، ستتمكن الشركات الخاصة من المشاركة في مشاريع النقل والطاقة والاتصالات والرعاية الصحية، كما ستدخل آليات جديدة لتبسيط تلك العملية عبر اختصار المدة الزمنية لمراحل الطرح وتقليص مدة التظلمات لسرعة إنهاء الإجراءات في المرحلة السابقة على التعاقد، بحسب ما ذكرته وسائل إعلام محلية.
وبموجب مذكرة التعاون التي وقعتها رئيسة وحدة النوع الاجتماعي في وزارة الاقتصاد الوطني عبير نعمان، ورئيسة دائرة الاستدامة المصرفية في بنك فلسطين هبة طنطش، ونظراً للأهمية الكبيرة التي يوليها الطرفان لتسجيل المشاريع رسمياً، سيتم تغطية رسوم تسجيل مشاريع تقودها وتديرها صاحبات الأعمال في وزارة الاقتصاد الوطني.
وبموجبها، تكون قرارات المحكمة سارية على أراضي الدول الموقعة ما يعني أنه يمكن توقيف أي مجرم مدان فيها.
وبناء على إشارة النائب العام الاستئنافي في الجنوب القاضي رهيف رمضان تم اقفال سوبر ماركت “البقاعي” و”العاملية” بالشمع الاحمر، وتوقيف صاحبيهما لمباشرة التحقيق معهما واجراءالمقتضى القانوني.
وبناءً على الصور المنشورة، يتم تثبيت كشافات خاصة على المركبات القتالية على جانبي فوهة المدفعية، حيث تشبه ظاهريًا تلك المستخدمة في "تي-90 إس"، وتصعب هذه المعدات على الذخائر الموجهة للعدو العثور على الأهداف، حسيما ذكرته مجلة "راسيسكايا غازيتا" اليوم الجمعة.
وبناء على ذلك يستطيع أي مواطن أن يحصل على أرض يسكن فيها، أو يستعملها للزراعة أو للتجارة أو للصناعة أو أي مشروع يدر عليه وعلى عياله مالا يستعين به دون أن يٌكلف الدولة شيئا، ودون أن يستجدي من الناس عطاء.
وبناء على نتائج المسح الذي أجري على عينة مُتاحة مكونة من 1071 مفردة مُمثلة للجمهور العربي في 21 دولة عربية، أوصت الدراسة بضرورة تدشين حملات إعلامية للتعريف والتوعية بالمواطنة الرقمية في الدول العربية، فضلًا عن إدراج المواطنة الرقمية ضمن المناهج التعليمية في المدارس والجامعات.
وبُني الفندق داخل منطقة "Collins Arch" المتلألئة، وهي موطن للمساكن الفاخرة، وعروض البيع بالتجزئة، وتناول الطعام الراقي.
وبهذا الشأن، قال أن الهدف من العملية الحصول على أسعار تكون مقبولة من طرف المستهلكين، مؤكدا وجود انتاج "كبير" من اللحوم الحمراء وتبقى المسألة تتعلق بضبط الأسعار، التي ترتفع بسبب وجود مضاربين ووسطاء كثيرين.
وبهذه المناسبة، استعرض الوزير المكتسبات التي حققها المغرب في مختلف المجالات، خاصة في مجال الدفاع عن حقوق الإنسان وترسيخ مبادئ الحكامة الجيدة، مبرزا أهمية الأدوار التي تضطلع بها وزارة العدل، والأوراش المفتوحة التي تشتغل عليها كورش التحديث ورقمنة الإدارة القضائية وتأهيل البنية التحتية والموارد البشرية.
وبهذه المناسبة صرح ماتيو غالفاني الرئيس المدير العام للشركة: "تؤكد جازي عودتها إلى طريق النمو المستدام من خلال تحقيق أداء جيد للغاية خلال الربع الأول من هذا العام مواصلة ما تم إنجازه في عام 2021.
وبواسطة جهاز قياس مغناطيسي، يمشّط فريق ابراهيم سلمان الموقع الذي يفترض أن المدينة كانت فيه.
وبيت علي وفاطمة (صلوات الله عليهما) كان بيتاً خالياً من التوقعات.
وبين إجراء 23680 فحصاً، ليبلغ العدد الإجمالي للفحوصات التي أجريت منذ بدء الوباء 14308220 فحصاً.
وبين البكري أنه ووفقا للبروتوكول الصحي الذي وضعته السعودية، فإن الحجاج فوق سن 65 عاما لن يسمح لهم بالتوجه للحج، وكذلك مرضى السرطان ومرضى الكلى.
وبين الدكتور البلبيسي لوكالة (بترا) اليوم الأحد، أنه خلال الأسبوع الوبائي 22 سُجل حالتا وفاة.
وبين السوداني "الزيارة الى محافظة الديوانية، ليست زيارة خاطفة ضمن برنامج رئيس الوزراء.
وبين الفايز، أن قراره التحكيمي يأتي ضمن ثلاثة قرارات من ثلاثة شيوخ وهم: علي مصطفى الوحش وإبراهيم الزين، إضافة لقراره الخاص، مؤكدا عدم معرفته بتوقيت صدور قرار التحكيم النهائي.
وبين المتوكل أن هناك سبع سفن مشتقات نفطية حاصلة على تصاريح أممية، ما تزال محتجزة ولم يتم السماح بدخولها الى ميناء الحديدة.
وبين المصرف، أن" الهدف من منح القرض هو تمويل انشطة ذوي المهن الصحية وتطوير مشاريعهم المستقبلية".
وبين الوسط واليمين المتطرف، هناك اليمين التقليدي المتمثل بحزب “الجمهوريون” الذي ضعُف لأنه خسر مكانته كأكبر كتلة معارضة في المجلس، لكن يمكنه أن يلعب دورًا حاسمًا في البرلمان بحصوله على 61 معقدًا.
وبيّن أن الأمريكيين لم يدركوا أن اليمنيين سيحولون يوم خروج المارينز وموظفي السفارة الأمريكية ومغادرتهم صنعاء في الـ 11 من فبراير وهم صاغرين أذلاء بعد كسر أسلحتهم وإحراق وثائقهم وتدمير معداتهم، يوم عيد وجلاء سيفتخر به كل يمني عبر التاريخ.
وبيّن أن العدوان الأخير على غزة ضاعف تكريم حركة الجهاد الإسلامي، ورفع مكانة الحركة في المقاومة المجيدة للشعب الفلسطيني.
وبيّن أن "روسيا لا تستخدم القوة الغاشمة في أوكرانيا وأن العمليات تسير ببطء، وبالتالي يبدو أن روسيا ليست في عجلة للسيطرة على الأراضي الأوكرانية، وترغب أن ترسل رسالة بأن هدفها ليس ضم أوكرانيا وإنما تحقيق المطالب الأمنية".
وبينت الدراسة، والتي نشرت في "جورنال أوف ذه ريال سوسايتي إنتيرفيس"، بأن التيارات الهوائية المتجهة مباشرة للعين تسبب بانخفاض تركيز السوائل الدمعية وجفاف العين، ويعتقد غوليرمو أمادور أن حجم أعضاء الجسم بصورة عامة مرتبطة بعملها، وأن أي تغيير على أحجامها سيؤثر على وظيفتها.
وبينت المراكز الإفريقية أن 53 دولة واجهت الموجة الثالثة، و46 دولة ضربتها الموجة الرابعة، فيما عصفت الموجة الخامسة ب 8 دول وذلك منذ بدء الجائحة، فيما كشفت عن إجراء 94 مليونا و10 آلاف اختبار في مسعى لترصد وعلاج فيروس كورونا المستجد.
وبينت أن الجندي المصاب كان يقوم بحراسة مسيرة للمستوطنين.
وبيّنت أنها كانت تهتم بطراز «روريتا» سابقا، معربة عن إعجابها الكبير في طرز هاراجوكو عندما وفدت إلى اليابان.
وبيّنت دراسة نُشرت في المجلة البريطانية للطب الرياضي، الثلاثاء، أنّ الأشخاص الذين يرفعون الأوزان مرة أو مرتين أسبوعيًا، ويمارسون الأنشطة الهوائية وفق الوتيرة الموصى بها، كانوا أقل عرضة بنسبة 41٪ للوفاة المبكرة.
وبينت رئيسة اللجنة ومديرة إدارة المرأة والطفل، أن الاحتفاء بذكرى المولد النبوي تأكيد متجدد للولاء وتصدٍ لمحاولات استنقاص مكانة الرسول الأعظم من قبل أعداء الدين، إضافة إلى استلهام الدروس من سيرته والاستنارة بهديه في إطار التوجه العملي للتحرر من هيمنة قوى الاستكبار.
وبين عامي 2020 و2021، ارتفعت نسبة حوادث العنف القائم على النوع الاجتماعي بنسبة 125%، متخطيةً 22 ألف حالة، بحسب منظمة الأمم المتحدة للطفولة (يونيسف).
وبيّن عوض أن المبادرة ستستمر حتى 22 من حزيران الجاري، ودعا المواطنين إلى زيارة المحميات، وتفادي إشعال النيران فيها، وعدم الاحتطاب والرعي والصيد الجائر فيها، والحرص على نظافتها.
وبين عويضات أن والدة ممثل الكتلة الإسلامية في جامعة بيرزيت والأسير داخل سجون الاحتلال إسماعيل البرغوثي، انضمت إلى الإضراب.
وبينما توقعت منظمة الفاو في العام المقبل، أنها ستحاول الوصول إلى أكثر من مليون شخص، أكدت أن لديها حاليًا 70 % فقط من الأموال اللازمة للخطط.
وبينما قال مسؤولون أوروبيون وأميركيون إنه يجب محاسبة مرتكبي الفظائع، أكد الرئيس الأوكراني أنه “يؤمن بالعدالة”، ولكنه اعتبر أن لا عقوبة كافية لمثل هذه الأعمال.
وبينما كانت السلالة الفرعية “بي آيه.1” هي السائدة، فإن أكثر عدوى ومن المتوقع أن تمثل حصة متزايدة من إصابات أوميكرون.
وتابع أبو بكر، “لدينا تجارب سابقة رفضت فيها إسرائيل التعامل مع قضية الأسرى المرضى والاستجابة لطلب الإفراج عنهم، حيث استشهد ثمانية أسرى نتيجة الإهمال الطبي خلال السنوات الأخيرة، ورفضت إسرائيل الإفراج عنهم رغم خطورة حالتهم، بل إن إسرائيل وبعد استشهادهم، تقوم باحتجاز جثامينهم بدلاً من تسليمها لذويهم”.
وتابع "اقترحنا أن تعقد بلدان هذه المنطقة مؤتمرا للسلام في القرن الأفريقي".
وتابع: “اقتصاد لبنان يُعاني من المرض، وللأسف أضعنا الكثير من الفرص التي توفرت لنا”.
وتابع: “الأمر صعب لأنها مباراة الكلاسيكو، والخسارة ضد برشلونة مؤلمة، وعلينا التحلي بالهدوء، ونحن آسفون لما حدث”.
وتابع الباز: "عادل إمام في مرحلة سنية وصحية لن يقدم أي عمل فني قادم على الإطلاق، عائلته لا بد أن تحترم هذا، وعندما يقال إنه اعتزل العمل الفني لن ينقص منه شيء، ومن حق جمهور عادل إمام يعرف حالته الصحية".
وتابع البيان أن "اللقاء شهد التباحث في مجمل العلاقات الاقتصادية الثنائية وسبل تنميتها، وكذلك البحث في مشروع القناة الجافّة، وتشكيل لجنة مشتركة تختصّ بالتنسيق بشأن مراحل المشروع، وكذلك إجراءات تسهيل منح سمات الدخول للمستثمرين والفنيين الأتراك العاملين في العراق".
وتابع البيان أن المقاتلة الروسية عادت إلى قاعدتها، بعد ابتعاد الطائرة النرويجية عن المجال الجوي الروسي، وشدد على أن "انتهاك حدود الدولة الروسية أمر غير مسموح به".
وتابع البيان: "إنديغو على دراية بحاجات عملائها، وتسعى دومًا لتوفير تجربة لطيفة خالية من المتاعب لهم.
وتابع البيان أن "قوة من الفوج الثاني اللواء 91 وقوة من الحشد الشعبي والعشائري طاردتهم وتم محاصرتهم وقتلهم جميعا وقد تبين أن بينهم انتحاريان".
وتابع البيان: "تعرضت تسعة مراكز قيادة للقوات المسلحة الأوكرانية للقصف خلال الـ24 ساعة الماضية في بلدات، بجمهورية دونيتسك الشعبية، وفي مقاطعات خيرسون، خاركوف، ونيكولايف، وكذلك تحييد القوى العاملة والمعدات العسكرية للقوات المسلحة الأوكرانية في 163 مقاطعة".
وتابع البيان "في اتجاه ليسيتشانسك، نتيجة هجوم صاروخي على القوى العاملة ومعدات اللواء الآلي 54 التابع للقوات المسلحة الأوكرانية في منطقة قرية غريغوروفكا، تم القضاء على ما يصل إلى 90 جنديا وتدمير ثلاث دبابات وست مدرعات".
وتابع البيان: "في منطقة بلدة باراسكوفيفكا في جمهورية دونيتسك الشعبية، تم أمريكي الصنع مضاد للبطاريات، من طراز "أن تي/ آر بي كيو 37".
وتابع الجبوري أنه تم”كذلك إنشاء الطرق الريفية الرابطة بين القرى في الأقضية والنواحي، وتأمين خدمات الطرق الريفية بأكثر من 90لأول مرة بتاريخ كركوك”، مشيراً إلى أن ذلك جاء “بجهود المحافظة وخطط وإسناد إدارة التخطيط العام ومهندسي الدوائر المشرفة”.
وتابع الجيش الإسرائيلي بيانه بالقول: "في الوقت الراهن، سيواصل جيش الدفاع الإسرائيلي قصف الأهداف التابعة لحركة الجهاد الإسلامي الإرهابية في قطاع غزة"، وفقا للبيان.
وتابع الحاج علي، وهو خال الشهيد داوود، أن “للجهاد بيوتا وهؤلاء الشهداء من بيوت الجهاد، وجنين لها ميزة تختلف عن بقية بقاع فلسطين”، متطرقا إلى تاريخ العائلة المقاوم على مدار التاريخ.
وتابع آل خاجة قائلا: "شكرا لكم طيران الإمارات على هذه الخطوة، ومبروك عليكم هذا النجاح"، على حد قوله.
وتابع السفير الأمريكي لدى إسرائيل: "لن ندعم بأي حال أي شيء من شأنه أن يشكل خطرا على أمن إسرائيل أو يضعها في موقع ضعف".
وتابع الصليب الأحمر، “مثل سائر المضربين عن الطعام، إننا قلقون بشأن العواقب الطبية المحتملة التي لا رجعة فيها والتي قد تؤدي للأسف إلى فقدان الحياة، لا بد من صون كرامة جميع المعتقلين ومعاملتهم بإنسانية”.
وتابع الطبيب الذي تحدث مثل جميع المهنيين الطبيين المذكورين في التقرير شريطة عدم كشف هويته، أنه أصيب بالصدمة وواجه صعوبة في التعامل مع التوتر والألم الذي سببته له مثل هذه المشاهد، قائلا: “كان يمكن أن تكون ابنتي.”
وتابع: "العالم متحد في دعمنا لأوكرانيا وتصميمنا على دفع (الرئيس الروسي فلاديمير) بوتين ثمن باهظ للغاية.
وتابع "الفقاعات التي تثار لا تغير من الأمر شيئا، كما أن الدول لا تتغير تأثرا بتدخل أفراد أو جماعات أو غيرها من الكيانات، وأن آليات التغيير الدولية تكون عبر الأمم المتحدة والتشريعات الدولية.
وتابع: “القاذفات الاستراتيجية الروسية تهاجم مدن لوتسك ودنبرو وايفانو-فرانكيفسك بصواريخ كروز”.
وتابع الكاتب السعودي قائلا: "قضايا الحلال والحرام، أو ما يجوز ولا يجوز، متروكة لضمير الفرد ومرجعيته الدينية والاخلاقية، أو عاداته وتقاليده، أو لنقل المرجعية القيمية بصفة عامة، ولا دخل للدولة في كل ذلك.
وتابع الكاتب أن "شتاينماير لعب دورًا بارزًا في المفاوضات التي أدت إلى اتفاقيات مينسك، وأنه قدم ما بات يعرف فيما بعد "بصيغة شتاينماير" عندما بدأت تنهار اتفاقيات مينسك عام ٢٠١٦".
وتابع: "الكيوي ليس فقط غنيا بمضادات الأكسدة ويحتوي على كمية كبيرة من الألياف، ولكنه أيضا مليء بفيتامين C وفيتامين E".
وتابع، “المدنيين الباقين في مصنع آزوفستال في مدينة ماريوبول يخشون ركوب حافلات الإجلاء لأنهم يعتقدون أنه سيتم نقلهم إلى روسيا”.
وتابع المصطفى: “ليس هناك مؤشرات عن زيارات رفيعة المستوى حاليا، أو إعادة افتتاح قنصلية سعودية أو سفارة في دمشق”، ولكنه استدرك قائلا: “الرياض لن تكون حجر عثرة أمام أي تسوية تحقق المصالح السورية الوطنية في المقام الأول”.
وتابع الوزير الكويتي خلال الزيارة التي يقوم بها للعاصمة اللبنانية، بيروت، مؤكدا على أن "العلاقات موجودة والسفارة الكويتية موجودة وهناك قائم بالأعمال هنا في لبنان ونفس الأمر بالنسبة للسفارة اللبنانية في الكويت".
وتابع، “أمام ما تقدم، تعلن الهيئة الإدارية للرابطة عن عدم العودة إلى التدريس الحضوري والـOnline حتى توفير وتأمين مقوماتها، كما عدم حضور العاملين والإداريين إلى المدارس والمعاهد الفنية الرسمية.
وتابع: “أمام هذا الفشل لم يبق للرئيس سوى الاستقالة وترك الشعب التونسي، الذي قاطع ثلاثة أرباعه الاستفتاء المزعوم، يحدد مصيره بنفسه”.
وتابع أن اسماعيل زيطوط لديه أكثر من 17 هاتف نقال وبها يشرف على أكثر من 24 صفحة فيسبوك.
وتابع: "أنا فقط أحاول استكمال رحلتي ومهما كانت نهايتها سأقدم 100% من مجهودي في التدريبات والمباريات".
وتابع أن الإسلام يقيم نظرته لعلاقة المرأة والرجل على أساس المساواة في غالب الجوانب والعدل في قسم منها، وأن العدل مرتبة فوق المساواة، وفوق العدل مرتبة الإحسان.
وتابع أن الأمن، مثله مثل الكهرباء، سيتحول بشكل متزايد إلى أمر يتمتع به فقط من يستطيعون تحمل كلفته.
وتابع أن الحكومة عازمة على إنهاء مشاريع الإعمار المتأخرة في المحافظة، وتذليل كلّ المعوقات التي تواجهها؛ من أجل إظهار المحافظة بحلّة جديدة بعد سنوات من المعاناة بسبب الإرهاب.
وتابع أن "روسيا يمكن أن تخفض تصعيد الصراع المستمر في أي لحظة إذا أرادوا ذلك من خلال سحب قواتهم وإنقاذ أرواح أبرياء لا حصر لها، لكنهم اختاروا التصعيد"، وقال: "من المهم أن نتذكر أن روسيا هي المعتدية".
وتابع، أن "طقس يوم الأحد في المنطقة الوسطى سيكون صحواً مع بعض الغيوم ، فيما سيكون الطقس في المنطقة الشمالية غائماً جزئياً ، وفي المنطقة الجنوبية سيكون الطقس صحواً، أما درجات الحرارة فستكون مقاربة لليوم السابق في الاقسام الوسطى والجنوبية، وترتفع قليلاً في القسم الشمالي من البلاد".
وتابع إنفانتينو: “الجميع يتواجد في دولة قطر من أجل إنجاح كأس العالم ومتأكد أنّ كأس العالم FIFA قطر 2022™ ستكون الأفضل، فخور بكل من عمل جاهداً على إنجاح هذا الحدث الكروي العالمي”.
وتابع أن "قطاعا يمثل 53 الف عائلة لا يجب التعامل معه بهذه الخفة، والادعاء ان الموضوع عند وزير الاشغال العامة والنقل الدكتور علي حميه الذي قام بواجباته في هذا الموضوع".
وتابع: “إن كتاب (السلم) الذي وضع لمنفعة الرهبان أولا، هو نافع لكل مسيحي يبتغي طريق الكمال، لكن المحبذ ألا يستخدم إلا بإرشاد أب روحي، خوفا من التهور والمغالاة.
وتابع أن لندن «تدعم شريكتها وحليفتها في شمال الأطلسي، ونضم صوتنا إلى صوت ألبانيا والحلفاء الآخرين في كشف تصرفات إيران غير المقبولة».
وتابع أن موسكو "تكبدت عشرات الآلاف من الضحايا منذ بدء الحرب في شباط/ فبراير، أكثر مما عانته في أفغانستان".
وتابع أن هذه المرحلة من التحقيق انتهت الآن.
وتابع أنه في أعقاب مثل هذه الحرب، “سوف تستغرق الولايات المتحدة سنوات لإعادة بناء قواتها بسبب معدلات الإنتاج المنخفضة”.
وتابع بريتون مهددا: "إما أن يتم حلها هناك (عن طريق فريق العمل)، ونأمل أن يتم حلها، ولهذا السبب لدينا فريق العمل، لمناقشة هذا الأمر، أو سنذهب إلى منظمة التجارة العالمية ونفكر في اتخاذ تدابير انتقامية".
وتابع برينجك، "هذه رسالة مفادها أن روسيا وتركيا والصين وإيران يعملون معا.
وتابع: «بعد 30 عاماً من البحث، اكتشفنا العديد من الجينات والعيوب الجينية المحددة المسؤولة عن اعتلالات عضلة القلب المختلفة، وكيفية عملها.
وتابع: "بهذا المعنى حظوظ النساء المرشحات لرئاسة الجمهورية محدودة وشبه معدومة، لأنهن لا يتمتعن بتأييد جدي من كتل وازنة تستطيع أن توفر وصولهن، لكن الترشح رمزي ومبدأي لتسجيل موقف".
وتابع بوتين: "ندرك أنهم لا يريدون (الدول الغربية) السماح لشركاتنا بكسب المال، لكننا نريد إعطاءها (الأسمدة) مجانًا.
وتابع” بينما تعرض سائق بصّ الجامعة لكسر وكدمات، وتمّ إسعافه بالإضافة إلى عدد من الطلاب الذين تعرّض بعضهم لخدوش وكدمات (2 كسر بالرجل، 21 خدوش وكدمات، 1 ضربة بالرأس”.
وتابعت الجندي،: “هي شيء وأنا شيء، نحن مختلفتان تماما، مفيش أي تشابه ومعرفش مين عمل المقارنة دي وعلى أي أساس”، مشيرة إلى أن علاقتهما لا تتخطى نطاق الزمالة.
وتابعت الحديث: سيدتي كم أنت عظيمة في كل شيء.
وتابعت الخارجية الروسية، أن "السفارة على اتصال وثيق بأجهزة الأمن الأفغانية التي تحقق في الأمر".
وتابعت الدائرة أنَّ "المُدان تسلَّم المبالغ المذكورة مقابل قيامه بإحالة المشاريع المُنفَّذة داخل المُحافظة بدعواتٍ مُباشرةٍ، وإطلاق المُستحقات الماليَّة المُترتِّبة بذمَّة المُحافظة للشركات".
وتابعت الرسالة: "وهذه الصدمة تسمح لحكومة الأغنياء هذه بفتح مرحلة جديدة: مهاجمة ركائز تضامننا، وقلب حمايتنا الاجتماعية - أولا بمزايا التوظيف، والآن نظام المعاشات التقاعدية".
وتابعت الضحية إنها دفعت لـ”فيليب” ما طلبته منها وهو 10 آلاف نيرة نيجيرية.
وتابعت العكيلي: "عانى العراق طيلة الفترة الماضية من سوء إدارة حكومة تصريف الأعمال المتمثلة بالسيد مصطفى الكاظمي، فلم يلحظ الشعب العراقي أي تغيير في وضعه الاقتصادي والخدمي والأمني".
وتابعت العنزي قائلة: "فحين أبلغت والدتي وإخوتي بهذا القرار وأثنوا على ذلك.
وتابعت المستشارة الأممية، أن اقتراح الأمم المتحدة بوضع قاعدة دستورية مشتركة، بتوافق مجلسي النواب والدولة.
وتابعت: “المقاومة الباسلة ستدافع عن شعبنا وأهلنا في القطاع وبكل ما تملك وستوازن الردع وستبقى تلاحق الاحتلال وستهزمه كما هزمته في كل المعارك وفي كل الساحات، وفي مقدمتها هذه المعركة أيضا، وعلى كل الساحات أن تفتح نيرانها على العدو وقطعان المستوطنين”.
وتابعت الهيئة پأنه لا يوجد فيها مكان للجلوس كما أنها لا تصلها أشعة الشمس أو الهواء إلا من خلال فتحات دائرية صغيرة، ويبقى الأسير مكبل اليدين والقدمين في وضعية واحدة لمدة تتراوح من 10 ساعات إلى عدة أيام.
وتابعت الوزارة أن عدد الحالات الجديدة المسجلة لدى الإناث بلغ خلال نفس العام 1,617 حالة بنسبة 50.7% من حالات السرطان الجديدة، و 1,574حالة بين الذكور بنسبة 49.3%.
وتابعت أن الخطط في القطاع الصحي تشمل أيضا "إصلاح منظومة التحويلات الطبية، من خلال تكثيف الاستثمار في بناء وتجهيز وتطوير أقسام متخصصة متعددة في المستشفيات الحكومية في محافظات مختلفة، الأمر الذي سيؤدي لزيادة الاستيعاب في المستشفيات الحكومية وتخفيض من تكلفة شراء الخدمة".
وتابعت أن النائب العام أمر بسرعة إنهاء التحقيقات وضبط المتهم وهاتفه المحمول والسلاح المستخدم في الجريمة.
وتابعت أن هذا النوع من الترياق أو الأنواع الأخرى التي كانت تستخدم في فلسطين تغطي سم أفعى فلسطين.
وتابعت أنه "لم يتم الإبلاغ عن هذا من قبل، ولم يتم الإبلاغ عن إصابة كلاب من قبل".
وتابعت أن وحدات النحشون تقوم بالاعتداء على المعتقلين القاصرين بالضرب المبرح وإهانتهم وسحلهم، وفي كثير من الأحيان يقومون بشتمهم بألفاظ بذيئة والسخرية منهم، والدعس عليهم لعرقلتهم وإسقاطهم بشكل مقصود على الأرض، مؤكدة بأن معظم الأطفال القابعين بسجن “الدامون” تظهر آثار الضرب والتنكيل التعسفي على وجوههم وأجسادهم.
وتابعت توما-سليمان: “الآن واضح أكثر من أي وقت مضى أن المجزرة وقعت بتخطيط استراتيجي وعسكري، وبعلم قادة الجيش في ذات الوقت، سنستمر في النضال من أجل الاعتراف رسمياً بالمجزرة وإلزام وزارة المعارف بتعليم حقائق ودروس المجزرة ضمن المنهاج التعليمي لليهود والعرب”.
وتابع: "تزامنت عمليات مقاتلات التحالف الجوية، مع استمرار المعارك العنيفة بين القوات الحكومية وألوية العمالقة وبين مليشيا الحوثي في العديد من جبهات القتال في محافظة مأرب".
وتابع: “تسلم الملف الآن بتكليف من البرهان، اللواء مبارك بابكر، وهو ضابط متقاعد في القوات المسلحة، كان يعمل في وزارة الدفاع لإدارة العلاقات الدولية”.
وتابعت: “عندما أتيت إلى هنا ، سألت السكان المحليين عن القواعد وقالوا إن بإمكاني ارتداء ما أرتديه عادة لأنهم يضعون قواعد خاصة لكأس العالم.
وتابعت كبيرة الدبلوماسيين النمساويين السابقة: "بينما يحاولون تقييد الطلب أو كبحه، سيرتفع السعر مرة أخرى، وسيؤدي ذلك إلى اختلالات".
وتابعت: "هذا الإحساس باتساع المحيط ورائحة البحر، كل ذلك يعد مفيدًا للتعافي، إنه يساعد حقًا في التخلص من التوتر - ما يخفض مستويات الكورتيزول".
وتابعت: "هذا نقاش كبير ومهم، لا أعتقد أن هذا قد يحدث بسرعة أو يجب أن يحدث بسرعة".
وتابعت :وأضافت أنه "تم فتح تحقيق في جريمة قتل وأن المحققين يبحثون عن رجل يعتقد أنه كان على علم بكلتا المرأتين".
وتابعت ياسمين صبري: “كنت بحب نفسي، بمعنى أنني لا أتواجد في مكان ليس منه فائدة، أو أقوم بفعل يقلل من شأني، فكنت أصنع لنفسي شكل أحب أن يراني الناس فيه”.
وتابعت “يديعوت أحرونوت”:”بينما يقوم بعمل جيد في حكم البلاد، نسي بينيت أن يقدم للإسرائيليين صورة أفضل لائتلافه، وقدم حكومته على أنها آلة تكنوقراطية عاملة، لكنها آلة بلا رؤية”.
وتابع جمال الدين: "بالطبع، هناك معلومات تفيد بأن المرضى يتحملون أوميكرون بسهولة أكبر.
وتابع: "حتى القرارات الدولية التي شاركت امريكا في صياغتها وهي تتحمل مسؤولية اولى عن إقرارها، يتنكروا لها ويضعوا اسرائيل فوق القانون الدولي، فلا حل أمامنا الا الاستمرار بالمقاومة الشعبية والعمل الدبلوماسي وطرق ابواب كل المنظمات الاقليمية والدولية لمحاسبة قادة إسرائيل على الجرائم التي يرتكبونها".
وتابع شكشك :”خاطبنا المؤسسة أكثر من مرة في هذا الشأن والتنبيه على أنّ ماتقوم به مخالفة قانونية.
وتابع عامر السرطاوي أنه بعد ذلك تم إلقاء القبض على أحد مروجي المخدرات، وُضبط بحوزته سلاح ناري، وهو مصنف بالخطر والمسلح، وذلك بعدما أجرى فريقا تحقيقيا من إدارة مكافحة المخدرات تحقيقا في محافظة معان الأردنية.
وتابع عاهل الأردن، قائلا: "أنتم مصدر العزيمة والأمل بالنسبة لي، وخدمتكم هي الهدف الأسمى بعون الله وتوفيقه وكل الشكر والتقدير لكم جميعا".
وتابع عبد الغفار أن معدلات سحب الأدوية من الصيدليات زادت مؤخرا.
وتابع: “عليكم أيها الأصدقاء ان تساهموا في تغذية الجذور التي انبتتكم لتبقى… فتستمرون” لافتا إلى أن “مشروع القوات اللبنانية يقوم على استعادة الدولة والشرعية وعلى مشروع الحياد الفاعل على الطريقة النمساوية وليس الحياد السلبي كما وفي سويسرا.
وتابع، في تصريحات خاصة لمراسل "سبوتنيك": "الممارسة الدبلوماسية المغربية وطرق عمل الدبلوماسية المغربية ووفقا لتعليمات العاهل المغربي محمد السادس تقتضي أن نخوض المعارك أينما كانت وألا نترك المجال أو الكرسي فارغا".
وتابع في تصريحاته لمراسلنا:" يجب ان تكون رسالة لصناع القرار، ان هذه القرارات بقانون التي تمس بحقوق الناس، وخلقت التفافا جماعيا شعبيا، ومهنيا في مواجهتها لأنها طالت حقوق أساسية للمواطنين مكفولة بالقانون الأساسي، والمعايير الدولية، كالحق في المحاكمة العادلة والحق في الوصول للعدالة".
وتابع في كلمته "تحرص حكومتنا على زيادة قدرة وفعالية الحكومات المحلية، كما هو معمول به في النُظم الاتحادية، وإيجاد حلول مستدامة للملفات مع حكومة إقليم كردستان العراق، من خلال شراكة حقيقية تقوم على الحقوق والواجبات، وضمان وحفظ استقلال القضاء كما نصَّ على ذلك الدستور".
وتابع قائلا إن "ما حدث هو حادث سير عادي، وأطلقت قوات الاحتلال عليه بذريعة محاولته دهس أحد الجنود".
وتابع قائلاً «إننا ندافع عن مصالحنا الوطنية ومصالح مواطنينا وشعبنا، وليس لدينا خيار آخر غير حماية مواطنينا».
وتابع قائلا: "نحن نعلم أن مالك والشافعية وأحمد وابا حنيفة افذاذ ورجال وعلماء وربانيين ونسأل الله أن يحشرنا معهم لكن لا يعني أن الله جعل الحق محصورا فيهم.
وتابع كاليف: "بحثت إدارة الغذاء والدواء الأمريكية بسرعة عن خيارات أخرى مناسبة علميًا لتسهيل الوصول إلى اللقاح لجميع الأفراد المتأثرين.
وتابع: "كما قلت الأسبوع الماضي، نحن نتابع هذه القضية عن كثب.
وتابع "لدينا مخططات للمرحلة الثانية التي ستضيف توسعة من 12 ألف متر مربع بميزانية 170 مليون درهم وتخلق 400 منصب عمل إضافية".
وتابع: “لقد عملنا بجد على خطة تهدف إلى التصدير الآمن للأغذية المنتجة في أوكرانيا عبر البحر الأسود، والأغذية والأسمدة الروسية إلى الأسواق العالمية، وإنني أتقدم بالشكر إلى الحكومات المعنية على تعاونها المستمر”.
وتابع: "لكن إضافة محررنا الأولي، والاثنين معًا يمكنهما أخيرًا تحريرنا من أن نكون مدينين بالفضل للغالبية العظمى من الخلل في حمضنا النووي".
وتابع “لكنها كانت مباراته الأولى فقط ويبقى علينا أن نكتشف كيف سيتأقلم مع العمل المكثف وكل هذه الأمور الخاصة بالدوري الممتاز.
وتابع، “للبنان ثلاث فرص الأولى انتخاب رئيس جديد للجمهورية، الثانية ترسيم الحدود البحرية مع إسرائيل، والثالثة توقيع برنامج المساعدات مع صندوق النقد الدولي”.
وتابع “لهذا السبب كان من المهمّ جدًا بالنسبة إليّ الإشارة والقول بوضوح إن تصعيدًا” في الحرب “على شكل استخدام سلاح نووي تكتيكي، مرفوض”، مضيفًا “أنا سعيد جدًا لأن في هذا الموضوع على الأقلّ تم التوصل إلى اتفاق”.
وتابع لوكاشينكو "مع الأسف نلاحظ كل ما يحدث في أوكرانيا.
وتابع ليخاتشيف: "ومع ذلك، خلال عطلة نهاية الأسبوع - ما لا يقل عن 30 قذيفة.
وتابع، “ليفربول واثق من إتمام الصفقة، لكن أبردين يريد حوالي 10 ملايين يورو، بالإضافة إلى مكافآت مضمونة، والمفاوضات لا تزال جارية بين الناديين”.
وتابع مدفيديف متسائلا: "من إذن يخطط لنشوب صراع نووي؟
وتابع مناديًا الشعب العراقي:" فيا شعب عليكم بعد التصويت في مجلس النواب العراقي على قانون تجريم التطبيع مع الكيان الصهيوني الإرهابي.
وتابع: "نحن لا نعرف اليأس، ونناضل بكل الصور والاشكال والأساليب وكلها المجتمع الدولي اعطانا الحق بها".
وتابع: «نحن نسمع من الإيرانيين أن برنامجهم النووي هو لأغراض مدنية.
وتابع: "هذا التقارب يخدم مصالح شعوب المنطقة والشعب الفلسطيني المظلوم ويدعم مواقفه أمام الكيان الصهيوني، ويخدم السلم والاستقرار في المنطقة.
وتابع :”هذه الأموال الناتجة من ارتفاع أسعار النفط يجب أن تستخدم في دعم ومنح الإعفاءات اللازمة للقطاع الخاص.
وتابع، “هذه الدعوة هي تلبية لنداء شبان حي الشيخ جراح بدايةً.
وتابع: "واضح ان الموسك متأخر نوعا ما عن باقي المواسم، ولدينا تأخر واضح بالمواسم الزراعية بشكل عام والزيتون جزء من هذه المرزعات وسيتأخر لدينا موسم الزيتون 10 أيام على الأقل عن المواسم التي مضت، لذلك من يقطف الزيتون مبكراً سيتعرض لخسارة كبيرة".
وتابعوا: “نحن ننضم إلى هذا الطلب، الذي أصبح أكثر إلحاحًا بسبب المعلومات الجديدة، التي ظهرت في الأسابيع الأخيرة”.
وتابع وريث العرش البريطاني، قائلا إن الرسم هو "أحد أكثر التمارين المريحة والعلاجية التي عرفتها في حياتي"، مضيفًا أنّ هوايته هذه "تجدّد أجزاءً من روحه لا يمكن لأنشطة أخرى الوصول إليها".
‎وتابع: يبدو أنّ أهل العدالة أنفسهم، فضّلوا أنْ يختاروا الوسائل غير القانونية السُرِيالية «لحسن سير العمل القضائي وإحقاقاً للحقّ»-وفاقاً لأقوالهم-فإغتالوا العدالة بأيديهم وقدموها قرابين على مذبح الإرادات السياسية المُلتوية الشتّى، فراكموا اليقين فوق اليقين أنّ القضاء لا يزال تحت رحمة السياسيين!»
وتأتي الجولة قبل نحو أقل من شهر على زيارة الرئيس الأمريكي جو بايدن إلى المملكة العربية السعودية، حيث من المقرر أن يلتقي خلالها الملك سلمان بن عبدالعزيز وولي عهده، إضافة إلى قادة دول مجلس التعاون الخليجي ومصر والأردن ورئيس وزراء العراق.
وتأتي الرسالة في لحظة حرجة من الحرب في أوكرانيا، حيث تستهدف روسيا بشكل متزايد البنية التحتية مع التركيز بشكل خاص على قطع إمدادات الطاقة قبل الشتاء.
وتأتي المساعي الرامية للاعتماد على الذكاء الاصطناعي في رصد وتوقع حالات الانتحار بالتزامن مع ارتفاع معدلات الانتحار في بريطانيا وأمريكا، وعدم نجاعة طريقة التقييم السريري في منع هذه الظاهرة.
وتأتي أنباء الإغلاق الممتد في اليوم نفسه الذي وافقت فيه مجموعة السبع على فرض حد أقصى لسعر النفط الروسي في محاولة للحد من قدرة موسكو على تمويل حربها.
وتأتي زيارة بايدن وسط تكهنات متزايدة بشأن مستقبل عباس المدخن الشره البالغ من العمر 86 عاما والذي لديه تاريخ من المشاكل الصحية والذي يحكم بمرسوم منذ عام 2005 عندما أجريت الانتخابات الفلسطينية الأخيرة.
وتأتي هذه الاتفاقية كجزء من الشراكة المتعددة لتنفيذ هذا المشروع والتي تضم وزارة السياحة والآثار واليونسكو وجامعة روما – لاسبينزا، والوكالة الإيطالية للتعاون الإنمائي.
وتأتي هذه التطورات بعد أن أُجريت محادثات غير مباشرة في نهاية يونيو (حزيران) في الدوحة بين الولايات المتحدة وإيران بوساطة من الاتحاد الأوروبي، بهدف استئناف مفاوضات فيينا التي بدأت في أبريل (نيسان) 2021، من أجل إعادة إحياء اتفاق عام 2015 المعروف باسم «خطة العمل الشاملة المشتركة».
وتأتي هذه التطورات بعد يومين من قيام شاب فلسطيني من بلدة يعبد قرب جنين، بعملية إطلاق نار في مدينة بني براك بالقرب من تل ابيب أدت إلى مقتل 5 إسرائيليين.
وتأتي هذه التقارير قبل زيارة الرئيس الأمريكي جو بايدن المتوقعة إلى الشرق الأوسط، والتي ستتضمن محطات في كل من إسرائيل والمملكة العربية السعودية.
وتأتي هذه الصفقة في ظل رغبة "البلوغرانا" بالتخلص من المهاجم الفرنسي عثمان ديمبلي خلال يناير الجاري.
وتأسس مجلس العمال التونسي الأفريقي من قبل اقتصاديين وشخصيات تونسية بهدف وضع والفاعلين الاقتصاديين فيها ضمن اهتمامات الحكومة التونسية.
وتأكيداً على رسالة اللجنة في توفير التعليم الجامعي والحق بالتعليم لكل فلسطيني مبدع ذي طموح لخدمة شعبه ووطنه.
وتأهلت البرازيل المتصدرة والأرجنتين بالفعل إلى نهائيات قطر فيما اقتربت الإكوادور صاحبة المركز الثالث من اللحاق بهما بينما تحتل كولومبيا المركز السادس برصيد 17 نقطة.
وتأهل منتخب "أسود الأطلس" إلى الدور ربع النهائي، ليواجه الفائز من مباراة المنتخب البرتغالي ونظيره السويسري، بينما ودّع منتخب "الماتادور" مونديال قطر، ويُعتبر وصول المنتخب لهذا الدور هو الأول من نوعه، في تاريخ مشاركاته في بطولة كأس العالم، إذ لم يسبق له وأن حقق ذلك.
وتبادل الجانبان الآراء حول مستجدات الأوضاع السياسية والاجتماعية في البلد، والتحديات التي تواجه العراق في الحاضر والمستقبل، والدور المؤثر الذي تلعبه البعثة في تقديم العون للعراقيين.
وتبادل الزائرون التهاني مع المرابطين من أبطال الجيش واللجان الشعبية بمناسبة عيد الفطر المبارك.
وتبحث الأفاعي الجرسية عن ملجأ باستمرار، وعادة ما تختبأ تحت فروع الأشجار، وفقًا لتيد كلامب، مؤسس ملجأ للثعابين في ساوث كارولينا الساحلية عام 1999.
وتبدأ Global Viral وMetabiota بتلقي تمويل من وزارة الدفاع الأمريكية.
وتبرعت عائلة الرجل بجسمه لإجراء الدراسات العلمية، واختير ليكون أول مريض في هذه الدراسة.
وتبع هذه الملاحظة مرصد نيل غيريلز سويفت وتلسكوب النجم النيوتروني مستكشف التكوين الداخلي (NICER).
وتبقى الآمال على نجاح الجزائر في حل هذا الملف ضئيلة، فيما يذهب المراقبون إلى الاعتقاد أيضا بأنه في حال جرى التوصل إلى اتفاق مصالحة، فإن تطبيقه سيكون صعبا للغاية، على غرار الاتفاقيات السابقة.
وتبقى روسيا، إذا تحدثنا عن القطاع الزراعي، أكبر مصدر للقمح في العالم، رقم واحد".
وتبقى هذه الكتل الحارة ضمن اطار موجات الحرّ الاعتيادية التي يشهدها لبنان خلال فصل الصيف.
وتبلغ تكلفة إجراء الفحص الجيني نحو 100 جنيه إسترليني، ويمكن إجراؤه باستخدام عينة من الدم أو اللعاب.
وتبلغ مساحة المنزل المستهدف نحو 200 متر مربع ويسكنه ثمانية أفراد.
وتتابع الوزيرة السابقة للثقافة، المتواجدة منذ نوفمبر 2019 رهن الحبس الاحتياطي بالمؤسسة العقابية بالقليعة، بجنح سوء استغلال الوظيفة، تبديد أموال عمومية، إضافة إلى منح امتيازات غير مستحقة للغير.
وتتابع خبيرة التجميل أن يتم استخدامه ”فقط في المناسبات مثل الاجتماعات وعند التقاط صور.
وتتجه الأنظار نجو جلسة الغدّ، التي ستبيّن «الثقل البرلماني» لتحالف «إنقاذ وطني»؛ من جهة، و»الإطار التنسيقي» وحلفائه؛ من جهة ثانية.
وتتراوح التقديرات الأخيرة إلى مقتل أو أسر ما بين خمسة عشر ألفًا وثلاثين ألف يهودي، فضلًا عن تدمير 300 مجتمع يهودي بالكامل؛ كما قُتل 14 يهوديًا خلال أعمال الشغب المناهضة لليهود عام 1821 في أوديسا بعد وفاة بطريرك الروم الأرثوذكس في القسطنطينية.
وتتراوح بين فلّل مكونة من غرفة نوم واحدة وثلاث غرف نوم، لكل منها شرفة على السطح لإقامة حفلات عشاء خاصة أو لاختبار تجربة سينما تحت النجوم.
وتتزامن المحادثات مع معارك محتدمة بين القوات الأوكرانية والروسية.
وتتزامن زيارة الأمير محمد بن سلمان إلى تايلاند، مع انعقاد قمة منتدى التعاون الاقتصادي لآسيا والمحيط الهادي APEC، والمقرر عقدها في العاصمة التايلاندية اليوم وغدا.
وتتزيين الجدران بلوحات جدارية مفصّلة، برسمات لأكاليل مورقة تتأرجح من الأعمدة، وشمعدانات ملتهبة، ومزهريات وأطباق كانت تستخدم في الطقوس الجنائزية، بالإضافة إلى شخصيتين بشريتين، يُعتقد أنهما الإله ديونيسوس وأريادن، وهي المرأة التي منحها الحياة الخالدة.
وتتساقط أمطار غزيرة في مناطق اخرى تسجل درجات حرارة متدنية جدا، ويستحق هؤلاء الحصول على “ملاجىء أفضل”.
وتتشكل هذه الدفعات من الدفعة 38 لدروس القيادة والأركان والدفعة 80 لدروس إتقان الضباط والدفعة 6 لضباط الماستر لنظام "ليسانس-ماستر-دكتوراه" والدفعة 24 لدورة ضباط التخصص (التطبيق) وكذا الدفعة 14 للطلبة الضباط (تكوين خاص).
وتتضمن الصفقة خياراً لإعادة شراء الأصول الروسية لـ”نيسان” في ضون السنوات الست المقبلة.
وتتضمن كل خلية جوارية أخصائيا نفسانيا وطبيبا عاما ومختصا اجتماعيا، يحرصون على التواصل المباشر مع الأسر القاطنة بالمناطق الغابية والجبلية التي طالتها سلسلة الحرائق الأخيرة، من أجل تشخيص حجم الضرر النفسي والمعنوي الذي لحق بها، وتحديد طبيعة العلاج النفسي المناسب لمساعدتها على تجاوز الأزمة.
وتتطرق برامج «فرانس كولتور» إلى جوانب قد تبدو غريبة، مثل الاقتصاد عند بروست، الجغرافيا، فن السينما، الفلسفة، الطب، العلاقات الدولية، الحب، وغير ذلك.
وتتعرض المياه الجوفية التي تدعم إمدادات مياه الشرب وأنظمة الصرف الصحي والمزارع والصناعات والنظم البيئية، تتعرض للإفراط في الاستخدام والتلوث والإهمال.
وتتقدم القوات الروسية عبر شرق وجنوب أوكرانيا.
وتتمتع تويتر بسيولة تتجاوز ستة مليارات دولار في ميزانيتها العمومية وتقترب تدفقاتها النقدية السنوية من 700 مليون دولار، مما يوفر بعض الراحة للبنوك التي تفكر في تقديم قروض لدعم الصفقة.
وتتمثل أبرز سمات قرية تونس في موقعها فوق تل مرتفع على ضفاف بحيرة قارون، مما أضفى عليها خصوصية.
وتتمثل القواسم المشتركة بين هذه العناصر باستنادها إلى أدلة مرجعية خاصة، وبمشاركة الفئة ذات العلاقة في إعداد خطة العنصر وتنفيذها وإجراء تقييم أداء ذاتي قبل رفعه لهيئة البيئة التي تترأس عملية التقييم الخارجي.
وتتمثل مهمتها في التحضير لنشر مراقبين على الجزء الأرمني من الحدود مع أذربيجان "في وقت لاحق من هذا الشهر".
وتتميّز هذه الزهرة المهددة بالانقراض بأوراقها الزهرية، وتنمو على أغصان الأشجار وجذوعها في الغابات الرطبة، أو على المنحدرات الصخرية الواقعة على ارتفاعات معينة.
وتتهم القوى الإيزيدية المنضوية تحت لواء الحشد الشعبي رئيس الحكومة العراقية مصطفى الكاظمي والحزب الديمقراطي الكردستاني بالتنسيق مع الحكومة التركية في الهجوم على قواتها.
وتتواصل الدعوات للرباط في المسجد الأقصى المبارك وشدّ الرحال إليه وإعماره، في ظل الاستهداف المتواصل له، ومخططات الاحتلال التهويدية، وتهديدات الحفريات.
وتتواصل حاليا في منتجع شرم الشيخ المصري بجنوب سيناء أعمال قمة المناخ السابعة والعشرين (كوب 27)، التي تقام في الفترة من 6 إلى 18 نوفمبر/تشرين الثاني الجاري بمشاركة قادة وزعماء وممثلين لما يقرب من 200 دولة.
وتتواصل في هذه الأوقات عمليات جمع التوقيعات، للوصول إلى رقم المليون، لمطالبة المفوضية الأوروبية، لبحث حظر دخول بضائع المستوطنات إلى دول الاتحاد.
وتتوقع وكالة الطاقة الدولية تقلصا في إنتاج الخام الروسي بنحو مليوني برميل يوميا بنهاية الربع الأول، على الرغم من أن هذا يأخذ في الاعتبار أيضا حظر الاتحاد الأوروبي على المنتجات النفطية الروسية الذي يجري تنفيذه في الخامس من فبراير شباط.
وتثير الملكية البريطانية مشاعر متباينة في إيرلندا الشمالية، يعتبر البروتستانت الموالون للاتحاد أنفسهم بريطانيين، بينما يعتبر الكاثوليك القوميون أنفسهم أيرلنديين.
وتجدد الوزارة التزامها بضمان أمن وسلامة أبنائنا الطلبة في مختلف مؤسساتنا التعليمية.
وتجدد دعوتها لحماس لالتقاط الدعوة الصادقة من حركتنا لاسترداد الوحدة السياسية والجغرافية للوطن مع شراكة سياسية تبدأ بتشكيل حكومة وحدة وطنية على قاعدة التزاماتنا بالشرعية الدولية.
وتجدر الإشارة إلى أن مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الإنسانية بالمملكة العربية السعودية منذ عام 2016 كان أحد الشركاء الموثوقين لجمعية الهلال الأحمر الطاجيكي.
و تجدر الإشارة الى أنه تم استقبال الوفد المتكون من الوزراء العرب من قبل نائب أمير دولة وولي العهد، الشيخ مشعل الأحمد الجابر الصباح، في لقاء يندرج ضمن نشاطات الرئاسة للمجلس الوزاري لجامعة الدول العربية.
وتجري أشغال هذه الدورة بمشاركة ما يزيد عن 200 برلماني يمثلون برلمانات الدول الأعضاء في الجمعية البرلمانية لمنظمة الأمن والتعاون في أوروبا.
وتجمّع مناصرون للحشد، وهو تحالف فصائل موالية لإيران باتت منضوية في الدولة، الأحد في الموقع نفسه بينهم رجال ونساء وأطفال، وأضاؤوا الشموع حول هيكل السيارة.
وتحاول عملة بيتكوين الاحتفاظ بمستوى 16 ألف دولار وسط الأزمة حول بورصة العملات المشفرة "إف تي إكس"، التي أعلنت إفلاسها.
وتحاول فرق الإنقاذ الوصول إلى عشرات الآلاف من الأشخاص الذين تقطعت بهم السبل بعد تدمير الطرق والجسور في مدغشقر موزمبيق وملاوي.
وتحتضن العاصمة الكمبودية بنوم بنه، في هذه الأيام، قمة شرق آسيا، بالإضافة إلى اجتماعات إقليمية أخرى يحضرها قادة عدد من الدول.
وتحتفل الصين بمرور 10 سنوات على بدء تشغيلها أول حاملة طائرات دخلت الخدمة في أسطولها الحربي في سبتمبر/ أيلول عام 2012، بحسب صحيفة "ساوث تشاينا مورنينغ بوست" الصينية، التي أشارت إلى أن "لياونينغ" كانت بالنسبة للأسطول الحربي الصيني.
وتحتل الإمارات مرتبة متدنية في مؤشر الضعف أمام غسل الأموال وتمويل الإرهاب،
وتحتل تركيا ومالطا وإسرائيل والمملكة المتحدة، المراتب العالمية الأعلى في معدلات السمنة المفرطة.
وتحدث المحافظ حميد عن فئات أخرى تحتاج للدعم مثل طلبة الجامعات، خاصة عندما تحوي الأسرة أكثر من طالب، الى جانب الاحتياجات للعائلات مستورة الحال مما يزيد الهم اليومي والمرضى الذين يعانون ويحتاجون للدعم.
وتحدثت صحيفة “جيروزاليم بوست” عن القانون الذي وقعه بوتين أمس، والمتعلق بتوسيع تعريف “العملاء الأجانب” لتشمل أي شخص يُعتقد أنه وقع تحت نفوذ أجنبي.
وتحدثت “هيومن رايتس ووتش” إلى 10 عاملين في المجال الإنساني في خمس منظمات إغاثة دولية تعمل في سوريا وعلى مواضيع تخصها.
وتحدّث خالد البلطان عقب نهاية المباراة، لقناة "SSC" الرياضية، قائلاً: "الجمهور زعلان وغضبان، لا أعرف كيف أرضيه، ما في حل غير أن أحد البنوك يشترينا، أو البنك الأهلي يجي يأخذنا أو أيّ بنك آخر، أو نطيح بكنز كبير"، حسب قوله.
وتحدث رئيس اللجنة إسماعيل قوادرية، في ندوة صحفية أمس، خصصت لعرض تقرير بعد انتهاء البعثة الاستعلامية المؤقتة للتقصي حول أسباب ندرة مادة زيت المائدة، عن ورود خلل في نظام الرقابة الدورية لمصالح وزارة التجارة، وذلك بإصدارهم لإحصائيات غير واقعية جعل أزمة ندرة زيت المائدة تتجاوزهم وتتفاقم.
وتحدث عن تسريبات عن “طريقة دفع بدل أتعاب الأساتذة والموظفين من خلال حضورهم إلى الدائرة التي عملوا بها ليتسلموا شخصيا مستحقاتهم”.
وتحدث مارتينيز عما قام به قبل تصديه لركلة تشواميني، في تصريح لقناة "آر إم سي" الفرنسية، قائلا: "كنت أعلم أن "الصبي" سيكون متوترًا.
وتحدث نور عن الرعايات الموجودة في الدوري السعودي، مؤكدا أنهم محظوظون بالدعم اللامحدود لهذا الدوري.
وتحدّد فيها نسبة العناصر الغذائية في هذه الأطعمة، مثل الدهون المشبعة، والكوليسترول، والصوديوم.
وتحديدا في دبي المشهورة بناطحات السحاب وأبو ظبي الغنية بالنفط، رغم أن الإسلام دين الدولة يحرم ذلك.
وتُحذِّر “مؤسّسة إنقاذ الطفل” (2021) من أنَّه كلّما ازدادَ عدد الطلّاب خارج المدرسة، سترتفع على الأرجح إمكانية تعرُّضهم للاستغلال والعنف.
وتحررت المحاضر اللازمة لذلك.
وتحركت الرياض وأبوظبي للحوار مباشرة مع إيران في الأشهر الماضية لتجنب أي صراع أوسع قد يضر بالطموحات الاقتصادية في المنطقة.
وتحصل على شهادة EQUAL-SALARY فقط الشركات التي استوفت جميع متطلبات الإجراء، مما يعني أنها وصلت إلى مستوى التميّز في الأجر المتساوي.
وتحظى شركات التكنولوجيا المالية ببيئة داعمة للازدهار في دول الخليج، إذ أوضح الرئيس التنفيذي لشركة "SLA Digital"، كيفين دراين، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية أن "الحكومات ستحاول دعم التكنولوجيا المالية على المستوى الإقليمي عبر توفير أُطُر إقليميّة متجانسة، وتطبيق المعايير الدولية.
وتحقق الاختراق في قضية الخسائر والأضرار عندما أعلن الاتحاد الأوروبي موافقته على دعم صندوق لها بشروط معيّنة.
وتحمل هذه الدورة النسخة ال11 وكانت قد ابصرت النور عام 1978.
وتخطط جماعات يهودية متشددة لاقتحام الحرم القدسي (يضم بما في ذلك المسجد الأقصى وقبة الصخرة) خلال فترة الأعياد، فيما رد ناشطون فلسطينيون بإطلاق دعوات على مواقع التواصل الاجتماعي لتنظيم زيارات جماعية إلى المسجد الأقصى خلال الفترة ذاتها، ما ينذر بوقوع مواجهات.
وتخلل الاحتفال تقديم دروع تذكارية ولوحات زيتية وخشبيات زيتون دوما من هيئات ومؤسسات وأفراد لكل من ساهم في المشروع.
وتخلى عن خطة أولية للسيطرة على المناطق في وسط أوكرانيا بما فيها العاصمة كييف، وتحوّل التركيز على منطقة دونباس في الشرق.
وتخوض قوات الأمن النيجيرية في شمال شرق البلاد مواجهات ضد مسلحين متطرفين من جماعتي "بوكو حرام" و"تنظيم داعش في غرب أفريقيا".
وتدرس إدارة بايدن، بحسب ما ورد، إطلاق ما يصل إلى 180 مليون برميل من النفط في الأشهر المقبلة من احتياطي الوقود الاستراتيجي.
وتدعم الصين بوتين في الصراع، وتلقي باللوم على الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي بدلا من ذلك.
وتدهور الوضع الإنساني في أفغانستان بدرجة كبيرة منذ آب/اغسطس، عندما عادت الحركة إلى السلطة بعد 20 عاما على الإطاحة بها.
وتدور حرب في اليمن بين القوات الحكومية والمتمردين الذين شنوا هجوما واسعا وسيطروا على مناطق كثيرة بينها العاصمة صنعاء منذ العام 2014.
وتراجع الدولار الأمريكي من أعلى مستوياته في عدة سنوات، اليوم الإثنين، ودعم أسعار التي تتراوح من الذهب إلى النفط.
وتراجعت أسعار الخام قرابة 2 بالمائة يوم الخميس إثر عدم اتفاق الاتحاد الأوروبي على خطة لمقاطعة الخام الروسي.
وتراجعت أسعار النفط، اليوم، قبل اجتماع أوبك+ حيث سيتقرر خلاله سياسة إنتاج النفط في يوليو.
وتراجع سهم الشركة بنحو 13% منذ بداية العام مع تلاشي نحو 25.71 مليار دولار من قيمة الشركة، وفقا لبيانات "رفينيتيف".
وتراجع سهم أملاك بنسبة 4.02%، وتراجع ديار للتطوير بنسبة 1.62%، بينما هبط دبي للاستثمار بنسبة 1.39%، كما ارتفع سهم واحد وانخفض 17 سهمًا.
وترأس الوفد المطران عطا الله حنا، وصحفيون من أجل العدالة ونشطاء، وذوو الشهيدة غفران وراسنة من الخليل، وذوو الشهيد أسيل عاصلة من عرابة البطوف داخل أراضي الـ 48، حيث قاموا بعد الوقفة بزيارة عدد من منازل الأسرى والشهداء في المحافظة.
وترأست أعمال اللجنة، عن الجانب الفلسطيني مدير عام العلاقات الدولية والسياسات الاقتصادية في وزارة الاقتصاد الوطني سها عوض الله، وعن الجانب البريطاني نيك كلينمان نائب مدير دائرة الشرق الأوسط، أوروبا، آسيا في وزارة للتجارة الدولية.
وترأس نيافة الحبر الجليل الأنبا بموا أسقف السويس صلاة اللقان والقداس الإلهى فى كنيسة العذراء مريم بحي الأربعين.
وترأس وزير الشباب والرياضة عبد الرزاق سبقاق، حفل افتتاح هذه النسخة الخامسة من البطولة العربية للسباحة، التي يستضيفها المركز المائي للمركب الأولمبي ميلود هدفي الجديد، حيث صرح للصحافة أن هذه المنافسة تمثل فرصة للسباحين والضيوف العرب للتنافس في جو أخوي وودي.
وتراوحت سماكة الثلوج في مدينة بين 5 و 10 سنتمترات، ووصلت في الأرز إلى حوالى 70 سنتم والحرارة إلى 17 تحت الصفر.
وترتكب جريمة كبرى بحق الوطن (أي وطن)، حينما يتم التعامل مع مفهوم المواطنة على مقاس واحد وفي حدود الاشتراك في أحد العناوين السالفة.
و»ترتكز هذه المقاربة -يضيف الفريق شنقريحة- على شقين أساسيين وهما مكافحة الجماعات المتطرفة في الميدان، من جهة، ومحاربة أفكار التطرف ووقاية المجتمعات الإفريقية من أيديولوجيتها الخبيثة، من جهة أخرى».
وترجع فروق أسعار البنزين في الدول المختلفة، للدعم الحكومي للبنزين وحجم الضرائب، فيما تشتري جميع الدول في العالم النفط بذات الأسعار.
وترحم رئيس الوزراء على روح الشيخ سليمان الهذالين الذي استشهد صباح اليوم متأثرا بإصابته بعد ان دعسته مركبة عسكرية إسرائيلية، قبل أيام.
وترفض الحكومة البريطانية منح موافقة رسمية على إجراء استفتاء آخر في اسكتلندا.
وترك الأمير فيليب، زوج إليزابيث، إرثا أكثر تواضعا بقيمة 30 مليون جنيه استرليني عند وفاته في أبريل 2021، بحسب "سيليبريتي نت وورث".
وترك القرار آليات التنسيق بين مديري المؤسسات التعليمية مع مراقبي التعليم لإيجاد الحلول المناسبة لازدحام الفصول.
وتركّز القوات الروسيّة جهودها الحربيّة في شرق أوكرانيا وجنوبها منذ أسابيع عدّة، وبعدما أخفقت محاولتها السيطرة على كييف بعد الغزو المفاجئ في 24 شباط/فبراير.
وترى الصحيفة أن ذلك من قبيل مغالطات “النعرة العرقية”.
وترى سويف أن ما يحدث “كارثة، فكل سنتيمتر يجب أن يكون مربحا، لم يعد هناك أماكن عامة، لم يعد الناس يستطيعون الخروج من دون أن يدفعوا”.
وتزود الجزائر أوروبا بالغاز عبر خطي أنابيب، الأول يصل إيطاليا مرورا بتونس، بطاقة تصل نقل تقدر بـ32 مليار متر مكعب سنويا، والثاني “ميدغاز” يمر من الساحل الغربي للبلاد إلى جنوب إسبانيا وينقل 10 مليارات متر مكعب سنويا.
وتزود الجزائر إيطاليا حاليا بـ13.9 مليار متر مكعب منذ مطلع السنة الجارية، متجاوزة بذلك الحجم المتوقع بـ113 %، كما تعتزم إمداد إيطاليا قبل نهاية سنة 2022 بـ6 مليارات متر مكعب إضافية، وفق وكالة الأنباء الجزائرية الرسمية.
وتزود روسيا أوروبا بأكثر من 40% من احتياجاتها من الغاز، وأعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، في مارس الماضي، أن على “الدول غير الصديقة” الدفع مقابل الغاز بالروبل.
وتزيد أسعار الفائدة المرتفعة تكلفة الفرصة البديلة لحيازة المعدن الأصفر الذي لا يدر عائدا، كما تدعم الدولار.
وتساءل الكتاب عن السبب الذي قاد السعودية وبشكل غير حكيم لارتكاب خطئهم الأخير في (أوبك+).
وتساءل الممثل المصري عباس أبو الحسن (57 عاما) في تغريدة على حسابه في موقع تويتر: "مش فاهم ابراهيم عيسي غلط في ايه؟"
وتساءل المؤرخ عبد اللطيف الحناشي بقوله “ألا يمثّل استقبال الرئيس قيس سعيد رسميا في مطار تونس قرطاج للأمين العام لجبهة البوليساريو إبراهيم غالي الذي جاء للمشاركة في مؤتمر طوكيو الدولي للتنمية في افريقيا التيكاد 8، خرقا للموقف الدبلوماسي التونسي تجاه قضية الصحراء؟
وتساعد عمليات كيميائية على استخراج الكربون وتحويله إلى مادة صلبة أو طمره.
وتساهم هذه المشاريع في خلق فرص الشغل وتكوين النساء والشباب وإدماجهم في الحياة العملية، وبالتالي تعمل هذه الشراكة على جعل الصيد وتربية الأحياء المائية عاملا أساسيا في النمو الاقتصادي المستدام والشامل.
وتسبب الصراع الدامي في اليمن بمقتل وإصابة مئات الآلاف؛ فضلاً عن نزوح السكان، وانتشار الأوبئة والأمراض.
وتسبب النزاع الدائر في تيغراي بين قوات الحكومة المركزية والقوات المحلية في سقوط آلاف القتلى في المنطقة التي تخضع بحسب الأمم المتحدة "لحصار بحكم الأمر الواقع" وهو ما يحول دون وصول المساعدات الإنسانية والمواد الغذائية والأدوية.
وتسببت الرياح العاتية أيضا في حدوث أضرار وتعطيل في شبكة المواصلات وخطوط السفر في البلاد، مع إغلاق العديد من خطوط السكك الحديدية بسبب الأشجار وغيرها من الحطام.
وتسبب مقتل ديبورا صموئيل في حالة من الغضب والصدمة بين العديد من النيجيريين على وسائل التواصل الاجتماعي.
وتسبب هذا الحادث، وفقا لهيئة البث الإسرائيلي “كان”، بتفعيل صافرات الإنذار في عدد من البلدات في الجليل الأعلى والأسفل، وكذلك، لأول مرة منذ عام 2006، في مجلس غور الأردن الإقليمي.
وتستجيب الحكومات الاستبدادية مثل الصين لهذا التهديد من خلال السيطرة على عمليتي إنتاج وتوزيع وسائل الإعلام على المستوى المحلي.
وتستعد أجهزة الأمن الإسرائيلية لاحتمال تنفيذ عمليات مسلحة وإطلاق قذائف صاروخية من قطاع غزة، ومواجهات في المدن التاريخية في أراضي الـ48.
وتستمر الإثارة في سيارة Cybertruck التي طال انتظارها من إيلون موسك في النمو.
وتستورد الجزائر معظم موادها الغذائية.
وتسجل الدورة ال2 مشاركة 25 دولة من بينها الجزائر،
وتسجل انخفاضًا ملحوظًا غدًا على أغلب المناطق.
وتسعى المشاورات إلى تسليط الضوء على عدة محاور، أهمها العسكرية والسياسية والإنسانية والاقتصادية في البلاد.
وتسعى فداء إلى تقديم الدعم لمرضى السرطان بأساليب مختلفة أبرزها التواصل الشخصي مع المصابين، والتواجد عبر منصات التواصل الاجتماعي، حيث تلتقي عبر صفحتها بشكل دوري مع عدد كبير من المصابين و تقدم لهم الدعم النفسي وتخفف عنهم من وطأة الألم والخوف من المجهول.
وتسعى مجموعة الميثاق الموالية للجناح العسكري في الحكومة الانتقالية بالسودان لتكون حاضنة بديلة لتحالف الحرية والتغيير الذي تم إقصائه من السلطة بموجب إجراءات قائد الجيش عبد الفتاح البرهان في 25 أكتوبر الماضي.
وتُسلط الأضواء على استقلال القضاء في تركيا في السنوات القليلة الماضية، خاصة في أعقاب حملة على القضاء ومؤسسات الدولة الأخرى بعد الانقلاب الفاشل عام 2016 والتحول إلى النظام الرئاسي العام الماضي.
وتسلط الدوريات الصادرة عن «نيتشر بورتفوليو» Nature Portfolio، الضوء على السبل التي يمكن من خلالها لمنظومات الأغذية المائية – التي تسمى أحيانًا بنظم الأطعمة الزرقاء – أن تساعد في القضاء على الجوع، وإسراع خطى تأسيس نظام غذائي عالمي مستدام حقًا (انظر: go.
وتسمح هذه المشاريع إجمالا باستحداث 23165 منصب عمل فعلي مباشر دون احتساب المناصب غير المباشرة التي يمكن إنشاءها بفضل الحركية الاقتصادية التي تخلقها هذه الأنشطة في محيطها.
وتشرح حوراء كيف تشكلت آراءها من خلال نشأتها في أسرة شديدة التدين.
وتشرح قائلة: "لقد ركزنا حقًا على كيفية جعل عمليات إقلاعنا وهبوطنا هادئة، إن لم تكن الأكثر هدوءًا من أي طائرة أخرى تحلق لمسافات طويلة وتغادر من أي مطار".
وتشغل شركة النفط الروسية "روسنفط" خط أنابيب "دروجبا" في روسيا، إذ يُنقل ثلث واردات الخام من موسكو عبر هذا الطريق، لكن تؤول عملية تشغيله إلى شركات أخرى في الدول التي يمر من خلالها.
وتشكل عمليات الهدم التي تقوم بها سلطات الاحتلال بحق ممتلكات الفلسطينيين جزءاً من سياسة الاستيطان الممنهجة التي تشكل خطراً على مستقبل الوجود الفلسطيني.
وتشمل استثمارات هذه الشركة حصصًا في شركة الاتصالات الجنوب أفريقية MTN، ومتاجر الأزياء بالتجزئة Pepe Jeans، وعقارات في نيويورك ولندن وموناكو.
وتشمل التدريبات التي يتلقاها الجنود السوريون تحت إشراف موفدي القوات المسلحة الروسية، التدريب على الرماية.
وتشمل الحملة، إقامة لقاءات توعوية بالقرى التابعة للمبادرة الرئاسية “حياة كريمة” مع المتزوجين من جميع الفئات العمرية، بشأن أسس الحياة الأسرية السعيدة، وعقد لقاءات توعوية مصغرة مع طلاب المرحلة الجامعية، والشباب المقبلين على الزواج، بشأن ضوابط الاختيار الصحيح لشريك الحياة.
وتشمل الخدمة تسجيلًا صوتيًا للتأمل يحث على النوم، وقائمة وسائد مع خيارات تلبي احتياجات الضيوف الذين قد يفضلون النوم على ظهورهم أو على جانبهم، وخيار بطانية ثقيلة، ومشروب شاي وقت النوم معد خصيصًا للخدمة، إضافة إلى رذاذ وسادة معطر.
وتشمل الدول الغائبة المغرب وتوغو وغينيا بيساو وغينيا وبوركينا.
وتشمل هذه الأنشطة العسكرية الإسرائيلية في سوريا والنزاع على ممتلكات الكنيسة في القدس.
وتشهد الصومال سلسلة من العمليات الإرهابية والهجمات بشكل متكرر حيث قتل ثمانية أشخاص على الأقل في الـ 12 من الشهر الجاري جراء انفجار سيارة مفخخة في مقديشو.
وتشهد العاصمة طرابلس اشتباكات مسلحة بين جهازي الردع والحرس الرئاسي أسفرت عن سقوط قتلى، بحسب ما أفادت به مصادر متطابقة.
وتشهد تونس منذ أشهر ندرة نسبية في السلع والمنتجات الغذائية، أبرزها الدقيق والزيوت والأرز والخبز، ما دفع المحال التجارية الكبرى إلى تحديد الكميات الممنوحة من تلك السلع للأفراد.
وتشهد قرية بيت دجن مواجهات مع قوات الاحتلال في الأراضي المهددة بالاستيلاء عليها، منذ عدّة أشهر، إلى جانب فعاليات الإرباك الليلي اليومية.
وتشير الأبحاث إلى وجود فجوات كبيرة وتمييز صارخ في تعامل الشرطة الإسرائيلية مع جرائم قتل النساء الفلسطينيات مقارنة بجرائم قتل النساء اليهوديات، من حيث الكشف عن هوية المجرمين وتقديم لوائح اتهام ضدهم.
وتشير الإحصاءات الرسمية إلى أن عدد الضحايا وصل إلى أكثرمن 250 شخصاً ما بين قتيل ومفقود.
وتشير الأخصائية، إلى أن الحساسية الغذائية تظهر عادة على تلك الأطعمة التي نتناولها باستمرار، وفقا لـ”نوفوستي”.
وتشير الأدلة إلى فشل شبه كامل في منع الأشخاص الخطرين من شراء الأسلحة واستخدامها لقتل وإيذاء الآخرين وأنفسهم”.
وتشير التنبؤات إلى انتقال معدل تباطؤ النمو العالمي من 6,0% في عام 2021 إلى 3,2% في عام 2022 ثم 2.7% في عام 2023، فيما يمثل أضعف نمو على الإطلاق منذ عام 2001 باستثناء فترة الأزمة المالية العالمية والمرحلة الحرجة من جائحة كوفيد -19.
وتشير المادة 414 من القانون إلى أن "كل من لعب القمار يعاقب بالحبس مدة لا تزيد على ســنتين أو بالغرامة التي لا تجاوز 50 ألف درهم (13.6 ألف دولار).
وتشير المجلة العلمية المتخصصة "أميركان أكاديمي أوف نيرولوجي" أن تناول الأطعمة الغنية بالفلافونيد تحافظ على الصحة العقلية.
وتشير المصادر إلى أنَّ "حزمة الأسلحة تضم 60 صاروخًا مضادًا للسفن من نوع "هاربون" بقيمة 355 مليون دولار، و100 صاروخ تكتيكي "جو – جو" من طراز "سايدوايندر" بقيمة 85.6 مليون دولار، وتتضمن الحزمة كذلك تجديد العقد للتزويد برادارات المراقبة بقيمة 655.4 مليون دولار".
وتشير تصريحات قادة أجهزة الأمن الإسرائيلية أن الاحتلال يعتزم التصعيد ضد الفلسطينيين في القدس وفي الضفة الغربية المحتلتين وفي مناطق الـ48 قبل وخلال فترة لـ”أعياد تشري” اليهودية، التي تبدأ برأس السنة، في 25 أيلول/ سبتمبر الجاري، وتنتهي بعيد العرش في 17 تشرين الأول/ أكتوبر المقبل.
وتشير قادري إلى "وجود توجه واضح نحو طمس حرية الإعلام وحق المواطنين في المعلومة.
وتصاعدت ألسنة نارية من السوق التي تستقطب المتبضّعين صباح السبت والواقعة في قلب مدينة خيرسون التي حرّرها الجيش الأوكراني في 11 تشرين الثاني/نوفمبر بعد ثمانية أشهر من الاحتلال الروسي.
وتصدت وسائط دفاعنا الجوي مساء أمس لعدوان جوي إسرائيلي استهدف محيط مدينتي حماة وطرطوس وأدى العدوان إلى إصابة مدنيين اثنين ووقوع خسائر مادية واندلاع حرائق في بعض أماكن الاعتداء.
وتصدر الحرس الجمهوري قائمة الترتيب في اختصاص 80 كلم ممثلا في الفارس "بشكيت محمد"، بعده مباشرة حصدت ولاية المركز الثاني للفارس "ربيع محمد"، لتعود ولاية وتحقق المركز الثالث للرياضي" خليفي محمد أنيس"، لتكون الولاية الأكثر تتوجا في المسابقة.
وتصدرت أستراليا المجموعة بـ 9 نقاط من 3 انتصارات تلاها العراق بـ 6 نقاط ليتأهلا سوية إلى النهائيات.
وتصدر فيلما “بلفاست” للمخرج كينيث براناه و”باور أوف ذي دوغ” لجين كامبيون قائمة الترشيحات التي أعلنت في 13 كانون الأول/ديسمبر الفائت، إذ بلغت سبعةً لكلّ منهما.
وتصدى السكان للمستوطنين وبن غفير، ثم انتشرت الشرطة بشكل مكثف لحمايته.
وتصف السلطات الإيرانية الاحتجاجات “بأعمال الشغب” وتتهم من تصفهم “بأعداء البلاد” بإثارتها.
وتصنفه تركيا والاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة على أنه جماعة إرهابية.
وتضم أنظمة الخليج البحرية والساحلية فسيفساء متنوعة ومترابطة من النظم البيئية المهمة بيولوجياً واقتصادياً، بما في ذلك غابات المانغروف والمستنقعات المالحة وأحواض الأعشاب البحرية والشعاب المرجانية.
وتضم تلك المنطقة مصانع سيارات كبرى من بينها تويوتا في سيتشوان وهوندا في تشونغ تشينغ واللتان أعلنتا استئناف العمليات الإثنين.
وتضم لائحة “ننتخب للتغيير”، اسامه معروف سعد المصري (سني – صيدا)، عبد الرحمن الدكتور نزيه البزري (سني – صيدا)، شربل مارون مسعد (ماروني – جزين)، كمال فريد سرحال (ماروني – جزين)، جميل اسكندر داغر (روم كاثوليك – جزين).
وتضم منطقة التفجير مقري وزارتي الخارجية، والتخطيط والتنمية الاقتصادية.
وتضمن البيان كذلك إحصاء عن أوامر المنع من السفر، حيث رصد صدور "نحو 48 ألف أمر منع سفر بحق مواطنين ومقيمين خلال الفترة من بداية يناير/كانون الثاني حتى نهاية أكتوبر/تشرين الأول 2022.
وتضمن الحفل العديد من الفقرات والكلمات من أبرزها: ” كلمة اللواء أشرف وكلمة نيافة الأنبا بيشوى، و نيافة الأنبا سرابيون مطران لوس أنجلوس بالولايات المتحدة الأمريكية، والقمص داود حليم”.
وتضمن القانون أيضا الإعفاء من الرسم الجزافي الخاص بالتنقل إلى الدول المجاورة عن طريق البر أو السكك الحديدية والمحدد ب1000 دينار، لفائدة المواطنين الحاملين شهادة الإقامة بالبلديات الحدودية، وكذا مستخدمي الشركة أو الهيئة أو المؤسسة المقيمة في ، عند توجههم إلى ورشات إنجاز مشاريعها المتواجدة في البلدان المجاورة.
وتضمن المقطع صوت شخص يضحك وهو يقول: "إنه يغرق، كان يجب أن تعلق كرة على قدمه"، إلا أن الشاب المصري أكد بعد انتشار المقطع أنه كان يغرق قائلا: "كنت سأموت".
وتضمن المهرجان الذي قدمه الشاعر محمود علي السعيد مشاهد مضيئة عكست بسالة وشجاعة جنود تشرين تحت خط النار، تحدث عنها نخبة من ضباط الجيش العربي السوري وجيش التحرير الفلسطيني الذين شاركوا في معارك تشرين.
وتضمنت الوثيقة بين أمور أخرى اتفاق الأطراف على إدخال نظام النسبية في الانتخابات الجهوية والبلدية والتشريعية، وتشكيل اللجنة الوطنية المستقلة للانتخابات، والآجال الانتخابية، بالإضافة إلى الإحصاء الإداري ذي الطابع الانتخابي، ومساهمة الدولة في تمويل الحملات الانتخابية، والحالة المدنية.
وتضمنت صفحات الكتاب لوحات تخطيطية بريشة الفنان العراقي يحيى الشيخ، استوحاها من أجواء هذه القصيدة التي عدتها المؤلفة عابرة أجناسيا على غيرها من الأنواع والأجناس الشعرية.
وتضمن مشروع يعقوبي ربط الأردن بميناء حيفا بواسطة سكة حديد قطار الغور, وإيجاد اتصال بري بين الأردن وميناء أسدود، وتطوير شبكة خطوط حديدية بين (إسرائيل) والدول العربية المجاورة، وتحويل (إسرائيل) في نطاق التعاون الإقليمي إلى جسر بري بين مصر ولبنان.
وتضيف أميدور:”وبغض النظر عن فوائده التي تعود على الدماغ، فإن العنب البري مفيد لصحة قلبك”.
وتضيف غاييل: "ليس ذلك فحسب، إنما أقوم أيضا بدعوتهن إلى إقامة نشاطات مشتركة لتوسيع دائرة التعارف فيما بيننا".
وتضيف قائلة: “هناك شعور قوي بين قسم كبير من الهندوس بأن الهند يجب أن تكون للهندوس، وهم يشعرون بحرية أكبر في التعبير عن ذلك اليوم”.
وتضيف: "لقد اكتسبت خبرة كبيرة في هذا الموقع وانتقلت إلى القطاع الخاص لكن الشغف بالخدمة العامة دفعني للعودة إلى القطاع العام".
وتضيف: “للأسف أصبح الحجاب بالنسبة للناس زياً شعبياً.
وتضيف «ميتا» بشكل تدريجي ميزات تجعلها منخرطة أكثر في عالم «ميتافيرس».
وتضيف: "يُجبر العديد من الرجال في الصين على الزواج من نساء من دول مجاورة مثل ميانمار وفيتنام ولاوس.
وتطالب إيران بأن تغلق الوكالة الدولية للطاقة الذرية ملف المواقع غير المصرح عنها، للسماح بإنجاز تفاهم في المحادثات، في حين يطالب المدير العام للوكالة الأممية طهران بتوفير أجوبة بهذا الشأن.
وتطبيقاً للمثل القائل “الأفعال أقوى من الأقوال”، أطلق الفيفا فرصة لا تتكرر في قطر 2022 لتوفير الجماهير من ذوي الإعاقة تجربة حصرية خلال المراسم التي تسبق المباريات الـ 64.
وتطرح ما كان يجري وراء الكواليس والبنود غير المعلنة للاتفاقات وتأثير الضغوط المختلفة على المفاوضين.
وتطرق الاجتماع، الذي ضم وكيل المحافظة للشؤون الإنسانية محمد حسين بيضان ونائبة مدير مكتب برنامج الأغذية العالمي في اليمن موتينتا شيموكا ومدير المكتب الفرعي لبرنامج الأغذية في المحافظة جون سمايكل، إلى آلية توسيع المساعدات الإنسانية والغذائية من قِبل برنامج الأغذية العالمي للمحافظة.
وتطرق الرجل الأول في كرة القدم للمواجهة المرتقبة أمام ، قائلا :"في بطولة أمم أفريقيا التي تستضيفها ، تعثرنا، وفي هذا البلد، سنقوم على أقدامنا مرة أخرى وسنتأهل للمونديال".
وتطرق السيد قوجيل, خلال اللقاء إلى "الرهان الذي تواجهه منظمة اتحاد مجالس الدول الأعضاء في منظمة التعاون الإسلامي, والذي يكمن في تصحيح صورة الإسلام ومبادئه السمحة, والتعريف بسمو تعاليمه, ومدى إنسانيتها, فضلا عن محاربة كل جهة تحاول تشويهه أو ربطه بالإرهاب".
وتطرق العياشي إلى جانب من أساليب التعذيب الوحشية التي يمارسها العدو السعودي بحق المواطنين اليمنيين والمهاجرين الأفارقة والتي تتنافى مع كافة الأعراف والمواثيق والقوانين الدولية الإنسانية، مستغلا تواطؤ المنظمات والمجتمع الدولي معه.
وتطرق اللقاء أيضًا إلى سير العملية التعليمية حتى لا يكون هناك مردود سلبي على الطلاب.
وتطرق إلى الشواهد الدالة على ذلك من عهد الإمام علي، لمالك الأشتر الذي تضمن الكثير من التوجيهات لبناء الدولة الإسلامية القائمة على أساس تكريم الإنسان والرحمة به والحرص علي هدايته وتزكيته والتفاني في خدمته والحذر من ظلمه.
وتطرقت الكلمات إلى أدوار أهل اليمن البارزة في مناصرة الرسول الكريم ونشر الإسلام في أصقاع المعمورة.
وتطرق في حواره الإذاعي إلى إجراءات تجميد إيرادات النفط عام 2020.
وتطرق قرداحي إلى الأزمة التي تسبب بها قبل عدة أشهر بوصفه الحرب في اليمن بأنها “حرب عبثية”، مؤكدا أنه “لم يكن يتوقع ردة الفعل بتلك القساوة والشراسة”.
وتظاهر الآلاف من المواطنين أمام قصر معاشيق، مطالبين بطرد ما يُسمى بالمجلس الرئاسي وإقالة حكومة المرتزقة.
وتظاهر المئات في مدن أجاكسيو وكالفي وباستيا في كورسيكا وسرعان ما تحولت الاحتجاجات إلى اشتباكات مع القوات الأمنية، على ما أفاد مراسلون في وكالة فرانس برس.
وتظل ملكية خاصة للملكة وليست جزءا من ممتلكات التاج البريطاني.
وتظهر الصور التي التقطتها شركة ماكسار تكنولوجيز التجارية ومقرها الولايات المتحدة هذا الأسبوع، أن أوكرانيا لا تزال محاصرة من ثلاث جهات.
وتظهر الصور المنشورة من كازرون أن قوات الأمن تدعو التجار للعودة إلى العمل لمنع الإضراب في سوق المدينة.
وتُظهر بعض مقاطع الفيديو أشخاصًا يغنون النشيد الوطني الصيني، وأغنية "The Internationale"، بينما كانوا يحملون لافتات تحتج على إجراءات بكين الصارمة بشكلٍ استثنائي ضد جائحة فيروس كورونا.
وتظهر عبر التمثال تفاصيل الإبداع البشري في النحت حيث تظهر تفاصيل دقيقة للتشكيل المنحوت والتي تصنف أنها إحدى مزايا المدرسة «اللحيانية» في النحت مع استلهام للتأثيرات الفنية المكانية.
وتُعاد في ما بعد المياه منزوعة الغاز إلى البحيرة.
وتعادلت بولندا والمكسيك بدون أهداف يوم الثلاثاء لتتصدر السعودية صدارة المجموعة بعد مباراة واحدة لكل منهما.
وتعالت صيحات تقول دعوه يذهب وتسقط المصارف”.
وتعالج المجموعة أيضا السلوك الإنساني والجريمة والنزوع إلى العنف والزّهد في قصتي "موحا المطر" و"الخلوة" حيث يبدر عن الإنسان سلوك يغير حياته إلى الأبد، على عكس قصّة "للبريئة خرافاتها الصّغيرة" أين تنجو فتاة من مصيدة الجشع والانسياق وراء زيف الحياة.
وتعاني السلطة الفلسطينية من عجر مالي خطير، دفع الحكومة لأن تصرف ما قيمته 80% من رواتب الموظفين الحكوميين، على مدار الشهور الأربعة الماضية، في وقت يخشى فيه أن تصل الأزمة للمؤسسات الصحية والخدماتية المهمة.
وتعاني الشرطة الهايتية من ضعف امكاناتها منذ أعوام، ويبلغ عديد قواتها نحو 10 آلاف عنصر فقط.
وتعاني كوريا الشمالية من نقص في الغذاء وتعثر في الاقتصاد.
وتعاني مشافي الولاية المتردية في الأصل، من ضغط كبير جراء وصول عشرات المصابين من الطرفين.
وتعاني مناطق متفرقة من الضفة الغربية وقطاع غزة اشتباكات بين الجانبين الفلسطيني والإسرائيلي، راح ضحيتها قتلى ومصابين.
وتعاني هذه المجموعات نقصا عالميا في الرقائق الإلكترونية الدقيقة أدى إلى تباطؤ الإنتاج.
وتعتبر أغنية "Light The Sky" الموسيقى الرسمية الرابعة للبطولة، بعد أغنية "هيا هيا"، وأغنية "أرحبو"، ومقطع "The World is Yours to Take".
وتعتبر الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ، أن التحكم في الإشعاعات إذا انتهى «لأي سبب من الأسباب، فمن المحتمل جداً أن ترتفع درجة حرارة السطح بشكل سريع».
وتعتبر بريطانيا من الدول التي عانت بسبب سياسات الحكومة المتأخرة لمواجهة الفيروس.
وتعتبر زيارة كوخافي الثانية له إلى الولايات المتحدة منذ توليه منصبه، والأخيرة قبل مغادرة منصبه في كانون الثاني/ يناير المقبل.
وتعتبر شهادتها مهمة للغاية لأنها تقوض دفاع نتنياهو بأنه كان يقبل الهدايا من صديق وأنه لم يكن على علم بقيمتها.
وتعتبر عمليات إعادة الشراء العكسي أو ما يعرف بـ “الريبو العكسي” عمليات مالية يقوم فيها البنك المركزي بشراء أوراق مالية من البنوك التجارية من خلال عروض محددة، مع اتفاق بإعادة بيعها إليها مجددا في المستقبل.
وتعتبر قرية الشعاب أبرز مناطق تجميع وتهريب المخدرات إلى الأراضي الأردنية، بحسب تعبيره، ومراكز التهريب فيها عبارة عن بيوت سكنية قريبة من الحدود يجتمع فيها المهربون قبل الانطلاق لنقلها.
وتعتبر هذه الوقفة الثانية التي تنظمها مجموعة مشجعين من الجالية الجزائرية في الخارج، بعد تلك المقامة الخميس الماضي.
وتعتقد فيني آلا سيوروا أنه مع قيام شركات التكنولوجيا بدور “حراس البوابة” في تحديد المعلومات التي يمكن الحصول عليها “أصبحت التكنولوجيا سيفا ذا حدين”.
وتعتمد البلاد على النهرين أكثر من أي مصدر آخر للري.
وتعتمد الحلول الحالية لتقليل التراجع في أعداد الأسماك وضمان ازدهار الأرصدة السمكية على لوائح الصيد الصارمة وأخلاقيات العاملين في هذا القطاع.
وتعتمد بلديات عدة على المغتربين أو المتمولين من أبنائها، أو منظمات غير حكومية، لوضع أنظمة الطاقة الشمسية، حتى إن أحزاباً سياسية تطرح خدماتها في هذا المجال، في بلد يقوم نظامه على المحاصصة السياسية، وتنتعش فيه شبكات الزبائنية.
وتعثرت خطة أخرى لدفنهم في مقبرة مخصصة أصلا للمهاجرين الذين لاقوا حتفهم أثناء محاولة المرور عبر ليبيا إلى أوروبا.
وتعثر نتنياهو لتشكيل حكومته سريعا، بعد انقسامات ظهرت بين الليكود وحزب الصهيونية الدينية القوي الذي يعارض قادته المتشددون قيام دولة فلسطينية ويدعون لضم الضفة الغربية، وهي وجهات نظر تتعارض بشكل مباشر مع توجهات الإدارات الأمريكية المتعاقبة.
وتعد الاتحادية أكبر شبكة إنسانية في العالم تدعم العمل المحلي للهلال الأحمر والصليب الأحمر في أزيد من 192 بلد.
وتعد الأداة واحدة من ثلاث ميزات خصوصية جديدة أعلن عنها مارك زوكربيرغ، المؤسس والرئيس التنفيذي لشركة Meta الأم لـ “واتس آب”.
وتُعد الإنفلونزا و"كوفيد-19" من أمراض الجهاز التنفسي، ويمكن أن تسبب أعراضًا مماثلة مثل السعال، وسيلان الأنف، والتهاب الحلق، والحمى، والصداع، والتعب، وفقًا لمنظمة الصحة العالمية.
وتعد الجراثيم المعدية، بما في ذلك البكتيريا والفيروسات والطفيليات أو سمومها، السبب الأكثر شيوعًا للإصابة بالتسمم الغذائي.
وتعد المذكرة الجديدة الأكبر من حيث حجم المساعدات المقدمة للأردن، والأطول من حيث المدة الزمنية، وتبنى على أكثر من 7 عقود من الشراكة الاستراتيجية بين البلدين.
وتعد زيارة السيسي المرتقبة للدوحة الأولى له، بعد ثلاثة أشهر من زيارة أجراها الشيخ تميم بن حمد للقاهرة، 24 يونيو/ حزيران الماضي استمرت يومين، بحث خلالها تطوير العلاقات مع نظيره المصري وعدداً من القضايا ذات الاهتمام المشترك.
وتُعد «سيريتِل» أبرز شركة اتصالات في سوريا وتملك سبعين في المئة من سوق الاتصالات.
وتعد شخصيته من أعمق الشخصيات الأدبية، التي لا تزال تجتاز القرون محتفظة بقوتها وحيويتها وملاءمتها لأحدث العصور، بل إنها تشد المرء للعودة إليها، وتَذكُرها من حين إلى حين، وربما تُشعره باحتياج ما إليها.
وتُعد شركة «سير» مشروعاً مشتركاً بين صندوق الاستثمارات العامة وشركة «فوكسكون»، حيث ستحصل «سير» على تراخيص تقنية المكونات المتعلقة بالسيارات الكهربائية من شركة «بي إم دبليو» لاستخدامها في تطوير المركبات، فيما ستُطور شركة «فوكسكون» النظام الكهربائي للمركبة.
، وتعرضت المناطق المأهولة بالسكان في طاجيكستان لنيران كثيفة.
وتعرض ترامب لهزيمتين أخرتين هذا العام من المحكمة العليا التي يهيمن عليها المحافظون، والتي عين هو نفسه ثلاثة من قضاتها.
وتعرضت مدينة بادربورن لضربات قوية من الإعصار، كما تعرض سكانها البالغ عددهم 150 ألف نسمة لخسائر، وقالت الشرطة إن “ألواحا معدنية ومواد عزل وأشياء أخرى تطايرت من على الأسطح ووصلت إلى عدة كيلومترات.
وتعرض غوتيريش لانتقادات بسبب عدم بذل جهود واضحة للوساطة في الأزمة بين البلدين.
وتعطلت شبكات القطارات بسبب الحطام المتطاير، ووقعت أضرار جسيمة في المباني والمنازل.
وتعقد جميع المهرجانات التي يشارك فيها ترامب في ولايات رئيسية.
وتعكس التوقعات الجديدة انخفاضًا قدره 0.8 و 0.2 نقطة مئوية، على التوالي، من توقعات يناير/ كانون الثاني.
وتعكس هذه الزيادات حقيقة أن الصادرات من أوكرانيا وروسيا قد انخفضت بشكل كبير.
و تعكس هذه النتائج نجاح “إل جي” في تلبية الطلب المتزايد على أقساط التأمين.
و تعليقًا على المناسبة، صرحت ريما فريجي، المنسقة العامة لشبكةالقطاع الخاص اللبناني: “بدأ كل شيء بفضل قناعة قوية وملحّة بأن هناك صوتًا واحدًا لم يُمنح مكانته الصحيحة، لم يكن مرتفعًا بما يكفي، ولم يكن جريئًا بما فيه الكفاية وهذا الصوت ينتمي إلى القطاع الخاص.
وتعنى المنظمةبالدفاع عن حقوق وحرية الأطفال المهمشين، كما وقدمت عيد دراسة عن واقع الأطفال الذين يتعرضون للتهميش في لبنان والعالم، وشاركت في مناقشة جدول أعمال المؤتمر على مدى ثلاثة أيام متتالية قبيل عملية الإقتراع في الجمعية العمومية الدولية الدورة الثالثة عشر.
وتعني هذه التهمة الاعتراف بالاعتداء على سيادة دولة من قبل دولة أخرى والسماح بمحاكمة قادتها.
وتعهد الرئيس الصومالي، حسن شيخ محمود، بطرد حركة "الشباب" من جميع أنحاء البلاد في غضون عام واحد لاستعادة السلام والنظام بعد ثلاثة عقود من الصراع.
وتعهد بايدن أثناء حملته الرئاسية معاملة القادة السعوديين على أنهم "منبوذون"، على خلفيّة جريمة قتل الصحافي السعودي جمال خاشقجي عام 2018.
وتعهدت قطر، في مايو/أيار الماضي، باستثمار 10 مليارات جنيه إسترليني على مدى 5 سنوات في المملكة المتحدة، من خلال جهاز قطر للاستثمار، بما في ذلك قطاعات التكنولوجيا والرعاية الصحية والبنية التحتية والطاقة النظيفة.
وتعهد رشيد ببذل كل جهد ممكن لضمان علاقات بغداد القوية مع دول الجوار والمجتمع الدولي، وكذلك للمساعدة في حل المشاكل الداخلية في البلاد.
وتعهد رئيس مجلس القضاء الاعلى فائق زيدان، في وقت سابق من اليوم الاثنين، بملاحقة مرتكبي الجريمة بحق القاضي أحمد فيصل خصاف الساعدي.
وتعود إشارة خامنئي الضمنية إلى احتجاجات ضربت البلاد نتيجة التدهور الاقتصادي.
وتعود الصورة تعود إلى زيارة للأمير تشارلز إلى الرياض أجراها في 18 فبراير/شباط من عام 2014 وقد ظهر في الصور محاطا بعدد من الأمراء والحراس، ويؤدي الرقصة الشعبية وهو يحمل سيفا.
وتعود براءة الاختراع إلى المخترع الإيطالي لورينزو ايميليانو بويوتشي، عبارة عن منتج متخصص للعناية بالفم مثل غسول للفم، أو هلام دواعم الأسنان أو معجون أسنان، يشتمل على الكلورهيكسيدين وحمض نووي ريبوزي منقوص الاكسجين من الصوديوم.
وتعوض عن ذلك بشرب المزيد من الماء”.
وتعول الأوساط المالية والمصرفية على تمكن الحكومة ومجلس النواب من إحداث خرق مهم على مسار تسريع إقرار مجموعة القوانين – الشروط، خلال الأسبوعين القادمين وقبيل الانشغال التام باستحقاق الانتخابات النيابية منتصف الشهر المقبل.
وتعيش سورية منذ سنة 2011 أزمة اقتصادية ومعيشية، ويعيش غالبية السوريين اليوم تحت خط الفقر، حسب الأمم المتحدة، وخلال العامين الماضين، اشتدت الأزمة بسبب جائحة كورونا، وتأثيرات الغزو الروسي لأوكرانيا، ما أدَّى إلى تدهور سعر صرف العملة المحلية المستمر، وفقدان الثقة بالاقتصاد السوري، والسياسات المالية المتخبطة، فضلاً عن التضخم الجامح.
وتعيش محافظة الحسكة السورية منذ سنوات احتفالات وتجهيزات خجولة، نتيجة ظروف المحافظة والجزيرة السورية بشكل عام التي ترسخ تحت الاحتلالين الأمريكي والتركي وميليشياتهما، والحصار الاقتصادي الخانق بحق أبنائها بشكل خاص ولكافة المكونات وانقطاع مياه الشرب عنهم وانتشار الأوبئة.
و تغلب الزمالك في اخر لقاء له قبل فترة التوقف الدولي على الإسماعيلي بهدفين مقابل هدف ببطولة الدوري في المباراة التي أقيمت على ستاد القاهرة الدولي.
وتغلبت الرياضية الجزائرية في نهائي صنف السيدات على الهولندية ستيفنز ليكسي بمجموعتين (6-4 و6-2).
وتفاجأ الباحثون عندما اكتشفوا أن أرزًا مشابهًا لتلك الموجودة في كولومبيا البريطانية، اليوم ثمة احتمال أنه كان ينمو في القطب الشمالي بالتوازي مع أنواع مثل الصنوبر، التي تنمو حاليًا في أقصى شمال الكوكب.
وتفتقر معظم المنازل إلى شبكة المياه والكهرباء؛ ويقوم الجيش بانتظام بهدم أنابيب المياه وخطوط الكهرباء التي يبنيها الفلسطينيون لربط منازلهم.
وتفقد المهدي والأهدل ما لحق بجامع الجند من أضرار جراء استهداف طيران العدوان للمنطقة.
وتفوقت كندا في هذه التصفيات على منتخبات كانت تضمن الصدارة دائما مثل أمريكا والمكسيك وكوستاريكا في واحدة من أكبر مفاجآت التصفيات.
وتفيد معطيات هيئة الأوراق المالية والبورصات الأمريكية، بأن ماسك يملك حصة 9.2٪ في “تويتر”.
وتفيد منظمة حقوق الإنسان في إيران، ومقرها أوسلو، بأن قوات الأمن قتلت حتى الآن 448 متظاهراً على الأقل معظمهم في سيستان بلوشستان الواقعة في جنوب شرق إيران عند الحدود مع باكستان وأفغانستان.
وتُقام أنشطة وفعاليات “يوم التحدي” عبر احتفالية علي مدار يوم الجمعة الموافق 2 ديسمبر القادم من الساعة 9 صباحًا وحتى الخامسة مساءً بعدد (38) مركز شباب ومركز تنمية شبابية على مستوى محافظات الجمهورية، متضمنة الفعاليات تكريم لأمهات ذوي الهمم، توزيع الهديا علي الأطفال، ألعاب للأطفال، ومجموعة من الفقرات الفنية والإستعراضية.
وتقدم للترشح اليوم المهندس ياسر قورة وبذلك يكون عدد المترشحين حتى اليوم الموافق 17 فبراير هو ثلاثة مرشحين.
وتقسم المراحل التعليمية إلى رياض الأطفال والتعليم الأساسي بمرحلتيه الأولى والثانية والتعليم الثانوي العام بفرعيه الأدبي والعلمي والثانوية الشرعية والمهنية إضافة إلى عدد من المعاهد المهنية المتوسطة والرياضية وإعداد المدرسين.
وتقضي الملكة عطلتها الصيفية في مقرها باسكتلندا منذ يوليو/تموز.
وتقع قرية الغجر على مثلث الحدود بين سوريا ولبنان وفلسطين التاريخية، والدخول اليها كان مشروطا بالحصول على تصريح عسكري، حيث أقامت السلطات الإسرائيلية حاجزا عسكريا في مدخل القرية.
وتقع مزرعة الكروم Lucien Arkas على مساحة 288 فدانًا من الأراضي في مدينة إزمير، كأحد أكبر مصانع النبيذ العضوي في تركيا.
وتقول إحدى النظريات إن “مضادات الأكسدة قادرة على الارتباط بالسكر وتمنع التأثير الكبير على مستويات الأنسولين لديك.
وتقول الجمعية الطبية البريطانية إن هذا يرجع جزئيا إلى أن جائحة كورونا وضعت الخدمة الصحية تحت ضغط أكبر، ولكن أيضا بسبب نقص الموظفين وعدم وجود التمويل الكافي.
وتقول الدراسة إن ممارسة التلاعب النفسي على الطفل أو معاقبته بقسوة أمور يمكنها أن تغير من طريقة قراءة جسده لحمضه النووي.
وتقول الرسالة إن لدى الولايات المتحدة أيضا معلومات تفيد بأن روسيا تخطط لاستخدام وسائل وإجراءات قاتلة لتفريق الاحتجاجات إذا نفذت عملية الاحتلال.
وتقول الشركة المشغلة للخزانة، “روثينيوم”، على موقعها على الإنترنت إنها تقدم “خزائن في غرفة مؤمنة بأعلى مستوى من الأمان الموجود حاليا في إسرائيل”.
وتقول الصحيفة: "يقنعنا السياسيون الألمان بأن الحملة العسكرية الروسية في أوكرانيا هي سبب الأزمة الاقتصادية الحالية.
وتقول المراكز التي تتابع ملف الأسرى، إن الحالة الصحية للأسير أبو حميد آخذة في التدهور بشكلٍ سريع، حيث يعاني حاليا من آلام حادة، كما يشتكي من الهزال الشديد وعدم قدرته على المشي والتنفس، ويتنقل على كرسي متحرك، وتلازمه أنبوبة الأوكسجين بشكل دائم.
وتقول المصادر المتابعة أن السياسة التصعيدية لباسيل ضد القوات تهدف الى تعزيز تقاربه من حزب الله، وبالتالي من رئيس المردة سليمان فرنجية مرشح، فريق الممانعة للرئاسة.
وتقول المصادر المتابعة ان لكل من أعضاء اللجنة العديد من الملاحظات المتناقضة التي من شأنها الحيلولة دون التوصل إلى قواسم مشتركة خلال الفترة الفاصلة عن موعد الانتخابات في 15 مايو المقبل.
و تقول اليونسكو إن اليوم العالمي للمعلمين فرصة للاحتفال بالإنجازات والنظر في طرق كفيلة بمواجهة التحديات المتبقية, وذلك من أجل تعزيز مهنة التدريس.
وتقول أنجيلا مي، رئيسة قسم الإحصاء والاستطلاعات في مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة “نحن بصدد توسيع إطار العمل الآن لأننا أدركنا أننا لا نحسب جميع الضحايا من النساء اللاتي قُتلن بسبب كونهن نساء”.
وتقول ترو إن التنظيم أجبر بعض هؤلاء الأطفال على التدريب كمقاتلين محتملين كجزء من “أشبال الخلافة”.
وتقول صحيفة نيويورك تايمز “رغم أن المنافسة متقاربة جدا في عدد من الويات الحاسمة، كان من الواضح أنه لن تكون هناك موجة حمراء عملاقة كان ترامب قد أمضى هو ومؤيدون أسابيع في التعهد لإحداثها”.
وتقول فاطمة أسامة والدة الأسير إسلام الساعي لـ"سبوتنيك": "تفاجئنا بالجيش الإسرائيلي في غرفة النوم، وقاموا بإيقاذنا، واعتدوا على إسلام وقاموا بالتحقيق معه في البيت قبل اعتقاله".
وتقول: “كانت مسؤوليته أن يقاوم حتى أنفاسه الأخيرة لأنه كان القائد العام لقوات الأمن الوطني الأفغانية بأكملها، يجب على الشخص الذي يتولى قيادة قوات الأمن ألا يهرب بل يصمد حتى آخر قطرة من دمه وآخر لحظة في حياته”.
وتقول لاكومب “أتذكر مباراة حضرتها في ساو باولو برفقة صديقة، كان هناك رجل يجلس خلفي، وقد ثار غضبه عند إضاعة (فريقه) فرصة (هدف) وركل مقعدي من الخلف.
وتقول: “لا يمكن لطالبان منعي من العمل في المستشفى لأنهم يعرفون مدى الحاجة إلى وظيفتي”.
وتقول: "لطالما كان التصوير الليلي شغفًا بالنسبة لي"، مشيرًة إلى أنها تجد الإثارة في البحث عن الكائنات الحية التي تصدر عنها الإضاءة الحيوية وتصويرها في الطبيعة.
وتقول لفرانس برس: “هاجم تحالف القوات السورية-الروسية ومجموعات المعارضة الممرات.
وتقول منذر “لا تقوم الأجهزة الأمنية في أحداث قتل النساء بمثل ما تقوم به من اجراءات في قضايا قتل رجال”.
وتقول «منظمة حقوق الإنسان في ايران»، إن 92 متظاهراً على الأقل قتلوا حتى الآن.
وتقول مونيكا سوبيكي، المشاركة في شركة المحاماة بيدمان والتي تمثل كلا من التكريتي وكزبر، “لو تم استخدامه ضدك مرة فما الذي يضمن عدم استخدامه ضدك الآن؟”
وتقوم شرطة العاصمة لندن بالتحقيق في الحفلات التي شهدها مقر الحكومة خلال فترة الإغلاق، في انتهاك لمعايير الإغلاق التي كان معمولا بها في تلك الفترة.
وتكبد الصقور هزيمة أمام بلو شاركس في مباراتهم بالمجموعة الثانية التي أقيمت في مراكش ، تاركاً التوجولي في ذيل المجموعة بنقطة واحدة بعد مباراتين.
وتكشف البيانات الصادرة عن مكتب الإحصاءات واستطلاعات الرأي أن ما يسمى “بالجيل زد” يضم نحو 13 مليونا من أصل 62.4 مليون تركي من المقرر أن يدلوا بأصواتهم العام المقبل.
وتكون مجرة HD1 بالتالي قد تشكلت بعد 300 مليون سنة من الانفجار العظيم، وهو فترة نشأة الكون، واستغرق الضوء الذي ينبعث منها 13,5 مليار سنة ليصل إلى الأرض.
وتلا ويليام نون بيانا اشار فيه الى ان الاهالي زاروا يوم الجمعة الماضي مقر الامم المتحدة، والسفارات الفرنسية، البريطانية، الاميركية و الروسية وتم تسليمهم الرسالة التي اعلن عنها في تحرك ٤ آب اذا لم يعد التحقيق في قضية انفجار المرفأ خلال ٩٠ يوما.
وتلفت إلى أن الدول المعنية باستقرار لبنان وعلى رأسها فرنسا لن تتسامح مع من يعيق إجراء الانتخابات الرئاسية في موعدها، وتحذر بأنه سيترتب على من يعيقها عواقب وخيمة أقلها تعريضه إلى عقوبات تتجاوز الدول الأوروبية إلى المجتمع الدولي.
وتلقّت أوكرانيا مساعدات مالية وعسكرية من الدول الغربية، وعلى رأسها الولايات المتحدة وبريطانيا ودول أوروبية أخرى، تقدَّر بمليارات الدولارات منذ بدء العملية العسكرية الروسية الخاصة في أوكرانيا، في 24 شباط/فبراير الماضي.
وتلقى رعد أوامر من مكتب من الفرقة الرابعة منتصف تشرين الأول الفائت بتوسيع نشاطه في المنطقة وتشكيل مجموعات جديدة في قرى “دير مقرن ودير قانون وكفير الزيت وسوق وادي بردى”، إضافة للمجموعة التي قام بتشكيلها في العام 2018 عقب خروج فصائل المعارضة إلى الشمال السوري.
وتم إجراء ما يقرب من نصف عمليات الشراء عبر الإنترنت (48%) "الجمعة السوداء" باستخدام الهواتف الذكية، مع زيادة بنسبة 78% مقارنة بالأسبوع السابق في وتيرة استخدام التطبيقات التي تتيح تأجيل الدفع.
وتم إجلاء كل المتواجدين في إحدى المحاكم بالعاصمة موسكو، بعد أنباء عن وجود متفجرات قبل جلسة المحاكمة المتعلقة بقضية عمل وكالة “سخنوت” اليهودية في روسيا.
وتم اختيار المشاركين من بين ملايين المتقدمين.
وتم إرسال طرود تحتوي على متفجرات إلى السفارة الأوكرانية في مدريد وشركة الأسلحة Instalaza ووزارة الدفاع في المملكة وقاعدة توريخون دي أردوز الجوية.
وتم استدعاء السفيرة كريمة بنيعيش إلى المغرب في مايو/أيار 2021 احتجاجا على استقبال مدريد لغالي لتلقي العلاج.
وتم اعتقال مشتبه به آخر في قربة جالود بمنطقة نابلس، بينما اعتُقل الرابع في الخليل.
وتم إعطاؤه اسم فوتيك، والذي يعني "المحارب المبتسم".
وتم إقران كل شخص مع مشارك آخر لم يلتق به من قبل، وتم تسليمهما 10 دولارات لتوزيعها بينه وبين الآخر.
وتم الاتفاق مبدئيا على أن تكون مدة الاتفاق 120 يوما.
وتم البيع بعد الاجتماع السنوي للمساهمين في الشركة الأسبوع الماضي.
وتم التجميع النهائي واختبارات الطيران لهذه الطائرات في وقت لاحق، على أراضي بولندا في منطقة مطار رزيسزو، الذي تستخدمه الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي كمحور إمداد رئيسي للتشكيلات المسلحة الأوكرانية.
وتم القبض على الزناتي، الذي يقود وزارة الصحة منذ مارس 2021، بأمر من النائب العام.
وتمّ الكشف عن هذه الصورة الآن بعد مرور 34 عامًا على التقاطها، وقد عززت الصورة سمعة الأميرة ديانا كإحدى أكثر أفراد العائلة المالكة البريطانية مواكبة للموضة.
و تم إلى غاية يوم أمس، حجز ما يفوق 160 وحدة من العتاد المستعمل على مستوى الشواطئ على غرار الكراسي و الطاولات البلاستيكية، المظلات الشمسية و الخيم، حيث كان أصحابها يحاولون نصبها باستغلال مساحات داخل الشواطئ بطريقة غير شرعية.
وتمت الاشارة بوضوح ايضاً إلى أن ما سرب، ان كان صحيحا وكرد افتراضي، لا يشكل حلا للازمة الاقتصادية المتسارعة.
وتمت أيضا الإشادة بالدور الريادي للمملكة في مجال الطاقات النظيفة والمتجددة والدعم الذي يقدمه المغرب في هذا المجال لفائدة بلدان القارة الإفريقية.
وتم تبرئة كل من محمد عبدالعزيز وخليل إسلام العام الماضي بعد أن وجد القاضي "أخطاء جسيمة في تطبيق العدالة" في قضيتيهما، لكن كلا منهما كان قضى بالفعل 20 عامًا في السجن قبل إطلاق سراحهما وموت أحدهما قبل صدور حكم البراءة بسنوات.
وتم تبرير الدراسات التي أجريت على الرجال فقط من خلال الاعتقاد بأن ما ينجح في علاج الرجل سينجح في علاج المرأة، وهو ما أفضى إلى نتائج كارثية، إذ تبين أحدث الدراسات أن الأمراض والأدوية التي تستخدم في علاجها تؤثر على الرجل والمرأة بشكل مختلف.
وتمت خلال الاجتماع مراجعة جدول التوريدات ووضع برنامج عمل للمرحلة المقبلة لمتابعة آفاق التعاون المشترك ومناقشة العروض الجديدة لتوريد القمح الروسي خلال العام القادم، بما يغطي حاجة سورية من القمح والإطار الزمني للتسليم مع عروض الأسعار.
وتم تسجيل صور النجم الذي يقع على بعد حوالي 258 سنة ضوئية من الأرض بواسطة "أداة العمود الفقري" للتلسكوب، وهي كاميرا الأشعة تحت الحمراء القريبة.
وتم تطويقها من جهة الشرق والغرب، وتم إنشاء نقاط تفتيش على كامل المدينة.
وتم تعطيل ثماني وحدات من المعدات العسكرية الخاصة.
وتم تعليق الطائرة من الرحلات للتحقق من حالتها الفنية.
وتم تعيين مناوا وزيرا في مارس 2020 تماشيا مع اتفاقية السلام التي تم تنشيطها والتي دخلت حيز التنفيذ في 22 فبراير 2020.
وتمتلك التشيك قوات جوية رقم 68 عالميا تضم 92 طائرة حربية بينها 12 مقاتلة و16 طائرة هجومية و10 طائرات نقل عسكري و10 طائرات تدريب و44 مروحية بينها 15 مروحية هجومية.
وتمتلئ المستعرات الأعظمية بالطاقة المغناطيسية وتسريع الجسيمات إلى ما يقرب من سرعة الضوء، ما يجعلها مختبرات لدراسة الفيزياء المتطرفة في الفضاء.
وتمت مداهمة مكان تواجدهم من قبل دورية من فصيلة برج البراجنة، وجرى توقيفهما وضبط أداة الجريمة.”
وتم توصيل 59 مريضا بأجهزة التنفس الصناعي.
وتمثل الإجراء الآخر في تحديد الحد الأقصى لعائدات منتجي الكهرباء من المصادر النووية والمتجددة من الرياح والطاقة الشمسية والطاقة الكهرومائية الذين يجنون أرباحًا استثنائية من خلال بيع إنتاجهم بسعر أعلى بكثير من تكاليف إنتاجهم.
وتمثل الشركات غير الربحية البالغ عددها نحو 300 شركة ما نسبته 8% من قطاع المنظمات غير الربحية، ووفقا للغاية الرئيسية للشركات غير الربحية تركزت بشكل اكبر في مجالات التنمية الاجتماعية، والدراسات والأبحاث والتطوير و التعليم.
وتم خلال الملتقى تنفيذ حملة نظافة للمركز الثقافي وبعض المنشآت التي تضررت بفعل العدوان ومبادرة توعوية لمخيم النازحين وورشة توعوية بإشراف مؤسسة بنيان.
وتم خلال الوقفة رفع شعارات منددة بالانتهاكات الجسيمة للحقوق والحريات ومطالبة بإطلاق سراح معتقلي الرأي من صحفيين ومدونين ومعتقلي الحراك الاجتماعي (الريسوني, بوعشرين, الراضي, بنعثمان, باعسو, العواج, العلمي, زيان, معتقلو الريف.
وتم ربط الكشف عن النصوص بصراع داخلي في الحزب الليبرالي في نيو ساوث ويلز حيث لا يزال هناك العديد من المقاعد الرئيسية دون مرشحين لانتخابات مايو /أيار.
وتم في نهاية الندوة تكريم الكاتب ثائر حنيني من رابطة الكتّاب الأردنيين، ممثّلة بالروائي عبد السلام صالح، بتقديم درع الرابطة لأسرة الكاتب.
وتمكن المنتخب الإيراني من تسجيل هدف في الدقيقة الـ 16 ولكن تم الغاؤه بداعي التسلل.
وتمكن في العام الماضي 15671 مهاجرا، بينهم 584 امرأة، من الوصول إلى إيطاليا من السواحل التونسية مقارنة ب12883 عام 2020، وفق أرقام المنتدى التونسي للحقوق الاقتصادية والاجتماعية.
وتم لغاية الآن، تسجيل 746 مشروعا عالقا قيد الانجاز من شأنه توفير 48.206 منصب عمل آخر.
وتمنح مشاركة سياسية كبيرة وواسعة وبالتالي تعزز الثقة في إنهاء المسار الدستوري.
وتم نقل الفلسطينيين إلى مركز الجليل الطبي في نهاريا لتلقي العلاج.
وتمنى الشيخ الحاج على رئيس الجمهورية ان “يكون هناك اهتمام وتنويه بالمؤسسات التي تعمل على تعزيز الحوار، لا سيما وان الرئيس عون يدعو دائما الى الحوار ويتبناه ويرغب بقيامه على مختلف الأصعدة، وهو لطالما ابدى اهتماما بالجهود التي يبذلها المجمع”.
وتمنينا في الاتحاد الوطني أن يكون أعداد المودعين لا يحصى امام مجلس النواب في تظاهرة اليوم الا ان ذلك لم يحصل.
وتمهيدا لهذا الضم الرسمي، وقع بوتين عدة مراسيم تعترف باستقلال منطقتي “زابوريجيا” “وخيرسون” الأوكرانيتين.
وتناقش الدورة عدداً من الموضوعات التي تتعلق بتعزيز التعاون الأمني بين الدول العربية.
وتناولت المباحثات العلاقات الثنائية في مختلف المجالات، خصوصاً الجوانب الاقتصادية والاستثمارية والتجارية، إلى جانب تطورات الأوضاع، وعدد من الموضوعات ذات الاهتمام المشترك.
وتناولت حلقة العمل خلال أيامها الثلاثة عددا من المواضيع المتعلقة بصناعة القرارات بشقيها النظري والعملي، حيث استعرضت أهداف البرنامج التدريبي والنتائج المرجو تحقيقها، وشرح الأسس التي تقوم عليها عمليات صنع القرارات والتعرف على النماذج المستخدمة في عمليات صناعة القرارات وتطبيقها على حالات إدارية منتقاة.
وتناول خطاب الشيخ تميم بن حمد آل ثاني عدداً من القضايا المحلية، والدولية، معبراً عن موقف بلاده من تطورات الأوضاع في المنطقة.
وتناول سبل تعزيز التعاون بين البلدين في مختلف المجالات، وذلك خلافًا لما تسعى إلى الترويج له بعض الأطراف المُغرضة“.
وتناول موضوع اللامركزية “الذي تقدم به حزب الكتائب اللبنانية وهو موجود في مجلس النواب منذ العام 2015، وقد أنجزت مناقشة 95% منه وينتظر ان يقر لتصبح الدولة في متناول المواطن، بعدما أثبتت الدولة المركزية فشلها وغرقها في الزبائنية والمحاصصة”.
وتنبأت الأرصاد بأن يكون الجو يوم الأحد المقبل صافيا بوجه عام لطيفا نهارا باردا خلال ساعات الليل خاصة في المناطق الجبلية، ويطرأ ارتفاع طفيف آخر على درجات الحرارة لتصبح اعلى من معدلها العام بحدود 4 درجات مئوية، والرياح شرقية الى جنوبية شرقية خفيفة الى معتدلة السرعة والبحر خفيف ارتفاع الموج.
وتنتهي عقود المهاجم روبرتو فيرمينو ولاعب الوسط نابي كيتا الصيف المقبل أيضا.
وتنص الاتفاقية على التعاون بين الجانبين في مجالات البحث في إمكانية الاستثمار وتطوير مشاريع طاقة الرياح، وتبادل الخبرات ونقل التكنولوجيا في مجال الطاقة الخضراء.
وتنص الخطة على "مساعدة جميع العائدين إلى الوطن في الإسكان والتوظيف والصحة والتعليم"، علاوة على ذلك، سيحصل جميع القادمين إلى إسرائيل بموجب الخطة على "حزمة استيعاب وبدل إقامة".
وتنص المادة 51 على أن المجلس الأعلى للاتحاد ينتخب، من بين أعضائه، رئيسا للاتحاد ونائبا لرئيس الاتحاد.
وتنظر واشنطن إلى السعودية كمصدر محتمل لتعويض النفط الروسي الذي حجبته أو ستحجبه العقوبات عن أوروبا بعد غزو أوكرانيا.
وتنفذ روسيا ضربات دقيقة ضد البنية التحتية الأوكرانية منذ 10 أكتوبر/تشرين الأول (بعد يومين من الهجوم الإرهابي على جسر القرم).
وتنفي موسكو بشدة استهداف المدنيين وتؤكد أنّها تعمد إلى تدمير الأهداف العسكرية حصرا، على الرغم من اتّهامات كثيرة موثّقة توجّهها إليها منظمات غير حكومية ودولية.
وتنقسم الأسواق حول ما إذا كان بنك إنجلترا سيرفع أسعار الفائدة بمقدار 50 أم 75 نقطة أساس يوم الخميس.
وتهدف الجلسات لتسليط الضوء على مشكلة الفاقد في المياه من حيث أسبابه ونتائجه.
وتهدف المقاطع المصورة إلى توعية الشباب على وجه الخصوص بأهمية الحفاظ على نظافة وسلامة الأذن من سماعات الهاتف.
وتهيمن دول الاتحاد الأوروبي على رأس القائمة كالمعتاد، حيث صعدت كل من فرنسا، وهولندا، والسويد نقطة واحدة لتنضم إلى النمسا، والدنمارك في المركز الرابع (مع مجموع 188 دولة)، وتحتل أيرلندا والبرتغال المركز الخامس (مع مجموع 187 دولة).
وتواجه إسرائيل تحديات كبرى في التطبيع، فقد طورت الاستخبارات والدبلوماسية سياسة المواجهة مع العرب، ولكنها لم تنجح حتى الآن في تطوير العمل الدبلوماسي العادي مع العرب، أي تفتقد للعنصر البشري المؤهل.
وتواجه طيور النحام القليل من الحيوانات المفترسة أو الطيور الأخرى التي تتنافس على الطعام.
وتواجه نيامي حملة طويلة الأمد لجماعة بوكو حرام على حدودها الجنوبية الشرقية مع نيجيريا، وهجوما استمر سبع سنوات في الجنوب الغربي انبثق من مالي، حيث ينشط تنظيم القاعدة و"داعش".
وتواصل إدارة الخدمات الطبية بنغازي تنفيذ الحملة الوطنية للتطعيم ضد فيروس، حيث قام الفريق المتحرك الخاص بالحملة مؤخرًا بإعطاء الجرعة الثانية للضباط وضباط الصف والطلبة والعاملين بمركز تدريب القوات الخاصة.
وتُواصل الدول الغربية على خلفية العملية الروسية في أوكرانيا، السعي للحد من إيرادات روسيا من صادرات الطاقة، وقد تبنّى الاتحاد الأوروبي بالفعل مجموعة حزم من العقوبات، بما في ذلك حظر إمدادات الفحم والنفط.
وتواصل الصين اتباع سياسة “صفر-كوفيد” التي تَفرض على مرافق، مثل مصنع شركة فوكسكون في جنغجو، العمل كـ “حلقات مغلقة”، حيث يُعزل العمال في مساكنهم، ويعملون في مصانع منفصلة عن العالم الخارجي.
وتواصل القوات الروسية، وقوات جمهوريتي لوغانسك ودونيتسك، منذ 24 شباط/ فبراير الماضي، تحرير أراضي الجمهوريتين من سيطرة القوات الأوكرانية والقوميين والمرتزقة، كما أنها تحمي السكان في مقاطعتي خيرسون وزابوروجيه والمناطق المحررة الأخرى، من بطش المتشددين الأوكرانيين.
وتواصلت الصلاة دون انقطاع، طوال فترة الاقتحامات الإسرائيلية للمسجد الأقصى التي استمرت أكثر من 3 ساعات ونصف الساعة.
وتواصلت المحادثات بين برشلونة وديمبلي بشأن العقد الجديد، قبل التوصل لاتفاق سيبقى بمقتضاه النجم الفرنسي الدولي في كامب نو حتى نهاية موسم 2023 /2024.
وتواصل سلطات الاحتلال اعتقال 29 فلسطينية في معتقل الدامون أقدمهن الأسيرة ميسون موسى المعتقلة منذ عام 2015.
وتواظب منظمات غير حكومية على التنديد بتراجع حرية الصحافة في تركيا التي تحتلّ المرتبة 149 من بين 180 دولة في تصنيف حرية الصحافة للعام 2022 والذي أصدرته منظمة “مراسلون بلا حدود”.
وتوافق آشا ديفي والدة جيوتي (نيربايا)، على أن إحداث تحول كبير من أجل ضمان سلامة النساء أمر صعب للغاية.
وتوترت علاقات أنقرة مع القاهرة منذ أن قاد السيسي، قائد الجيش آنذاك، الإطاحة بالرئيس السابق محمد مرسي المنتمي لجماعة الإخوان المسلمين في عام 2013 إثر احتجاجات على حكمه.
وتوج اللاعب عمر حنتولي بذهبية البطولة، وسوار يونس بالميدالية الفضية، فيما حقق البرونزية كل من أحمد بهلول، نور الدين أبو حطب، ناجي نعسان، يقين فرج.
وتوجد مئات المنازل في الإقامة الممتدة على مساحة تزيد على 35 هكتارا.
وتوجه الى أهالي البترون قائلا: “بشكل واضح، اذا أعدتم انتخاب باسيل من جديد سترتكبون فعلا سيئا جدا بحق الشعب اللبناني، لان ضرره قد طال جميع اللبنانيين.
وتوجهت فون دير لايين مع وزير خارجية الاتحاد الأوروبي جوزيب بوريل ورئيس الوزراء السلوفاكي ادوار هيغر الى بوتشا حيث عاينوا المقابر الجماعية التي حفرت لمواراة عشرات المدنيين القتلى.
وتوجهت كافة الشحنات من إلى الأسواق الأوروبية في وقت تسعى فيه أوروبا إلى تنويع مصادر إمداداتها بحسب التقرير الذي اشار إلى استمرار استغلال خط ميد غاز الذي يربط بإسبانيا مباشرة والذي رفعت طاقته مؤخرا من 8 إلى 5ر10 مليار متر مكعب/ السنة يضيف التقرير.
وتوجه جعجع الى اهالي البقاع الغربي وراشيا قائلا: “اذا أردتم ان تبقى بلداتكم ممرا للكبتاغون ولسرقة البنزين المدعوم من اموالنا وخزينتنا وحدودها سائبة، انتخبوا حزب الله والتيار الوطني الحر وحلفائهما، انتخبوهم هم أنفسهم.
وتوجه رجال الإطفاء إلى مكان الحادث.
وتورط جنود من لواء “جفعاتي” في العديد من الحوادث السلوكية الأخيرة في الخليل والتي أدت إلى تعليق خدمتهم.
وتوصي وزارة الصحة المواطنين بضرورة الالتزام بنظام اليقظة وتدعوهم إلى احترام قواعد النظافة والمسافة الجسدية والارتداء الإلزامي للقناع الواقي، وتشدد أيضا على أن الالتزام الصارم من قبل المواطنين بالإجراءات الوقائية إلى جانب أخذ الحيطة والحذر وهي عوامل مهمة إلى غاية القضاء نهائيا على هذا الوباء.
وتوصي يونغ بمحاولة استبدال المشروبات الغازية المحلات بالسكر، بالماء او المياه الغازية.
وتوضح سلام بالقول: "لقد دفع الوضع الأمني المتدهور والفوضى وانتشار السلاح بالإضافة إلى الحاجة إلى المال، الكثيرين إلى قطع الأشجار في هذه المنطقة لبيعها كأخشاب".
وتوضح “كثيرا ما أتساءل كيف سيكون لديهم انتخابات بدوننا؟
وتوضّح هذه المعلومات الجديدة أنه منذ 16 إلى 20 مليون عام، كان عمق البحر الأحمر يزيد بمقدار 200 متر عن مستوى سطح البحر الفعلي اليوم، وأن مياه البحر تعدّت، وغمرت الأراضي البريّة بحوالي 100 كيلومتر بمرور الوقت.
وتوعد الشيخ الحريزي، بالرد على الاقتحام في الوقت المناسب، داعيا أبناء المهرة إلى توحيد صفوفهم في وجه التواجد الأجنبي، ورحيلهم من أراضيهم.
وتوفير كامل الدعم المالي واللوجستي.
وتوقعت المصالح ذاته أن سقوط الأمطار سيكون بداية من منتصف نهار اليوم إلى غاية الساعة السادسة من مساء اليوم، على ولايات سيدي بلعباس،
وتوقعت أن يبدأ سقوط الأمطار الغزيرة من منتصف نهار اليوم الجمعة، وحتى منتصف المساء.
وتوقعت هيئة الأرصاد الجوية اليابانية أن يصل منسوب مياه الأمطار إلى نحو 300 مليمتر في أجزاء من كيوشو في غضون 24 ساعة حتى ظهر غد الثلاثاء، محذرة أيضا من رياح قوية وعواصف.
وتوقع محلل رويترز الفني وانغ تاو أن يواصل الذهب في المعاملات الفورية الارتفاع صوب 2065 دولاراً للأونصة.
وتوقفت عشرات من سيارات الشرطة في المنطقة ونصبت مدفعين للمياه خارج مبنى وزارة الداخلية الواقع في نفس الشارع.
وتؤكد الهيئة استمرار الإضراب المفتوح الذي أقرته وتدعوهم الى الإلتزام التام بالتوقف عن كل الأعمال الأكاديمية وهي لا تملك حتى اللحظة أي معطيات ايجابية جدية وواقعية لعرضها على الهيئة العامة للأساتذة لاتخاذ التوجه المناسب”.
وتؤكد أن وضعهم هذا “يؤرقها ليل نهار.
وتؤكد بالقول :”لنواجه الواقع المر.
وتؤكد بعض الدراسات أن التأثير الإيجابي لاستثمارات القطاع الخاص في النمو، يفوق بأكثر من مرة ونصف تأثير الاستثمارات العامة.
وتؤكد ذلك وثائق المؤتمر الصهيوني الأول في مدينة “بال” السويسرية عام 1897م، حيث اتفق المجتمعون على أن مخطط إقامة دولة إسرائيلية لن يكتب له النجاح إذا لم يواكبه إحكام السيطرة على وسائل الإعلام المختلفة وتسخيرها لخدمة الأهداف الصهيونية وإزاحة العقبات من طريقها.
وتؤكد مصادر وزارة الخارجية، وجود عوائق مالية في تأمين الاعتمادات، ولهذه الغاية طلب وزير الخارجية والمغتربين عبدالله بوحبيب مساعدة المجتمع الدولي في تمويل العملية الانتخابية في الخارج (الاتحاد الاوروبي، الامم المتحدة وUSAID) لكن الى الآن لا اجابات.
وتؤكد: "هذا هو دورنا، أي خلق هذه البيئة الآمنة حيث تشعر كل امرأة بالحرية في التعبير عن نفسها دون الحاجة إلى التفكير فيما يفكر فيه أي شخص آخر بشأنهن".
وتؤكد هذه العقيدة على أن هناك عددا قليلا من الدول لها الحق بهذه السلطة إلى جانب السيادة الكاملة وأن على الآخرين الانصياع لمطالبها.
وتولى الجيش أيضا زمام الأمور في تشاد العام الماضي بعد مقتل الرئيس إدريس ديبي على إحدى جبهات القتال مع المتمردين.
وتؤيد أوغييه في رأيها أنّا ماريا أريفالو غوسن، التي تشارك في المهرجان عن معرضها بعنوان “دياس إتيرنوس: فنزويلا، سلفادور وغواتيمالا (2017-2022)”، أو “الأيام الطويلة” في سجون النساء المكتظة والتي تفتقر الى معايير السلامة.
وثانيًا: مهما كانت النتيجة، لن يكون لهذه الحرب رابحون، بل خاسرون فقط».
وثمّن الأمير بدر بن عبد الله بن فرحان لدى لقائه الدكتورة نيفين الكيلاني، وزيرة الثقافة المصرية، العلاقات الاستراتيجية المتينة التي تربط البلدين في جميع المجالات الثقافية، كما بحث الطرفان التعاون في مجال تسجيل ملفات التراث غير المادي لدى «اليونيسكو»، والتعاون في مجال تبادل الخبرات من خلال برامج الابتعاث الثقافي.
وثمن الوزيران، المستوى الذي وصلت إليه العلاقات الثنائية وعودتها إلى وضعها الطبيعي وأصلها المتين.
وثمن الوزير بالمناسبة "حرص نواب الغرفة السفلى على اثراء نصوص هذه القوانين التي نسعى من خلالها الى تكريس مبدأ استقلالية القضاء وبناء دولة القانون وكذا محاربة الفساد بمختلف أشكاله وكذا التكفل بانشغالات الشباب، سيما من حاملي المشاريع، مما سيسمح بإشراكهم في التنمية الاقتصادية والاجتماعية للبلاد".
وثمّنت شاعرة بونة مبادرة اليوم العالمي للشعر، «والذي يعتمد على مداخلات وندوات وقراءات كما يحدث في الأيام الأدبية التي تعودنا عليها، وكما يحدث في الملتقيات التي ليست بالجديدة على الشاعر»، وأضافت «لكن السؤال هل يوم الشعر يوم نضالي لأجل تحسين واقع الشعر والشاعر، وتحقيق المطالب التي يصبو إليها؟»
وثمن دوخة الصفقات الجديدة التى أبرمتها إدارةالكناري هذه الصائفة منوها بقرار الرئيس يزيد ياريشان والذي قرر الاحتفاظ تقريبا بجميع ركائز الموسم الفارط باستثناء المهاجم بن سايح والذي قرر الاحتراف في السعودية.
وجاء الاجتماع الذي يُعقد اليوم، بناء على طلب باريس في أعقاب أزمتها الأخيرة مع روما حول السفينة الإنسانية "أوشن فايكنغ" والمهاجرين الـ234 الذين كانوا على متنها.
وجاء التأجيل بسبب غياب الشهود في القضية من بينهم الوزير الأول الأسبق عبد المالك سلال.
وجاء الطالب المغربي أسامة القبلاني (26 عاما) من باريس بمفرده لمتابعة المباريات، ويقول إنّه شعر "بوحدة عربية" أنسته وحدته.
وجاء الكوري سانج هيوك وو في المركز الثاني، فيما نال الأوكراني أندريه بروتسينكو الميدالية البرونزية بارتفاع 2.33 متر.
وجاء بهاء الحريري، الابن الأكبر لرئيس الوزراء اللبناني الأسبق رفيق الحريري، في المركز 1445 بقائمة فوربس بثروة تبلغ قيمتها 2.1 مليار دولار.
وجاءت اتفاقية "ممر الحبوب" بعد جهود للمساعدة على تخفيف أزمة السلع العالمية التي أثارها الحصار الروسي للموانئ الأوكرانية.
وجاءت أرباع المباراة على النحو التالي : (13-20)، (13-13)، (14-14) و (9-8).
وجاءت الدعوة لمظاهرات “مليونية المرأة” بمناسبة اليوم العالمي للمرأة الموافق 8 مارس من كل عام، من أحزاب وهيئات سودانية ولجان المقاومة (ناشطون) المتوجهة إلى قصر الرئاسي وسط الخرطوم، للمطالبة بـ”حكم مدني”.
وجاءت السيارة بطول 4 أمتار و59 سنتيمترا، بعرض 190 سم وارتفاع 168 سم، والمسافة بين محوري العجلات فيها 272 سم، أما عجلاتها فحصلت على أقراص مميزة من الكروم بمقاس 20 إنشا.
و جاءت العملية بعد استغلال لمعلومات وردت إلى الفرقة، بخصوص وجود نشاط إجرامي منظم يتمثل في محاولة ترويج كمية معتبرة من المؤثرات العقلية بطريقة غير شرعية.
وجاءت المكالمة مع تصاعد الاضطرابات مؤخرًا، ومع استمرار الجيش الإسرائيلي في حملته العسكرية التي تركز في الغالب على شمال الضفة الغربية.
وجاءت الولايات المتحدة الأمريكية في المرتبة الثانية في عدد الرحلات الفضائية بـ 51 رحلة بحمولة أكثر من 403 طن من الشحنات الفضائية.
وجاءت تحذيرات لابيد على خلفية عملية إطلاق النار الليلة الماضية، التي أصيب فيها 5 مستوطنين، وصفت جراح 2 منهم بالحرجة، منوها إلى أن قوات الجيش الإسرائيلي ستواصل العمل دون تردد ضد من يريدون إلحاق الأذى بالإسرائيليين.
وجاءت تصريحات سعيد خلال لقائه وزير الداخلية توفيق شرف الدين، بقصر قرطاج، والتي أكد خلالها أن الحريات مضمونة في بلاده أكثر من أي وقت مضى، مشيرا إلى تمسكه بتطبيق القانون على الجميع ورفض مظاهر العنف والتجاوزات من أي طرف تونسي، خاصة ممن يريدون ضرب الدولة، على حد وصفه.
وجاء تصريح ابن باراك تعليقا على اختراق طائرة مسيرة تابعة لحزب الله الأجواء الإسرائيلية، صباح يوم الجمعة الماضية، وعودتها سالمة دون تعرضها للتدمير من قبل المقاتلات الإسرائيلية.
وجاء تصريحها على خلفية توتر مع سيلفيو برلوسكوني وماتيو سالفيني اللذين انضما الى ائتلافها.
وجاءت كلمة بوتين بالتزامن مع اجتماع طارئ لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة بشأن الأزمة في أوكرانيا، وهو الاجتماع الرابع في غضون أسابيع، “بسبب التطورات العسكرية” على الأرض.
وجاء تهديد الوزير الإسرائيلي ردا على ما صرح به المتحدث باسم "بوكينغ دوت كوم"، من أن الشركة تعتزم "وضع إشعارات للعملاء متعلقة باعتبارات السلامة المحلية" بالنسبة للعروض المتاحة في ، على غرار الإشعارات الحالية لكل من أوكرانيا أو قبرص.
وجاءت هذه التوجيهات خلال اجتماع تنسيقي، ترأسه الوزير الخميس المنصرم عبر تقنية التحاضر المرئي عن بعد، بحضور إطارات الإدارة المركزية، مع مدراء التجارة الجهويين والولائيين قصد "الوقوف على مدى تطبيق التعليمات الخاصة بفتح الأسواق الجوارية الخاصة بشهر رمضان"، حسب بيان للوزارة نشر عبر صفحتها بالفايسبوك.
و جاءت هذه الزيادات بعد أيام قليلة عن دخول السنة الجديدة ونفاد الكميات السابقة التي تم اقتناؤها بالأسعار القديمة.
وجاء حديث تركي آل الشيخ عبر منصة تويتر، حيث دار سجال حوار تصريحات الفنان المصري بشأن رفضه عرض مسرحيته في الرياض تحت عنوان الترفيه، رغم عرض رقم قال إنه بالملايين من أجل ذلك.
وجاء ذلك بعد إعلان البلاد التغلب على «كوفيد-19» الأسبوع الماضي.
وجاء ذلك، بعد أن رفض نائب رئيس البرلمان اقتراحًا بحجب الثقة عن خان باعتباره مخالفًا للدستور، لكنَّ المحكمة العليا قضت بأنَّ خطوة حل البرلمان غيرُ دستوريةٍ، وألغت قرار حلّ المجلس، وأمرت بإجراءِ التصويت على مقترح حجب الثقة عن عمران خان اعتباراً من يوم السبت.
وجاء ذلك بعد تصنيف خمس شركات صينية في مارس (آذار) 2021 على أنها تشكل تهديداً للأمن القومي بموجب قانون عام 2019 الذي يهدف إلى حماية شبكات الاتصالات الأميركية، وهي «هواوي» و«زد تي آي» و«داهوا تكنولوجي» و«هيكفيجن» و«هيتيرا».
وجاء ذلك خلال لقائهما في مقر إقامة الرئيس المصري في العاصمة البلجيكية بروكسل.
وجاء ذلك في تدوينة نشرتها عبر صفحتها الرسمية على "تويتر"، اليوم الخميس، قالت فيها إنها زارت مع الوفد المرافق لها منظومة القبة الحديدية، التي تطورها إسرائيل.
وجاء سعر الدينار الكويتي اليوم في لدى البنك المركزي عند مستوى 469.64 دينار للشراء، و470.3 دينار للبيع.
وجاء في الإفادة الخطيّة أنّ سيفيلا قام أيضًا بكسر قطعة بلاستيكية بباب حمام الطائرة، أثناء محاولة فتحه وهو مغلق وبداخله أحد الركاب.
وجاء في البيان الختامي لقمة جدة عن لبنان ما حرفيته: “عبّر القادة عن دعمهم لسيادة لبنان، وأمنه واستقراره، وجميع الإصلاحات اللازمة لتحقيق تعافيه الاقتصادي.
وجاء في البيان الصادر عقب اجتماع اللجنة الحكومية الروسية الصينية حول التعاون في مجال الطاقة، الذي عقد اليوم الجمعة، "من المقرر عقد الاجتماع الدوري السابع والعشرين لرئيسي حكومتي روسيا والصين في ديسمبر من هذا العام".
وجاء في البيان أيضًا: "من المؤلم أن الناس تموت، وتفقد السقف الذي يأويها، أو تُجبر على هجر منازلها.
وجاء في البيان: "نشعر بخيبة أمل من الإشارة التي يرسلها هذا القرار.
وجاء في التقرير، أن الوظائف المتاحة في أغلبها تتعلق بالتعليم والزراعة والرعاية الصحية والهندسة وغيرها.
وجاء في الرسالة التي نُشرت في صحيفة "جورنال دو ديمانش" الفرنسية، أن "إيمانويل ماكرون يستغل هذا التضخم لتوسيع فجوات الثروة وزيادة أرباح رأس المال على حساب الجميع".
وجاء في الرسالة أيضًا أن "مركز ميموريال يقع في عمق المجتمع المدني الروسي، ومن خلال استهدافه ، تأمل السلطات بتدمير المجتمع المدني الروسي عمومًا".
وجاء في الموقع الالكتروني أن عام "2022 يشهد على مائة عام على استقلال وستين عاما على استقلال ", وأنه "ولأول مرة فإن هذا المهرجان سيجمع معا مصورين ومخرجين وموسيقيين وعلماء وكتاب جزائريين وايرلنديين من أجل اكتشاف المشترك في مقاومة الكولونيالية" بين الشعبين.
وجاء في بيان الوزارة: "شكر وزير الخارجية وزير خارجية تركيا على جهود حكومته الهادفة لمواصلة مبادرة الحبوب التي تنفذ بوساطة الأمم المتحدة.
وجاء في بيان صدر عن الوزارة “تحطمت مقاتلة تابعة لفريق “النجوم التركية” الاستعراضية، في ولاية قونية إثر اصطدامها بسرب من الطيور وتوقف المحركات”.
وجاء في بيان للجمعية "من خلال متابعة واقع السوق و المستجدات التنظيمية للمعاملات التجارية ، خاصة في الوضع الراهن الذي تميزه الجائحة المستمرة و تأثيراتها الملموسة على القدرة الشرائية للمستهلكين من جهة،ومن جهة أخرى على القطاع التجاري و مناصب الشغل التي يوفرها.
وجاء في بيان للخارجية الأمريكية على موقعها الرسمي: "تحدث وزير الخارجية أنتوني بلينكن اليوم مع رئيس الوزراء يائير لابيد للإشادة بإسرائيل لانتخاباتها الحرة والنزيهة، ولشكر رئيس الوزراء على شراكته".
وجاء في بيان للمكتب الإعلامي لوزارة الدفاع نقلا عن غانتس "أمرت مؤخرا بمزيد من العمليات الاستباقية والوقائية في مواجهة عمليات إطلاق النار".
وجاء في بيان نشر على موقع وزارة الخارجية الروسية: "نشعر بالغضب من حقيقة أن إيطاليا قد سحبت الدعوة التي كانت قد وجهتها سابقا إلى روسيا لحضور اجتماع فريق الخبراء التشغيليين التابع لمبادرة الحد من انتشار أسلحة الدمار الشامل، الذي يبدأ في 26 أكتوبر/ تشرين الأول في روما.
وجاء في بيان نشره نادي "الكناري" : "تلقينا ببالغ الحزن والأسى نبأ وفاة المدرب التاريخي لشبيبة القبائل، ستيفان زيفوتكو.
وجاء في بيان نشره نادي “الكناري” : “تلقينا ببالغ الحزن والأسى نبأ وفاة المدرب التاريخي لشبيبة القبائل، ستيفان زيفوتكو.
وجاء في بيان وزارة الدفاع الروسية: “في الخامس عشر من شهر آب/أغسطس 2022، أجرى وزير الدفاع الروسي سيرغي شويغو محادثة هاتفية مع الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، لبحث شروط التشغيل الآمن لمحطة زابوروجيا للطاقة النووية”.
وجاء في تحذير الخارجية الأمريكية أن “الوضع الأمني في جميع أنحاء أوكرانيا شديد التقلب وقد تتدهور الأوضاع دون سابق إنذار”.
وجاء في تقرير الوكالة أنه "مع تعرض العديد من المناطق لموجات حرّ شديدة، تؤكد أحدث البيانات زيادة استخدام النفط في توليد الطاقة، خاصة في أوروبا والشرق الأوسط، ولكن أيضًا في جميع أنحاء آسيا".
وجاء في تقريرين للاستخبارات الإسبانية، أن المغرب، وعلى مستوى القصر ومستشاريه وهيئات الاستخبارات والدبلوماسية، وضعَ مخططاً للضغط على إسبانيا ليجبرها على تغيير موقفها من نزاع الصحراء.
وجاء في رسالة أعضاء الكونغرس بهذا الخصوص: " تلعب دورا حاسما في هذا النزاع الذي طال أمده ونأمل أن يكون ذلك هو الذي يضمن قدرة الشعب الصحراوي على العيش بحرية وكرامة وسلام، ويمكنه من ممارسة حقه غير القابل للتصرف في تقرير المصير".
و جاء في نص التعزية التي نشرتها رئاسة الجمهورية : “أمام هذا المصاب الجلل، يتقدم رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون بتعازيه الخالصة إلى عائلة الراحل راجياً من المولى عزوجل أن يتغمد الفقيد برحمته الواسعة، وأن يُلهم أهله وذويه جميل الصبر والسلوان.
وجاء فيها: "يأمل مجلس مهرجان سيدني بشكل جماعي التأكيد على احترامه لحق كل المجموعات للتعبير عن مظاهر قلقها".
وجاء قرار الاستدعاء للرئيس الجمهوري السابق بالإجماع من جانب أعضاء اللجنة التسعة من الجمهوريين والديمقراطيين، يوم الخميس، وسيدلي بشهادته تحت القسم ويقدم وثائق تتعلق بأحداث الشغب في الكابيتول.
وجاء قرار التمديد قبل أيام فقط من موعد الإفراج عن الأسير القواسمي بعد اعتقال إداري استمر لأكثر من 14 شهراً.
وجاء قرار المكتب الفدرالي، بناء على قرارات الكنفدرالية الإفريقية الأخيرة، والمتعلقة بمتطلبات دفتر شروط الأندية المحترفة، للحصول على إجازة «كاف»، التي تسمح لهم بالمشاركة في المنافسات القارية.
وجاء نص الرسالة: “حضرة القس الدكتور أندريه زكي المحترم رئيس الطائفة الإنجيلية في مصر، يتقدم مجلس كنائس الشرق الأوسط من سيادتكم ومنّ الطائفة الإنجيلية في مصر بجزيل الشكر والتقدير لدعمكم ومساهمتكم في إنجاح أعمال الجمعية العامة الثانية عشرة للمجلس.
وجب في الأخير تذكير مواطنينا بخطورة استعمال مثل هذه الوسائل في التدفئة ولو لفترة قصيرة.
وجدت شقتها سليمة لكنها تعرضت لأضرار بسيطة جراء القصف.
وجدد استنكاره لاستطاعة الجاني من الدخول إلى الحرم الجامعي وبحوزته سلاح ناري، مشيا على الأقدام، دون رقيب أو حسيب.
وجدد رئيس مجلس السيادة السوداني عبد الفتاح البرهان، أمس الجمعة، التأكيد على التمسك بحماية البلاد من الانزلاق نحو الفوضى والمحافظة على الفترة الانتقالية.
وجدد وو إدانته للمناورات الصينية التي استمرت حتى الاثنين رغم ادعاء بكين في البداية أنها ستنتهي في اليوم السابق، مشيرا إلى أنها أعاقت إحدى أكثر طرق الشحن البحري ازدحاماً في العالم.
وجدير بالإشارة أن مشروع هذا النص يعبّر عن رغبة السلطات العمومية في إعطاء عملية إصلاح النص طابعًا مجددًا طبقًا لأحكام دستور أول نوفمبر 2020 وكذا للتغييرات الناجمة عن التطور التكنولوجي والمعايير الدولية في هذا المجال.
وجدير بالذكر أن صحراء تاكلاماكان الصينية أرض اختبار صواريخ جيش التحرير الشعبي الصيني، ويجري استغلالها في اختبار دقة مختلف الصواريخ الجديدة وتطويرها.
وجدير ذكره أن أصاحب المراتب الأربع الأولى عن كل اختصاص يضمنون تأهلهم إلى البطولات العالمية المذكورة.
وجذب الثنائي، عندما انطلقا في رحلتهما بتاريخ أكتوبر/ تشرين الأول العام الماضي، قدرًا كبيرًا من الاهتمام أثناء انتقالهما من بلد إلى آخر على متن سيارة إسعاف، وهي من طراز Land Rover Defender بيضاء بخطوط صفراء وخضراء فاتحة، وكانت تُستخدم سابقًا خلال فعاليات سباقات الخيول.
وجذبت القضية محققين متطوعين، بما في ذلك مجموعة تسمى جمعية “فيدوك” التي شكرتها الشرطة على مساعدتها خلال المؤتمر الصحفي يوم الأربعاء.
وجرت أشغال هذا الاجتماع, بحضور رئيس اتحاد شمال إفريقيا الدكتور عبد الحكيم شلماني و محمد همامي, المدير التنفيذي لهذه الهيئة الكروية.
وجرت مراسم اختتام الدورة البرلمانية، بحضور رئيس المجلس الشعبي الوطني, ابراهيم بوغالي, والوزير الأول، أيمن بن عبد الرحمان, إلى جانب أعضاء الحكومة.
وجرى استبعاد دولة واحدة فقط من هذا النظام في الماضي، وهي إيران، ما أدى إلى خسارة 30٪ من تجارتها الخارجية.
وجرى التنافس بقطاع غزة بين عدد من القوائم الانتخابية منها قائمة الشهيد ياسر عرفات-فتح، وقائمة فلسطين التي تتكون من تحالف حركتي الجهاد الإسلامي وحماس، والجبهتين الشعبية والديمقراطية.
وجرى خلال اللقاء استعراض خطة محافظة البيضاء لمشاريع تنفيذ وصيانة وتأهيل الطرق تضمنت قائمة بمشاريع الطرق الطارئة وذات الأولوية.
وجرى خلال اللقاء بحث قضايا التعاون بين البلدين.
وجريمتهم ستبقى تقضّ مضاجعهم إلى أن يأتي يوم يدفعون فيه ثمن إجرامهم وقمعهم للكلمة الحرة”.
وجمعت الشرطة الأدلة من مكان الجريمة لتحديد مكان المشتبه بهم، ولم تبلغ عن اعتقال مشتبهين، وقالت إن "الخلفية على ما يبدو إجرامية".
وجه المنتخب الوطني لكرة القدم تحذيرا قويا للمنتخب الكرواتي، بعد فوزه اليوم الخميس على جورجيا بثلاثة أهداف لصفر، في المباراة الودية التي جمعتهما بالشارقة في الإمارات العربية المتحدة.
وجه المنتدى العربي دعوة الى أعضاء المنتدى وأصدقائهم للاستماع إلى المحاضرة التي سيلقيها الخبير الاقتصادي الاستاذ زيان زوانة بعنــــوان.
وجهت لائحة اتهام للمدير السابق لمتحف اللوفر الباريسي بالتآمر لإخفاء أصل قطع أثرية، تثور شكوك لاحتمال سرقتها من مصر خلال أحداث الربيع العربي، وفقا لوسائل إعلام فرنسية.
وجهت مؤسسة المواصفات والمقاييس، نصائح وارشادات مهمة الى المواطنين ، بضرورة التحقق من وجود الأختام على عدّاد صّهريج السولار عند الطلب لغايات التدفئة.
وجهت وزارة العمل اليوم مراسلات إلى المديرية العامة للأمن العام والصندوق الوطني للضمان الاجتماعي ودائرة العمل في البقاع بوجوب متابعة واتخاذ التدابير اللازمة لقمع المخالفات المرتكبة من غير اللبنانيين في العمل الفعلي، من دون الاستحصال على إجازات العمل، وذلك بناء لتحقيقات أجرتها المصلحة الوطنية لنهر الليطاني.
وجّهت وزيرة الثقافة والفنون، صورية مولوجي، تعليمة مستعجلة إلى مدراء الدواوين الوطنية للحظائر الثقافية.
وحازت هذه الصور على إعجاب العديد من الأشخاص، عبر حساب نوردرم على موقع "إنستغرام".
وحاصل تلك الأقوال، أن المقصود ب ( السبيل ) أن يملك من يقصد الحج من الوسائل المادية والمعنوية ما يمكنه من أداء تلك الفريضة، من غير أن يفوِّت واجبًا عليه، كواجب النفقة على عياله، ونحو ذلك.
وحال الضرورة، يمكنهم الدخول، وقت النهار، في وجود ممثل محلي أو إمام.
وحاول أنصار سائقي الشاحنات المحتجين تمويل "قافلة الحرية" من خلال عملات "بيتكوين" ومواقع التمويل الجماعي مثل "GoFundMe"، وجمع الملايين في الأسابيع القليلة الماضية.
وحاولت السلطات اليونانية التواصل مع الطائرة مرات عدة لكن دون جدوى، قبل إطلاق التنبيه.
وحاول ترمب، في أيامه الأخيرة في البيت الأبيض، إحباط طموحات منافسه الفائز، فيمرر حزمة خاصة به لإنعاش الاقتصاد من آثار كوفيد-19 بلغت قيمتها 900 مليار دولار.
وحتى الآن، تقول WaterWill إنها وزعت ألف مرشح إلى المناطق النائية في مصر وكينيا، في حين أن هدف الشركة النهائي هو "إعطاء الجميع وصولًا إلى ماء نظيف، وهو حقهم الأساسي"، حسبما قال هشام.
وحتى الآن، تهيمن منظمة أبحاث الفضاء الهندية التي تديرها الدولة على صناعة الفضاء في البلاد، في حين يمثل صاروخ شركة "سكاي روت" بداية تفتح الطريق أمام القطاع أمام الشركات الخاصة.
وحتى الآن لم يظهر أي تعليق رسمي من الشركة أو رئيسها التنفيذي.
وحتى الجنائية الدولية ذاتها تتهم عناصر ومجموعات تخضع لسلطة حفتر بارتكاب جرائم حرب وجرائم ضد الإنسانية، على غرار المقابر الجماعية في مدينة ترهونة (غرب) على يد مليشيات الكانيات، التابعة لحفتر.
وحتى الهجوم المحدود للاستيلاء على الأراضي في شرق أوكرانيا سيكون بمثابة مهمة كبيرة للقوات الروسية، في حين أن الجهود الأكثر طموحاً ستتحرك غرباً وتستولي أيضاً على الموانئ في أوديسا.
وحتى برغم أن بيرو ليست مستوردا صافيا للغذاء، فإن اعتمادها على الواردات تزايد من 10% إلى 17% خلال الفترة من 2008 إلى 2021، وخاصة في المحاصيل الأساسية مثل القمح.
وحتى في الدوائر البحثية، اعتُبر أنه مما يدخل في باب الهرطقة أنْ تُطرح فكرة أنَّ بعض ركائز الحضارة القائمة على نشاط التصنيع (مثل استخراج الفحم، وصناعة الصلب، وأعمال الحفر لاستخراج النفط، ورش الأسمدة الزراعية) قد تتسبب في إحداث أضرار غير قابلة للإصلاح.
وحتى في أوقات السِلْم، تلعب المخاوف من فقدان الأمن المائي دوراً سلبياً في إعطاء المشروعية للتعدي على المناطق الأثرية.
وحتى يمكن أن تتحقق هذه النبوءة فيجب التضحية بشعب كامل وهو الشعب الفلسطيني.
وحث أعضاء لجان الحصر على الرفع بتقارير متكاملة عن الأعمال المنجزة، وفقاً لسجلات ووثائق الشراء والتوريد والصرف المتوفرة، وتدوين كافة البيانات والمعلومات اللازمة.
وحث السيد عبدالملك على تجنب مظاهر الإسراف والمظاهر السلبية التي تتنافى مع القيم الإيمانية في الأعراس، وترك ظاهرة استخدام مكبرات الصوت خلال الأعراس في الليل كله، كونه يسبب إزعاجا للمجتمع.
وحث العاملين في الإدارات الأمنية على إنجاز أعمالهم ومهامهم الموكلة إليهم والالتزام بالدوام ومتابعة الأفراد والاهتمام بهم.
وحث القانصي المزارعين على الاستفادة من البذور المحسنة للتوسع في زراعة الحقول الزراعية بمحصول القمح في الموسم الزراعي، وبما يسهم في تحقيق إنتاجية مرتفعة، وتمكينهم من تحسين مستوى دخلهم المعيشي.
وحث النائب العام مدراء الاصلاحيات والقائمين عليها على العمل بمسؤولية وانسانية مع النزلاء والالتزام بتوجيهات قائد الثورة بالاهتمام بالسجناء ورعايتهم وتوفير كافة احتياجاتهم.
وحثت الكلمات على التحشيد للمشاركة الفاعلة في الفعالية المركزية بساحة الرسول الأعظم في الحوبان في 12 ربيع الأول.
وحثت الكلمات، منتسبي القضاء بالمحافظة على مواصلة الصمود والثبات وبذل المزيد من الجهود لتحقيق العدالة وإفشال مخططات العدوان، ودعم حملة إعصار اليمن للاستنفار والتحشيد ورفد الجبهات.
وحثت المملكة مجلس القيادة الرئاسي اليمني على البدء في التفاوض مع الحوثيين تحت إشراف الأمم المتحدة للتوصل إلى حل سياسي نهائي وشامل يتضمن فترة انتقالية تنقل اليمن إلى السلام والتنمية ولينعم الشعب اليمني بالأمن والاستقرار.
وحثّت جمعية الكتاب الأفارقة سائر «البلدان على إتباع أساليب أقل عنفا للتعامل مع الهجرة غير الشرعية التي أصبحت للأسف متفشية نتيجة الانحرافات الواقعة حاليا في الاقتصاد العالمي والمجتمع».
وحثّت هذه المنظمات مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة على الموافقة على قرار في جلسة المجلس القادمة الشهر المقبل، وإرسال فريق تقصي حقائق مستقل و”بدون تأخير”.
وحث “جميع الأطراف” على تسهيل تنفيذ مشروع مد أنبوب لنقل الغاز إلى غزة، الذي من شأنه تقليل كلفة انتاج الكهرباء وتحسين الخدمة.
وحث على بذل مزيد من الجهود لضبط المخالفات والحد من التلاعب في أسعار المواد الغذائية وضبط المخالفات التموينية بالمحافظة.
وحث على تعزيز أعمال البر والإحسان والتكافل والتعاون والتراحم بين أبناء المجتمع، والحشد للفعالية المركزية.
وحثّ على تقييم عمل منظمة اليونيسف خلال الفترة الماضية، وتعزيز العمل المشترك بين الوزارة والمنظمة، مطالبًا المنظمة الأممية برفع الصوت عاليًا في المحافل الدولية عن حجم الكارثة التي يعيشها أطفال اليمن.
وحثّ مجلس الأمن على إظهار القيادة الإنسانية التي يحتاجها العالم الآن.
وحدة التدخلات الطارئة بوزارة المالية تدعم المبادرات المجتمعية في محافظة ريمة بمادتي…
وحددت القواعد المنظمة لاستيراد المصريين في الخارج السيارات، أن يتم تحويل المبلغ النقدي المستحق، فور تسجيل السيارة على المنصة المخصص لذلك إلى الحساب المصرفي للحكومة خلال 4 أشهر من تاريخ العمل بأحكام القرار، ثم تعبئة بيانات التحويل ورفع المستند الدال عليه إلكترونيا على المنصة.
وحده الرئيس جو بايدن لديه الأدوات لنقلة نوعية في هذا المنعطف.
وحده سجل ارتفاعًا بنسبة 14.1 %، فيما انخفض إنتاج المكثفات النفطية بنسبة 2 % حتى نهاية أكتوبر الماضي مقارنة بالفترة ذاتها من عام 2021".
وحذّر التقرير من “ارتفاع ثابت في الوزن الزائد والسمنة المفرطة في المنطقة الأوروبية التابعة لمنظمة الصحة العالمية”.
وحذر الجنرال بريك من أن الجيش الإسرائيلي ليس مستعدا لمثل هذه المواجهة، مقارنة، الذي يتأهب في أي لحظة لإسقاط آلاف الصواريخ والقذائف كل يوم على الجبهة الداخلية الإسرائيلية، متوقعا عبور الحزب بأعداد كبيرة إلى الداخل الإسرائيلي، مناديا بضرورة تحضير وتجهيز سكان البلدات الشمالية الإسرائيلية لأي مواجهة مستقبلية مع الحزب.
وحذر المدير الفني للفريق اللاعبين من الاستهتار بالمنافس، وشدد على ضرورة التركيز واستغلال الفرص التي ستسنح لهم من أجل التسجيل لتلافي مفاجآت الكأس.
وحذر المركز المواطنين في المناطق المتوقع هطول الأمطار عليها من التواجد في بطون الأودية وممرات السيول، وسائقي المركبات في الطرقات والمنعطفات الجبلية من التدني في مدى الرؤية الأفقية نتيجة هطول الأمطار وتشكل الضباب والسحب المنخفضة ومن الانهيارات الصخرية والطينية.
وحذر الولايات المتحدة من “اللعب بالنار”.
وحذر باليتسكي من أنه في حال حدوث ذلك فإن الوضع سيكون مشابهاً لما جرى خلال كارثة مفاعل تشيرنوبل موضحاً أن إدارة مقاطعة زابوروجيه وضعت خطة لمواجهة أي طارئ.
وحذرت اللجنة من "إساءة بعض الناس لاستعمال المباح في هذا الموطن وغيره واستعماله في حالة النشوز وغير النشوز دون استيفاء شروطه أو تحسب لما يترتب عليه من آثار".
وحذرت المتحدثة الصينية من أن بكين قد تعيد النظر في حوارها مع بلدان مجموعة السبع إذا لم تغير موقفها من الوضع حول تايوان وقالت “إذا لم تغير بلدان مجموعة السبع الكبار موقفها الخاطئ من مسألة تايوان فسنضطر لإعادة النظر في أهمية الحوار معها”.
وحذّرت المفوضية في تقريرها السنوي من أنّ ندرة الغذاء المتزايدة ومعدلات التضخّم الآخذة في الارتفاع وأزمة المناخ الراهنة هي جميعها عوامل تزيد من الصعوبات وتتطلّب توسيع نطاق الاستجابة الإنسانية، مما يهدّد بإضعاف مستويات التمويل، المتدنية أساساً، للكثير من الأزمات.
وحذّرت الولايات المتحدة موسكو في الأشهر الأخيرة، من استخدام أسلحة نووية تكتيكية في أوكرانيا، وسط تلميحات من الكرملين عن احتمال القيام بذلك.
وحذرت زعيمة الحزب خلال حملتها الانتخابية بأن “الكل قلق في أوروبا لرؤية ميلوني في الحكومة… انتهت الحفلة، وستبدأ إيطاليا بالدفاع عن مصالحها الوطنية”.
وحذرت شركة "فولكس فاجن"، وهي أكبر شركة لصناعة السيارات في أوروبا، يوم الخميس الماضي، من أنها قد تعيد تخصيص الإنتاج خارج ألمانيا وأوروبا الشرقية إذا لم تنخفض أسعار الطاقة.
وحذرت طهران من رد “متناسب وحازم” على الاتحاد الأوروبي بشأن العقوبات الموسعة.
وحذرت من حدوث تجمد بالخط وخسائر فادحة قد تصل إلى فقدان تشغيل الخط بالكامل إذا لم تتم معالجة هذه المشكلة.
وحذر شاتشتر من أن الفشل في وضع خطة بديلة سيؤدي إلى حرب بين إسرائيل وإيران أو إيران نووية، وهي نتائج لا يردها بايدن، ولكن خياراته السياسية تشير إلى خلاف ذلك.
وحذر مسؤولون في أونروا مؤخرا من أن أزمتها المالية قد تطال المشاريع التشغيلية ورواتب الموظفين لشهري تشرين الثاني/ نوفمبر وكانون الأول/ ديسمبر القادمين إذا لم تتلق الدعم اللازم في مؤتمر المانحين.
وحذر نقدي من أنه "إذا تحركت هذه القوات، لا يبقى أثر لإسرائيل وسوف ترون ذلك"، مؤكدا أنهم سيدمرون القواعد الجوية للجيش الإسرائيلي في الساعات الأولى من المعركة، حسب وكالة تسنيم الإيرانية.
وحسب إذاعة موزاييك فقد أحالت النيابة العمومية بالمحكمة الابتدائية بتونس كلا من عبد الفتاح مورو وعبير موسي وسيف مخلوف وعمر منصور إلى القضاء.
وحسب استطلاعات ما بعد التصويت في الانتخابات النصفية الأخيرة، فإن ترامب لم يعد يتمتع بالشعبية التي كان يحظى بها، وهذا حتى في الولايات الرئيسية التي عليه أن يفوز بها ليضمن الرئاسة في الانتخابات العامة.
وحسب البيان الصحافي، أكدت وزيرة التخطيط والتعاون الدولي الأردنية، زينة طوقان على "الأهمية التي توليها للمشروع والذي يعتبر أولوية قصوى على أجندة عمل الحكومة، وأهميته في تعزيز الأمن المائي وتحقيق التنمية الاقتصادية الشاملة، وكذلك أهمية توفير البنك للتمويل الميسر للمطور الفائز لتنفيذ المشروع وحسب الإطار الزمني له".
وحسب التقرير الذي نشرته "رويترز"، فقد ارتفعت تبرعات بيتكوين لصالح مجموعات متطوعين أوكرانيين، قدّم بعضهم معدات للقوات الحكومية.
وحسب الدعوى التي رفعتها السيدة التركية فإن تورك قد تجاوز الدور المحدد له وهو تقديم المشورة لها في مجال الأعمال، حيث يقول محاموها إن معرفتها باللغة الإنجليزية محدودة وأعطت تورك كامل الصلاحية للتصرف بأموالها.
وحسب الوزارة، فإن معظمهم غير مهتمين بالمغادرة في الوقت الحالي أو غير مسموح لهم بالمغادرة بسبب قوانين التجنيد العسكرية الحالية.
وحسب بنود الاتفاقية، التي اطلعت مراسلة "سبوتنيك" في طرطوس عليها يدعم الطرفان تطوير الاتصالات المباشرة بين الشركات والمؤسسات والمنظمات ورجال الأعمال وجمعياتهما في طرطوس وبيرايوس، ويطبق الطرفان جميع التدابير اللازمة لتنمية التعاون الثنائي بشكل أكبر والمشاركين على نطاق واسع.
وحسب بيانات اليونسكو، أوغندا هي من البلدان التي كانت فيها أطول مدة إغلاق للمدارس خلال الجائحة.
وحسب بيان الخارجية التركية، أمس الخميس، تأتي زيارة تشاووش أوغلو لحضور "منتدى صير بني ياس"، استجابة لدعوة نظيره الإماراتي الشيخ عبد الله بن زايد آل نهيان.
وحسب بيان للداخلية المصرية، مارست العصابة سحب وإيداع المبالغ بمختلف البنوك، وأسست أنشطة تجارية واشترت الأراضي والعقارات والسيارات، لإخفاء مصدر تلك الأموال وإضفاء الصبغة الشرعية عليها، حيث قدرت قيمة ممتلكاتها بنحو 70 مليون جنيه تقريبا.
و حسب بيان للوزارة ، حضر اللقاء كل من " Panduleni-Kaino SHINGENGE عميدة المجموعة الإقليمية للسفراء الأفارقة المعتمدين والمقيمين في ، بالاضافة إلى الأمينة العامة لوزارة الصناعة الصيدلانية ، وإطارات الساميين بوزارة الخارجية و وزارة الصناعة الصيدلانية".
وحسب بيان لوزارة التجارة، فقد تطرق الطرفان إلى جملة من القضايا المشتركة.
وحسب بيان نشرته الشركة الوطنية الكوتيية للبترول عبر حسابها بموقع "تويتر"، أكدت أن سبب هذا القرار هو "حريق محدود في الخط الناقل للفحم البترولي.
وحسب بيان نشرته فرانس تي في إنفو، قال قصر الرئاسة الفرنسية "الإليزيه"، إن الرئيس ماكرون استدعى مجلس الدفاع للانعقاد هذه الليلة من أجل مناقشة الوضع في أوكرانيا.
وحسب تصريحات في مرتمر صحفي لها مع الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، أكدت أورسولا أن مع أفريقيا هو أحد أهداف قمة بروكسل في فبراير/ شباط المقبل.
وحسب تصريحات نقلتها "مونت كارلو"، أكد ماروم أن نصر الله أصبح يمثل تهديدا مباشرا لإسرائيل، مشددا على ضرورة اغتياله لهذا السبب.
وحسب تقديراتنا الداخلية فإن اقتصاد منطقة اليورو سيخسر نحو 1% من إجمالي الناتج المحلي بسبب ارتفاع أسعار الطاقة إذا استمرت الأزمة لمدة عام».
وحسب خريطة اليقظة للديوان الوطني للأرصاد الجوية فستعرف المناطق الوسطى أجواء مستقرة، بينما ستشهد المناطق الغربية والشرقية أجواء غائمة.
وحسب خلية الإعلام بالمديرية الولائية للحماية المدنية، فإن الحادث تمثل في انحراف وانقلاب سيارة سياحية على الساعة الثامنة والنصف ليلا، خلّف ضحيتين و يتعلق الأمر ب "ل-ك 40 سنة و الذي وُجد متوفيا بعين المكان، فيما كان مرافقه البالغ من العمر 34 سنة "ر.
وحسب ذات المتحدث غالبا ما تقع هذه الحوادث خلال الدقائق الاخيرة من اقتراب اذان المغرب اين يكون فيها كل افراد العائلة خاصة ربة البيت منشغلة بتحضير مائدة الافطار حيث تنقص اليقظة خلال هذه الفترة بالذات مما يتسبب في مثل هذه الحوادث التي غالبا ما يكون ضحاياها اطفالا.
وحسب "رويترز"، قفز المؤشر القياسي للأسهم السعودية 1.2 بالمئة ليغلق عند أعلى مستوى في أكثر من 15 عاما.
وحسب ما أكدت مؤسسة ميترو، في بيان لها، أن ميترو وترامواي العاصمة، سيعمل يومي العيد، من الساعة السابعة (7:00) صباحا إلى غاية الواحدة 1:00 بعد منتصف الليل.
وحسب ممثلة خلية الإعلام لمؤسسة توزيع الكهرباء والغاز لسيدي بلعباس، فإنّ العقد الذي أمضاه الفلاحون مع مديريتي المصالح الفلاحية وتوزيع الكهرباء والغاز لأجل ربط مستثمراتهم بالكهرباء الفلاحية يحتوي كل الشروط وتسعيرة الاستهلاك للطاقة الكهربائية.
وحسب منظمة الهجرة الدولية فإن « 34437 مهاجراً دخلوا اليمن خلال النصف الأول من العام 2022»، واتجه أغلبهم نحو الأراضي السعودية، لا يعلم مصيرهم، لكن المؤكد أن أغلبهم قد ابتلعتهم المقابر الجماعية التي تحفرها الجرافات السعودية على الحدود.
وحسب موقع جريدة عكاظ السعودية، فإن ما تمت إزالته هو 281 عقارا، في حين يستهدف مشروع التطوير إزالة 673 عقاراً في الفترة الأولى من خطة أعمال المرحلة الثانية من مشروع التطوير.
وحسب موقع "يلاكورة"، جاء ذلك خلال اتصال هاتفي بين وزير الرياضة المصري أشرف صبحي ورجل الأعمال هشام طلعت مصطفى، يوم الجمعة.
وحسب وكالة الأنباء الإيرانية، أوضح جهرمي للصحفيين أمس الثلاثاء، أن "هذه الدول تريد من خلال الحرب الإعلامية أن تفرض الضغوط علينا".
وحسب وكالة الأنباء الفلسطينية، فإن قوات الاحتلال المتمركزة في أبراج المراقبة والآليات العسكرية الجاثمة على الشريط الحدودي شرق منطقة خزاعة، أطلقت الرصاص وقنابل الغاز على المزارعين الفلسطينيين، مما اضطرهم لمغادرة أراضيهم، وخلف هذا الاعتداء إصابة بعض المزارعين بحالات اختناق بالغاز.
وحسب وكالة أنباء "فارس"، كرر زيلينسكي أمام الكونغرس الأمريكي الاتهامات الباطلة ضد إيران ونعتها بكلمة "إرهابية"، زاعما أن طهران تدعم روسيا لاستهداف البنية التحتية لبلاده.
وحسم التعادل الإيجابي بهدفين في كل شبكة الأهلي طرابلس، وضيفه الاتحاد المصراتي، في اللقاء الذي جمعهما، على أرضية ملعب الخمس ضمن الجولة السابعة من منافسات الدوري الليبي الممتاز لكرة القدم.
وحصد فريق KFUPM من جامعة الملك فهد للبترول والمعادن بالمملكة العربية السعودية جائزة المركز الثاني.
وحصلت المجر – التي يرتبط رئيس وزرائها فيكتور أوربان بعلاقات أوثق مع الكرملين مقارنة بالدول الأخرى في التكتل – على أكثر من نصف وارداتها من النفط الخام والمنتجات النفطية من روسيا العام الماضي، وفقا لـ»وكالة الطاقة الدولية».
وحصلت الواقعة بعد اجتماع مجلس التنافس في البيت الأبيض لمحاولة خفض الأسعار، حيث إلتقى الرئيس الأمريكي مجموعة من الصحفيين في الغرفة الشرقية.
وحصل معسكر نتنياهو على 64 مقعدا من أصل 120 بالكنيست، ما يؤهله لتشكيل حكومة مستقرة من أقصى اليمين.
وحضر الحفل العديد من الشخصيات الرياضية؛ العربية والدولية والأبطال والمبدعين العرب الذين حققوا إنجازات في الدورتين الأولمبية والبارالمبية في طوكيو، بالإضافة إلى أصحاب الإنجازات الوطنية والعربية في المجالات المختلفة.
وحضر اللقاء المرشّح العميد الركن المتقاعد الدكتور سامي ريحانا وعقيلته جاكلين، رئيس بلدية كوسبا عقل جريج، منسق منطقة الكورة في القوات رشاد نقولا، رئيس المكتب الانتخابي جليل الخوري ورئيس مركز القوات في كوسبا جورج زيدان.
وحضر بعض مشجعي منتخب إنجلترا، فعاليات المونديال، وهم يرتدون زي القديس جورج، وعليه خوذات وصلبان وسيوف بلاستيكية.
وحظيت أغنية شاكر الجديدة رواجاً كبيراً وحققت في وقت قصير أكثر من 100 ألف مشاهدة على تطبيق “يوتيوب”.
وحظيت شركة Raytheon بعقد قيمته 624 مليون دولار مع الجيش في ذلك الشهر لإعادة ملء مخزونات "ستينغر" الأمريكية.
وحظي جوني ديب بتأييد الرأي العام، فيما كانت طليقته التي اتهمته تتعرّض لإهانات وسخرية “معادية للنساء علناً” على الشبكات الاجتماعية، وفق ما أكدت.
وحقاً، يشهد لبنان منذ ثلاث سنوات انهياراً اقتصادياً صنّفه البنك الدولي من بين الأسوأ في العالم منذ عقود، خسرت معه العملة المحلية قرابة 95 في المائة من قيمتها وبات معه أكثر من 80 في المائة من السكان تحت خط الفقر.
وحقّق الفرنسي بوجبا لقبين ففط مع اليونايتد، في موسم 2017/2016: الدوري الأوروبي وكأس رابطة المحترفين الإنجليزية.
وحكم أبو ظبي أربعة حكام في العشرينات من القرن العشرين.
وحُكم على سلّام غيابيًا في عام 2017 بالسجن المؤبد.
وحلّت سوناطراك في المرتبة الثامنة وراء شركة أرامكو السعودية ضمن الشركات الوطنية الأكثر تلويثا للمجال الجوي بهذا الغاز.
وحمل البيان توقيع كل من المقررة الخاصة المعنية بحالة حقوق الإنسان في الأرض الفلسطينية المحتلة منذ عام 1967 فرانشيسكا ألبانيز، والمقرر الخاص المعني بحالات الإعدام خارج القضاء أو بإجراءات موجزة أو تعسفا، موريس تيبال بينز، والمقرر الخاص المعني بحرية التجمع السلمي وتكوين الجمعيات، كليمان فولي.
وحمل المحتجون اللافتات التي يطالبون فيها عميد البلدية فرج بوالخطابية بالتدخل العاجل لتأمين المركز الطبي.
وحمل المشيعون جثمان الشهيد على الأكتاف في مسيرة انطلقت من أمام المستشفى التركي الحكومي في مدينة طوباس، وصولا إلى منزله، حيث ألقى ذووه نظرة الوداع الأخيرة عليه، ثم نقل إلى مسجد الشهيد في المدينة لاداء صلاة الجنازة عليه، قبل مواراته الثرى.
وحملت “الخارجية” الحكومة الإسرائيلية المسؤولية الكاملة والمباشرة عن هذه الجرائم التي ترتكبها عن سبق إصرار وتعمد كسياسة إسرائيلية رسمية تهدف إلى خلط الأوراق وتوظيفها لصالح التنافس الانتخابي في دولة الاحتلال.
وحملت بغداد مراراً جارتيها تركيا وإيران مسؤولية خفض منسوبات المياه بسبب بناء سدود على نهري دجلة والفرات.
وحملت قيادة محافظة صنعاء، الأمم المتحدة والمنظمات الدولية والحقوقية المسئولية تجاه هذه الجرائم.
وحول اقتصار مروحة أعداء التنظيم وأهدافه على الجهات الثلاث السابقة في سوريا، أضاف مرعي: "طبعا.
وحول الموضوع قال المدير العام للشركة أنطون أليكسييف بدأنا أعمال الأبحاث العلمية الخاصة بمشروع القمر الجديد ومررنا فكرة المشروع لعدد من المؤسسات الحكومية الروسية التي قد تستفيد مستقبلاً من خدمات هذا القمر الذي يستغرق تطويره 4 سنوات تقريباً.
وحول الموقف الأمريكي، قال المتحدث «هناك شروط أمريكية تتعلق بعملية الاتفاق بين الجانبين، فواشنطن لا ترغب في تسهيل الواقع الصعب الذي يعيشه النظام وروسيا وإيران أيضاً، في كيفية إدارة الملف الاقتصادي والحوكمي في سوريا، وهي عملياً لا تنفق ما يذكر كميزانية فعلية لإدامة هذا الضغط على النظام وحلفائه».
وحول أهمية إعداد الكوادر في مجال تكنولوجيا المعلومات وعلوم الحاسوب بالنسبة لجامعة ميسيس كشفت تشيرنيكوفا أن "الجامعة تقوم بإعداد وتدريس التخصصات الأكثر طلباً في مجال تكنولوجيا المعلومات.
وحول تصريح الرئيس بأن الأزمة بين البلدين "تجاوزت الوساطة"، وما يترتب على ذلك قال علال:" إن كل أزمة في العالم بين دولتين أو أكثر تحل عبر الحوار، ومن غير المعقول الحديث عن استحالة عودة العلاقات أو الحوار بين المغرب والجزائر، لكن كل شيء مرتبط بحسن النوايا والوقت".
وحول ما إذا كان عباس “شريكا لاتفاق سياسي”، قال غانتس إنه “أواجه صعوبة في رؤية اتصالات حول اتفاق دائم وطويل الأمد في الوقت الراهن.
وحول ما يتعلق بالأعيان المدنية العامة؛ وثقت الشبكة اليمنية نحو 172 واقعة انتهاك قامت بها ميليشيا «الزينبيات»، توزعت بين مداهمة المرافق الخدمية والصحية، ومداهمة وتفتيش المرافق التعليمية (المدارس، والجامعات)، ومداهمة دور العبادة ومراكز تحفيظ القرآن الكريم.
وحول مجال تأمين البنى التحتية للاتصالات السلكية واللاسلكية، كشف الوزير عن اقتناء حلول من شأنها تعزيز توفر خدمات الاتصالات الإلكترونية ووضعها حيز الخدمة، والمبادرة بمشروع مركز قطاعي لليقظة والإنذار في مواجهة الحوادث السيبرانية.
وحول مسار الاحتجاجات في إيران، قال رئيس المخابرات العسكرية الإسرائيلية، أمس، أهارون حاليفا في معهد أبحاث الأمن القومي في جامعة تل أبيب: “أعتقد أن الاحتجاجات تحولت بالفعل إلى ما يشبه انتفاضة شعبية”.
وحياد الخليج العربي وعلاقات الإمارات، يشكلان أفضل وساطة للسلام بين الغرب وموسكو، لتفادي الحرب النووية".
وحيث يكون باولو روسي يكون الغوول، يكون الهتاف، ثم يختفي او يتلاشى ليفتح مسارب الهواء من أجل قدميه المشغولتين بطهي الفرص وانضاجها وايصالها الى أوج الرغبة المحققة.
وحين حدث ذلك كان الأمر جلل بريطاني- أوروبي.
وحين قرّر الأعداء سحق الشعب والثورة، مضت الثورة تحت النار والدمار لتبني القوة وتنجز الأمن وتحقق الانتصارات، لتكون اليوم نموذجا لثورات التحرر.
وحين يتم تعطيل الحل الداخلي ويرفض التدويل يعني أن هؤلاء الأطراف لا يريدون أي حل للوضع اللبناني.
وحين" يؤكد النقد التفكيكي أن كل النصوص مأزقية وأنها تنتهي بتفكيك نفسها بنفسها، ينزع الى الحد من البعد التاريخي والسوسيولوجي لتحليلاته.
وخاض الفريق تقسيمة فنية في نهاية المران؛ شهدت منح المدرب البرتغالي العديد من التعليمات للاعبين لتنفيذها في التقسيمة.
وخاض النجمان نيمار وميسي أول سبعين دقيقة، ضمن تشكيلة المدرب الجديد كريستوف غالتييه.
وخاض "تريزيجيه" تجربة مع قاسم باشا خلال عام 2017، ليرحل بعد ذلك إلى أستون فيلا فى صيف 2019، مقابل عشرة ملايين يورو (10 ملايين ونصف دولار).
وخاطبت موسي أنصارها في ختام الاحتجاج قائلة: "أعلن باسمي الخاص نيابة عن الحشود التي جاءت و التي منعت من القدوم أن قيس سعيد سيسقط وهو ليس رئيسنا".
وخاطب قادة الحزب الحاكم قائلا إن “ما تقومون به من إجراءات اقتصادية ليس هبة بل استغلال للدين”.
وختم البيان :” إنه النداء الاخير والمناشدة ما قبل استيفاء الحق بالوسائل المتاحة”.
وختم الجيشان الإسرائيلي والأمريكي، مساء الأربعا الماضي، تدريبا عسكريا، يحاكي هجوما على المنشآت النووية في إيران.
وختم العميد رمضان شريف، بالقول: "نحن لا ننكر بعض النواقص بما في ذلك إشكالاتنا في القضايا المعيشية التي يمكن حلها".
وختم بالقول "سنخوض الإنتخابات لنحمي هوية لبنان، لبنان الكرامة والمقاومة ولنسقط الأهداف الأمريكية والإسرائيلية، وسيبقى حزب الله عنوان الإنتصارات والأمجاد في لبنان وعنوان الهزيمة للمشروع الإمريكي والسياسات الأمريكية ولهزائم إسرائيل في المنطقة".
وختم: “بكل اعتزاز، إن صيادلة لبنان هم مثل للاخلاق والروح الانسانية والوطنية، وأثبتوا ذلك في كل الظروف”.
و ختمت جماعة العدل و الاحسان مقالها بالقول ان صورة الوضع الحقوقي في المغرب هي "صورة قاتمة و مريرة, تماما مثل صورة الطفل المغربي الباكي وهو يحاول الهروب من "مغرب الاستثناء" ولو بركوب مجرد قنينة زيت فارغة في بحر هائج رآه أرحم من أنياب البؤس واليأس".
وختم جعجع: “يريدون أن يغيروا تاريخنا ولن ندعهم يفعلون.
وختم حديثه المقتضب بأن البحرية الإيرانية أوقفت زورقين أمريكيين مسيرين خلال عملية مرافقة أمنية في مياه البحر الأحمر.
وختم حمة سلامة بالقول «نعوّل كثيرا على الدور المهم لمجلس السلم والأمن في تحقيق الهدف، وتمكين الشعب الصحراوي من تقرير مصيره».
وختم خيرالله: “لن ننسى يا يسوع أن أحد الشعانين هو دخول في مسيرة الآلام وحمل الصليب والعبور بالموت للوصول إلى القيامة!
وختم داعيا الى “ضرورة التكاتف والتعاضد”.
وختم شماس بالقول: “ان وزير الطاقة والمياه وقع مساء اليوم على جدول اسعار جديد للمحروقات على ان يصدر صباح الغد”.
وختم عطية بأن" مدن شمال البلاد ستشهد انخفاضا بدرجات الحرارة خلال نهاية الأسبوع، ولا يوجد انخفاض واضح في باقي المدن وتستمر على حالها تقريبا ".
وختم قريشي بالقول: "كان هنالك قبل الثورة 60 ألف مستشار عسكري أمريكي لإدارة الجيش الإيراني الذي كان عدده 500 ألف، لكننا اليوم نحظى بتقدم لافت في إنتاج الصواريخ والطائرات المسيرة حتى أن مقاتلي المقاومة في اليمن وفلسطين والعراق وسوريا يستنسخون هذه الطائرات المسيرة".
وختم ماكغريغور بأنّ الأميركيين والأوروبيين يدركون الآن أن رفض واشنطن الاعتراف بمصالح روسيا الأمنية المشروعة في أوكرانيا وإجراء المفاوضات من أجل وقف الحرب هما الطريق المُفضي إلى نزاع طويل الأمد ومزيد من المعاناة الإنسانية.
وختم :” منذ تصنيف أكثر من 244 مليون شخص في جميع أنحاء العالم كمهاجرين، 14.4 في المائة منهم في الولايات المتحدة، و 9 في المئة في المملكة المتحدة ، وما يقارب النصف في أوستراليا (48 في المائة).
وختم نادي قضاة لبنان بيانهم بالقول: “فلا خلاص للبنان الا بقضاء حر ومستقل!”
وختم: “واخيرا نطلقها صرخة تحذير ونؤكد للمسؤولين والمعنيين والمستهترين بالطبيب وبتضحياته ان خياراتنا باتت مفتوحة منذ هذه اللحظة على كل الخيارات لما فيه مصلحة الطبيب والمريض على حد سواء وشكرا لحضوركم ومشاركتنا اطلاق هذه الصرخة التي هي صرخة وجع وصرخة حق”.
وخرج الزوجان من سيارتهما التي توقفت أمام المعلم التاريخي وسط أصوات قرع أجراس الكاتدرائية، والهتافات التي تنادت إلى مسمعهما أثناء صعودهما الدرج، حينها كُشف النقاب عن إطلالة ميغان لهذه المناسبة.
وخرجت أنا وبعض أخوتي وأصدقاء لنا للبحث عن سالم ورفيقه، وذهب لبعض الأصدقاء على الطريق من إلى أم الرزم.
وخسر سوق العملات المشفرة كله حوالي نصف قيمته، بعدما وصل إلى أعلى مستوى له في شهر تشرين الثاني من العام الماضي 2021، إذ تراجع من نحو 3 تريليون دولار حينها إلى نحو 1.5 تريليون دولار، في 24 كانون الثاني الحالي.
وخُصص الاجتماع لمناقشة آخر تطورات الأزمة في أوكرانيا وآفاق تمكين طرفي النزاع، روسيا وأوكرانيا، من استئناف المفاوضات بغية التوصل إلى حل سياسي، مع العمل بالتوازي على التخفيف من حدة انعكاسات الأزمة وتداعياتها، خاصة فيما يتعلق بالأمن الغذائي والطاقة.
وخصص لمحافظة عجلون 14 مقعدا في 7 دوائر انتخابية؛ 3 مقاعد للدائرة الثانية، ومقعدان اثنان لكل من الدوائر الأولى والثالثة والرابعة والخامسة والسادسة، ومقعد واحد للدائرة السابعة.
وخلال إعلانه عن التشكيلة للنهائيات في العاشر من الشهر الحالي، قال المدرب الذي قاد بلجيكا إلى المركز الثالث في النسخة الأخيرة في روسيا عام 2018، أن المهاجم يخضع للعلاج ولديه عشرة أيام حتى عشية المباراة الأولى في المجموعة السادسة ضد كندا في 23 تشرين الثاني/نوفمبر الحالي، “كي يتعافى تماماً”.
وخلال الآونة الأخيرة، ارتفعت الاستهدافات الجوية التركية في مناطق سيطرة قوات "قسد" شمالي وشمال شرقي سوريا، منذ مطلع العام 2022.
وخلال التسليم ثمن مدير صندوق النظافة والتحسين بمحافظة صنعاء محمد الكحلاني، جهود قيادة وزارة المالية وحرصها على تذليل الصعوبات أمام الصندوق للقيام بمهامه على أكمل وجه.
وخلال الرحلة، قام الطاقم بعمل خمس رحلات جوية خارج المركبة لدمج وحدتي "ناوكا" و"بريتشال" الجديدتين في الجزء الروسي من المحطة الدولية، وحضرت في إحدى المخارج الإيطالية سامانثا كريستوفيريتي، والتي سلمها أرتيوموف قيادة محطة الفضاء الدولية، أمس الأربعاء.
وخلال الشهرين الأخيرين، شهدت معظم المناطق في اليمن أمطار غزيرة تسببت بسيول جارفة، أغرق بعضها مخيمات النازحين شرقي البلاد، فيما ألحقت أخرى أضراراً في البنية التحتية ومنازل المواطنين.
وخلال اللقاء الذي جمعه مع نظيرته البلجيكية، حاجة لحبيب، تناول الطرفان مواضيع عدة متعلقة بالشراكة الثنائية بين البلدين والتوترات الراهنة على الساحة الدولية، فضلا عن مستجدات الأوضاع في منطقتي شمال افريقيا والشرق الأوسط.
وخلال اللقاء، شدد سعيد على تمسكه بالدور الاجتماعي للدولة، لافتا إلى أنه لا مجال للتفريط في المؤسسات والمنشآت العمومية بل يجب تطهيرها والقضاء على الأسباب التي أدت إلى الوضع الذي آلت إليه معظمها.
وخلال اللقاء، طلب منهما حسين شيت تهريب أسلحة إلى إسرائيل ودفنها في مناطق معينة، حيث يمكن لأشخاص آخرين من إسرائيل، جندهم (حزب الله) أيضاً، العثور عليها واستخدامها ضد الإسرائيليين فيما بعد».
وخلال اللقاء، ناقش بوياني وفياض، بحسب بيان، “تطوير أنشطة شركة TotalEnergies في لبنان، وأكد بوياني أنه قد تم تجهيز الفرق المسؤولة عن عمليات الحفر في الرقعة رقم 9.”
وخلال الندوة قدمت وكيلة الوزارة لقطاع تعليم الفتاة بشرى المحطوري، محاضرة عن التظليل الديني والحرب الناعمة.
وخلال الوقفة بحضور أعضاء المجلس المحلي والمكتب الاشرافي، أكد المشاركون في بيان لهم مواصلة الصمود في مواجهة العدوان السعودي الأمريكي ورفد الجبهات بالقوافل حتى تطهير كامل تراب الوطن من دنس الغزاة والمحتلين.
وخلال الوقفة بحضور عضو مجلس النواب احمد الضبيبي وعضو مجلس الشورى احمد عبد الرحيم النهاري أكد المشاركون استمرار الصمود والثبات ومواصلة رفد جبهات الشرف بالمال والعتاد والرجال حتى تحقيق النصر.
وخلال جولة أوروبية قام بها في أوائل تشرين الثاني/نوفمبر الجاري، أجرى وزير الخارجية القطري الشيخ محمد بن عبد الرحمن آل ثاني مقابلات مع وسائل إعلام أوروبية ردّ فيها على الاتّهامات الموجّهة لبلاده.
و خلال حفل التوقيع, قال رئيس الشركة الصينية أن هذا التعاون يندرج في اطار الاستراتيجية الأساسية للشركة الصينية الرامية الى تعزيز و تطوير نشاطاتها في منطقة شمال افريقيا.
وخلال زيارته الأربعاء، أعلن البوسعيدي أنّه ينقل “رسالة خطية” من السلطان هيثم بن طارق الى “أخيه” رئيسي، تتعلق “بالعلاقات الثنائية الطيبة والقائمة بين البلدين”، من دون أن يقدم تفاصيل إضافية بشأنها.
وخلال عملية تقديم ملفات استضافة كأس العالم عام 2022، تعهدت قطر بتوفير تكنولوجيا تكييف الهواء المتقدمة التي من شأنها تبريد الملاعب ومواقع التدريب ومناطق المشجعين إلى 23 درجة مئوية.
وخلال فعاليات الورشة، أوضح مدير عام الإدارة العامة للحاسب الآلي والاتصالات بالمؤسسة الوطنية للنفط، محمد بشر.
وخلال كلمة ألقاها بمناسبة إحياء ذكرى الهجوم على الكونغرس في السادس من يناير 202١، وصف بايدن تلك الأحداث بـ”السابقة” وقال إن الكونغرس لم يشهد أي هجوم حتى خلال الحرب الأهلية.
و خلال كلمة له بمناسبة توقيع الاتفاقية الاطار, أشار وزير المالية الى ان هذه الخطوة "تندرج ضمن استكمال مسار رقمنة القطاع البنكي بهدف تحسين جودة الخدمات التي يقدمها", مؤكدا على "ضرورة تسريع عملية رقمنة قطاع المالية خاصة البنوك و التأمينات".
وخلال مشاركة الرئيس الروسي فلاديمير بوتين في قمة منظمة شنغهاي للتعاون هذا العام في سمرقند، أكد أن روسيا تؤيد انضمام إيران السريع إلى المنظمة، مشيرًا إلى أن هذا سيكون له أثر إيجابي على عمل المنظمة.
وخلال هذا اللقاء, "تطرق الطرفان إلى واقع علاقات التعاون في مجال الأشغال العمومية والري, والارتقاء بها إلى مستوى العلاقات التاريخية الأخوية بين البلدين", حسب البيان.
وخلال هذه المحادثات، جدد جلالة الملك التعبير عن تقديره الكبير لمضمون الرسالة التي وجهها إليه، في 14 مارس، رئيس الحكومة الإسبانية.
وخلال هذه المكالمة التي استمرت نحو ساعة، دعا الرئيسان ايضا الى الحفاظ على “تنسيق تام” في مواجهة الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، بحسب المصدر نفسه.
وخلص إلى أنه لا يوجد نظام دفاع جوي وصاروخي غربي واحد لديه مثل هذه القدرات.
وخلصت الدراسة إلى أن هذه النصائح والمعلومات حثت الأسر المشاركة على خفض كميات النفايات الغذائية التي تنتجها بنسبة 30%.
وخلف التعليقات الروسية الكثيرة التي رثت الزعيم الراحل على وسائل التواصل الاجتماعي، ثمة «محكمة» نُصبت للرجل في يوم رحيله، برزت ملامحها في تصريحات مسؤولين بارزين ومحللين سياسيين في أبرز وسائل الإعلام الحكومية.
وخلف الحادث مقتل شاب يبلغ من العمر 37 سنة بعين المكان، و 8 ضحايا آخرين أصيبوا بجروح مختلفة من كلا جنسين، وتتراوح أعمارهم من 3 سنوات و 42 سنة، حيث تم إسعافهم ونقلهم إلى مستشفى الجامعي ابن باديس، فيما فتحت الفرقة الإقليمية للدرك بحامة بوزيان تحقيقا لمعرفة أسباب الحادث.
ودافع خلال كلمته عن بناء المدن الجديدة مؤكدا أنها تُشيد لاحتواء الزيادة السكانية المطردة، ولمواجهة التوسع غير المخطط له في الكتل العمرانية، وكذلك البناء على الأراضي الزراعية.
ودان مسؤول الخارجية الأوروبية "الخيار السياسي الذي اتخذته روسيا بإدراك من أجل + عسكرة + صادرات الحبوب واستخدامها كأداة لابتزاز كل من يعارض هجومها" في أوكرانيا.
ودائماً حسن العلاقة مع الهوية بمكوناتها الأصلية كفيل بأن يعيد للأمة حيويتها الحضارية، ويقوي من إمكانات قيامها بدورها التاريخي إتجاه العالم.
ودخلت Vital Impacts بشراكة مع مصوري "ناشيونال جيوغرافيك" لبيع أعمالهم، وتحويل كامل العائدات إلى منظمة Direct Relief الإنسانية التي تعمل حاليًا في أوكرانيا، وتقدم مساعدة طبية للأشخاص المتضررين من الحرب.
ودخلت الهدنة فعليا حيز التنفيذ مساء اليوم الساعة السابعة بالتوقيت المحلي الرابعة بتوقيت جرينتش.
ودخل لاعب “ماينكرافت”، ناثان جراهام، المعروف باسم “أنسبيكابل”، القائمة لأول مرة ليحتل المركز الخامس.
ودرجات الحرارة القصوى تتراوح بين 29 و34 درجة مئوية على أغلب المناطق.
ودشن المغردون على موقع تويتر وسم "فزعتك لخالد يا ولي العهد"، وسط تغريدات كثيرة تطالب الأمير محمد بن سلمان للتدخل والإفراج عن الدوسري.
ودشن رئيس الوزراء البريطاني أولى المراحل الرئيسية للمشروع في أثناء زيارة الجمعة لمحطة كونينغزبي التابعة لسلاح الجو الملكي في لينكونشير شرقي إنجلترا.
ودشن وزير الداخلية اللواء عبد الكريم أمير الدين الحوثي، أمس ، ومعه وزيرا النقل، عبد الوهاب الدرة، والثروة السمكية، محمد الزبيري، ومحافظ الحديدة، محمد عياش قحيم، عدداً من المشاريع في خفر السواحل بقطاع البحر الأحمر.
ودعا اشتية، اشتية الولايات المتحدة ودول الاتحاد الأوروبي إلى التدخل العاجل لوقف المخططات الإسرائيلية التي ستبتلع في حال تنفيذها المزيد من أراضي مدينة القدس المحتلة، وتقطع التواصل الجغرافي بين شمال الضفة، وجنوبها.
ودعا الاتّحاد في بيان إلى وقف العمل في كامل أنحاء البلاد في نحو 160 مؤسسة تتوزّع على معظم القطاعات الاقتصادية وتشغّل حوالي ثلاثة ملايين موظف.
ودعا “الاجهزة المختصة حسب الصلاحية لفتح تحقيق عن الجهة التي اعطت الامر باقفال ابواب الهيئة وهل هي خارجية دولية ام محلية لبنانية وضرورة محاسبة ومساءلة المرتكب قضائيا”.
ودعا الباحث إلى إعادة قراءتنا الفكرية والثقافية للموروث الديني بشكل واع وصحيح وعدم التشبث بالأفكار البالية التي تعيق تقدمنا وإبعاد ما يكبحنا عن التطور الفكري والمعرفي لأننا أمام صراع خطير هو صراع المصالح لا الحضارات ما يشكل تهديداً قوياً لتراث أمتنا العربية.
ودعا البيان قبائل وأحرار اليمن إلى التحرك الجاد لرفد الجبهات بالقوافل دفاعاً عن الأرض والعرض والرد على هذه الجريمة البشعة حتى تحقيق النصر.
ودعا الرئيس التركي، في وقت سابق، إلى إنشاء ممر أمني بطول 30 كلم على الحدود التركية مع سوريا، وذلك خلال مكالمة هاتفية مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، حسب ما أعلن مكتب أردوغان، الأحد الماضي.
ودعا الرئيس العراقي برهم صالح مطلع شهر يونيو إلى ضرورة العمل لمواجهة التغيّر المناخي، قائلاً «يجب أن يصبح التصدّي لتغيّر المناخ أولوية وطنية للعراق.
ودعا الزملاء الصحافيين والاعلاميين والمصورين،” سواء كانوا منتظمين في نقابات، أو عاملين من خارج النقابات إلى عدم تعبئة الاستمارة وحذفها عن صفحاتهم على الإنترنت او الواتساب”.
ودعا السفياني أحرار العالم إلى نصرة سورية ودعمها في مواجهة مخططات أعدائها، والمساهمة في معركة رفع الحصار عنها وتحرير باقي الأراضي السورية من الإرهاب ووضع حد لنهب ثرواتها، والتصدي لكل أشكال الحرب التي يخوضها ضدها أعداؤها وأعداء الأمة وفي مقدمتهم الكيان الصهيوني الإرهابي الغاصب والإدارات الأميركية المتعاقبة.
و دعا السيد قسوم كل العلماء المسلمين إلى "تبني قرار جمعية العلماء المسلمين و دعمه والحذو حذوها في المطالبة بتنحية الريسوني من منصبه".
ودعا “الفاعليات في عكار لإطلاق موقف صارم داعيا الأجهزة الامنية الى القيام بواجبها والتحقيق وتحديد المعتدين.”
ودعا الكاظمي “الجميع إلى الحوار بكل جدية”، لافتا الى ان “الحوار هو الحل الوحيد لحل مشاكلنا وليس لدينا غيره، أمّا اللجوء إلى أساليب التصعيد الإعلامي، والسوشيال ميديا، وإشاعة الفوضى، والإحباط لدى الناس، فإن هذا لن يساعد في بناء التجربة الديمقراطية الحديثة، فنحن ديمقراطية فتية، ونحتاج إلى التصرف وفق الحكمة والعقل”.
ودعا المجاهدين وسكان المنطقة إلى إثراء هذا الفضاء التوثيقي بما يتوفر لديهم من وثائق أرشيفية لعرضها في أجنحة المتحف، إلى جانب تسجيل الشهادات الحية للمجاهدين والمجاهدات حتى توضع بين أيدي الباحثين في الإختصاص.
ودعا المحتجون السلطات إلى رفع أجور العمال والتراجع عن رفع أسعار المواد الأساسية والمحروقات، وفتح باب الحوار الاجتماعي مع النقابات.
ودعا المفوض الاقتصادي الأوروبي، إلى ما ، قائلا: "يجب أن تبدأ اقتصاداتنا في أن تكون إيجابية مرة أخرى منذ الربيع المقبل هذا العام"، متوقعا "نموا ضعيفا للغاية".
ودعا إلى “التهيؤ لمعركة كبرى من أجل الأقصى في ظل استمرار عملية القضم التي يقوم بها الاحتلال”، مؤكداً “الجاهزية إذا أراد الإسرائيليون تحويل المعركة إلى معركة دينية”.
ودعا بيان صادر عن الوقفات نساء اليمن للإعداد والتجهيز لتسيير قوافل عيدية للمرابطين في جبهات الصمود والثبات وتعزيز التوعية بمخاطر ومأرب العدوان.
ودعا رئيس الحزب التقدمي الاشتراكي في لبنان إلى "إنشاء شركة وطنية للنفط لاستخراج الثروات لجميع اللبنانيين، لا أن تكون ملكاً لشخص يمثّل شركة نفط هنا وشركة نفط هناك".
ودعا رئيس مجلس النواب، "بعض السفراء ومستشارة الأمين العام للأمم المتحدة بشأن ليبيا ستيفاني وليامز بعدم التدخل في الشؤون الليبية"، مطالبا النائب العام الليبي، بالتحقيق في تعطيل وصول عدد من النواب إلى طبرق للمشاركة في جلسة اليوم.
ودعا زيلينسكي في أحدث فيديو له مساء السبت إلى تزويد بلاده مزيدا من الأسلحة.
ودعا غراهام، العضو بالكونغرس عن ولاية ساوث كارولينا منذ 17 سنة، إلى قتل بوتين، بطريقة غادرة كالتي اغتالوا بها قيصر روما الشهير، يوليوس قيصر، في 15 مارس العام 44 قبل الميلاد.
ودع العراقيون في جنازة مهيبة في العاصمة بغداد شاعرهم الكبير، مظفر النواب، الذي توفي الجمعة في مستشفى الشارقة التعليمي بالإمارات العربية المتحدة عن عمر ناهز 88 عاما.
ودعا وزيري المال والداخلية إلى “معالجة سريعة للأزمة قبل أن تستفحل الأمور وتخرج عن السيطرة”.
ودعت إسرائيل إلى إجراء تحقيق مشترك مع الفلسطينيين، وقالت إن هناك حاجة لتحليل الرصاص من قبل خبراء بالستيين للتوصل إلى استنتاجات قاطعة.
ودعت الجمعية ذوي المفقودين “لاستلام رفاتهم الموجودة في مقبرة الحسن البصري في قضاء الزبير”.
ودعت، الجهات الفاعلة الإقليمية والدولية إلى الالتزام بإنهاء الصراع.
ودعت الحركة إلى "وقف سياسات التطبيع بكل أشكاله واعتبار الكيان الصهيوني عدوا للأمة كلها وخطرا حقيقيا على كل البلدان العربية والإسلامية"، مناشدة القوى الدولية ب"الوقوف الصارم ضد الاحتلال وجرائمه ضد الإنسانية ودعم الحق في الدفاع عن نفسه وإقامة دولته على أرضه".
ودعت النقابة، في بيان لها، الهيئة العامة للمشاركة في المسيرة السلمية بالزي الرسمي يوم الثلاثاء الموافق 9/8/2022 الساعة الثانية عشر ظهراً سيراً على الأقدام من أمام مجلس القضاء الأعلى في رام الله باتجاه دوار مستوطنة بيت إيل للاحتجاج على العدوان الغاشم للاحتلال على غزة.
و دعت جميع الأسرى الإداريين في مختلف المعتقلات إلى الالتزام الكامل بهذه الخطوة, والتحلي بالصبر والنفس الطويل, من أجل تحقيق الأهداف المرجوة بإلغاء سياسة الاعتقال الإداري.
ودعت مديرية أمن طرابلس المواطنين إلى أخذ قرار المنع بعين الاعتبار، وأنها ستتخذ الإجراءات القانونية حيال المخالفين.
ودولة الصهاينة في فلسطين قامت على خبرات اليهود الأوكران.
ودولياً، اتفاقية مع المنسق المقيم للأمم المتحدة في لبنان من أجل وضع الإطار للتعاون من أجل التنمية المستدامة عن الفترة 2023 – 2025، فضلاً عن عرض وزارة الطاقة والمياه منح تراخيص لبنان محطات لانتاج الكهرباء من الطاقة الشمسية المؤجل من الجلسة الماضية.
ودون الوزير السابق حاتم العشّي “إبراهيم الرزقي كاتب عام نقابة السلك الديبلوماسي يقع إيقافه عن العمل لأنه خرق واجب التحفظ وارتكب خطأ جسيما بعد تصريحاته الإذاعية حول السيدة رئيسة الحكومة مع رئيس الكيان الإسرائيلي المحتل”.
وذات مرة، ضرباني بعصا العجين بقوة حتى أن ظهري جعل ينزف.
و ذكر البيان, ان الوزير تطرق لأثار و تداعيات الظاهرتين اللتين "تسجلان ارتفاعا مقلقا وبصفة مستمرة, مؤثرة بذلك على عملية نقل المسافرين و البضائع, و على نشاط و أداء الشركة الوطنية للنقل بالسكك الحديدية".
وذكر البيان أن مجلس قيادة الاتحاد الوطني الكردستاني اجتمع يوم الأحد، لمناقشة الوضع السياسي العراقي والاستحقاقات الدستورية للشعب وتشكيل الحكومة، بحسب وكالة الأنباء العراقية (واع).
وذكر التقرير أن ولي العهد محمد بن سلمان، اعتبر خاشقجي تهديدا للمملكة ووافق على إجراءات من شأنها إسكاته.
وذكر الشاب أنه حقق وصية والدته المتوفاة بالزواج، وقال: “لطالما تمنيت أن يحضر والداي عرسي.
وذكر العرفي أن "الشركات عادت للاتفاق على في عام 2013، ولكن ساءت الأمور الأمنية مرة أخرى، ومنذ ذلك الوقت هذه الوحدات متوقفة ولم يتم البت فيها".
وذكر المالكي أن القيادة الفلسطينية وجهت رسائل عاجلة إلى الجهات الدولية لاسيما الاتحاد الأوروبي تحذر من مغبة تولي أمثال زعيم حزب “عوتسما يهوديت” إيتمار بن غفير مناصب وزارية في إسرائيل.
وذكر المتحدث، أن عدد الملفات التي تم إيداعها لدى الشباك الوحيد للاستفادة من قرض الرفيق هذا الموسم بلغ 179، أين تمت دراسة 137 ملفا في حين تم تمويل 117 آخر، وبلغ المبلغ الإجمالي لقرض الرفيق الممنوح للفلاحين 5.2 مليار سنتيم، وهي القروض الموجهة أساسا لاقتناء الأعلاف والأسمدة والمبيدات.
و ذكر المتحدث، أن مصالح الفلاحة استلمت حصصا من رؤوس الماعز، بالإضافة إلى عتاد التربية، من بين 15 حصة التي استفادت منها ولاية في إطار برنامج الصندوق الوطني للتنمية الريفية.
وذكر المجلس في بيان تلقت سانا نسخة منه اليوم أن يوم غد الخميس الـ30 من حزيران هو أول أيام شهر ذي الحجة وأن الجمعة الثامن من تموز هو يوم عرفة وأن أول أيام عيد الأضحى المبارك هو يوم السبت التاسع من شهر تموز.
وذكر المحللون في كابيتال إيكونوميكس: "بالنسبة لروسيا، فإن التكلفة الرئيسية هي استبعادها من أسواق رأس المال العالمية، أو على الأقل تكاليف اقتراض أعلى لفترة طويلة لكن العقوبات فعلت ذلك على أي حال".
وذكر المركز في نشرته الجوية اليوم، أنه من المتوقع استمرار هطول أمطار غزيرة مصحوبة بالعواصف الرعدية وتساقط حبات البرد أحياناً على مناطق متفرقة من المحافظات الجبلية الغربية من صعدة شمالاً حتى لحج جنوباً وعلى السواحل الجنوبية والغربية والمناطق الداخلية المقابلة لها.
وذكر المقرض الدولي في تقريره: "من المتوقع الآن أن ينكمش الاقتصاد الأوكراني بنسبة 35% هذا العام مع تضرر النشاط الاقتصادي بسبب تدمير القدرة الإنتاجية، والأضرار التي لحقت بالأراضي الزراعية، وانخفاض المعروض من العمالة حيث تشير التقديرات إلى أن أكثر من 14 مليون شخص قد نزحوا".
وذكر المكتب الإعلامي لرئيس مجلس الوزراء في بيان تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع)، أن “رئيس مجلس الوزراء مصطفى الكاظمي، استقبل بعد ظهر اليوم الأربعاء، عائلة الشهيد المهندس عبير الخفاجي، مدير بلدية كربلاء السابق”.
وذكر أن "العمليات الروسية حول كييف فشلت، وأصبح من المستحيل الآن على الجيش الروسي الإطاحة بالحكومة الأوكرانية"، وتابع أن "الحرب التي يشنها بوتين تركزت الآن على جنوب وشرق البلاد".
وذكر أنه وبعد إلقاء القبض عليه قبل ما يقرب من عقدين من الزمن، سُجن محمد القحطاني وتعرض للتعذيب على أيدي حكومة الولايات المتحدة، وعندما أُسقطت التهم الموجهة إليه في عام 2008، تُرك ليقبع خلف القضبان.
وذكر أيضًا أن أوكرانيا لن تجري أي مفاوضات مع روسيا أثناء رئاسة بوتين.
وذكر بالمناسبة بالمكتسبات التي حققتها المرأة في العالم وبالخصوص "المرأة التي سجلت حضورها وأثبتت جدارتها في كل المجالات"، وحافظت على مكانتها وهويتها الوطنية بكل استحقاق جعلت منها نبراسا مشرقا وسندا منيعا للمحافظة على الوطن.
وذكر بايدن، خلال خطاب في مدينة فيلادلفيا بولاية بنسلفانيا: "بينما أقف هنا الليلة، تتعرض المساواة والديمقراطية للهجوم"، وتابع: "جئت إلى هذا المكان لأتحدث بأكبر قدر ممكن من الوضوح، إلى الأمة، عن التهديدات التي نواجهها، وحول القوة التي نمتلكها في بلدنا لمواجهة هذه التهديدات".
وذكر بيان رسمي له نشرته المتحدثة باسمه، ليز هارينغتون، أمس الاثنين، عبر حسابها على موقع "تويتر" أن "ما يحدث لروسيا وأوكرانيا لم يكن ليحدث في ظل إدارته ولا حتى احتمال!"
وذكر بيان لخلية الإعلام الأمني تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع) أنه “وفقاً لمعلومات استخباراتية دقيقة، تمكنت مفارز وكالة الاستخبارات والتحقيقات الاتحادية في وزارة الداخلية من ضبط كدس للعتاد تابعاً لعصابات داعش الإرهابية في ناحية مكيشيفة ضمن محافظة سامراء بداخله (290) قاذفة RBG7 و(35) ركيزة هاون و (32) هاوناً عيار (60)ملم”.
وذكر بيان للأمانة تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع)، أنها”ستقوم بقطع طريق مجسر محمد القاسم للمرور السريع لجانب الذهاب للمقطع القادم من منطقة النهضة لساحة قرطبة باتجاه بغداد الجديدة وتحويل جانب الأياب لمسارين ذهاب وإياب”.
وذكرت إدارة العلاقات العامة والإعلام في الشرطة، انه وخلال متابعة مركز شرطة عتيل للمركبات غير القانونية وخلال جولة داخل بلدة قفين تم الاشتباه بمركبة متوقفة داخل البلدة، وبعد فحص المركبة تبين انها غير قانونية وبتفتيشها أصولا عثر على قطعة سلاح مصنع من نوع كارلو داخل المركبة.
وذكرت إذاعة الجيش الإسرائيلي، مساء اليوم الأحد، أن وزير الدفاع الإسرائيلي بيني غانتس، وقّع مع نظيره الياباني اتفاقا عسكريا يسمح بتقوية العلاقات العسكرية بين الطرفين.
وذكرت إذاعة بوركينا فاسو العامة، أن انفجارا في موقع للتعدين، وقع اليوم الاثنين في محلية غبومبلورا، في إقليم بوني، جنوب غربي بوركينا فاسو، أسفر عن مقتل نحو ستين شخصا، مشيرة إلى أن “الحصيلة المؤقتة هي حوالي 60 قتيلا ونحو 50 جريحا”.
وذكرت الخارجية الأميركية أن البلدين “قلقان للغاية بشأن وجود الجماعات الإرهابية المزعزع للاستقرار في منطقة الساحل الأفريقي، وكلانا يريد الأمن والازدهار في المنطقة، وأن الجزائر لعبت دورا رئيسيا في تسهيل هذا الاستقرار بتوسطها في اتفاق الجزائر للسلام بدولة مالي لعام 2015، ولا تزال رائدة إقليمية في تعزيز حل النزاعات الجارية”.
وذكرت الخدمة الصحفية للقائم بأعمال رئيس الإدارة الإقليمية لمقاطعة خيرسون بالنيابة، فلاديمير سالدو، إن السلطات المحلية لديها معلومات حول القمع الذي تمارسه القوات المسلحة الأوكرانية ضد السكان المدنيين في المنطقة.
وذكرت السلطات الموالية لروسيا في خيرسون، أنه تم اختيار موعد تسليم أول جوازات السفر الروسية هذه بالتزامن مع إحياء ذكرى يوم روسيا في 12 يونيو (حزيران)، وهو يوم عطلة احتفالاً باستقلال البلاد.
وذكرت الصحيفة أن تعديلات الحكومة تشمل 4 وزراء بمن فيهم وزير الخارجية الذي سبق أن قدم استقالته قبل صدور مرسوم التشكيل.
وذكّرت الصحيفة بتراجع الرئيس الأمريكي جو بايدن عن حقوق الإنسان في لقائه بجدة مع ولي العهد السعودي، محمد بن سلمان الذي لامه على مقتل جمال خاشقجي عام 2018، كما التقى يوم السبت مع الرئيس المصري، شاجبا سجله في حقوق الإنسان.
وذكرت المحكمة الدستورية الروسية، في بيان عبر موقعها الإلكتروني "اتفاقات انضمام جمهورية دونيتسك الشعبية وجمهورية لوغانسك الشعبية ومقاطعتي خيرسون وزابوروجيه إلى الاتحاد الروسي تتماشى مع دستور البلاد".
وذكرت المصادر أن الشروط مقدمة من لجنة خارطة الطريق في المسار التنفيذي، موضحة أنه من ضمن الشروط التعهد بعدم الترشح للانتخابات القادمة.
وذكرت المصادر ذاتها، أن قوات الاحتلال اعتقلت الشاب آدم بحر، عقب اقتحام البلدة.
وذكرت المفوضية الإفريقية أن المؤتمر, "يناقش خططا أعدتها مؤسسات عديدة من أجل التخفيف من تأثير أزمة الغذاء, وسيتم البناء على الموقف الإفريقي المشترك بشأن الأنظمة الغذائية لرفع مستوى الوعي, وإيجاد توافق على رؤية مشتركة, وتحفيز الأعمال الفردية والجماعية لزيادة الاستثمارات".
وذكرت المنظمة أن “الدعوى واحدة من دعاوى مماثلة رُفعت ضد رئيس إقليم كردستان ورئيس الوزراء في نفس المحكمة لأغراض مشابهة، ولكن بناءً على طلب محاميهم، تم تحويل القضايا إلى محكمة أربيل الابتدائية”.
وذكرت النيابة، في بيانها، أنها تولت التحقيقات بعدما تلقت بلاغا، مطلع شهر نوفمبر من العام الماضي.
وذكرت الوزارة، في بيانات نشرتها بمناسبة اليوم العالمي لمكافحة التصحر والجفاف، يونيو/حزيران الماضي، أن 75% من التراب الوطني مهدد بالتصحر، وأنه يتم تسجيل سنة جافة كل ثلاث سنوات خاصة بمناطق الوسط والجنوب، مشيرة إلى أن هذه الظاهرة تؤثر بصفة مباشرة على الإنتاج الفلاحي كالزراعات الكبرى والزياتين وتربية الماشية.
وذكرت الوزارة في بيان تلقته (المدى)، انه "تم اعلان نتائج القبول لمعاهد الصحة العالية في بغداد والمحافظات، لاقسام (التمريض - القبالة - التخدير- الطوارئ - تمريض امراض الدم والاورام)".
وذكرت الوزارة في بيانها بماهية جهاز المساعدة الاجتماعية في البيت والذي تم إنشائه سنة 2003, بغرض "أنسنة العلاقات مع المتقاعدين المرضى والعجزة غير القادرين على التنقل والتكفل بشؤونهم الخاصة, وتفقد أوضاع الذين يعانون من صعوبات في التنقل, ومرافقتهم في القيام بالإجراءات الإدارية على مستوى مختلف المصالح العمومية".
وذكرت الوكالة أن قوات الاحتلال اقتحمت مخيم قلنديا شمال مدينة القدس ومدينة الخليل وبلدة الخضر جنوب بيت لحم وبلدة بيت ريما غرب رام الله وداهمت منازل الفلسطينيين واعتقلت تسعة منهم.
وذكرت الوكالة أن "مسؤولي السفارة الألمانية في طهران قاموا بدور جدي وفاعل لممارسة الضغوط الدبلوماسية ضد إيران، والعمل على إشعال جذوة نار أعمال الشغب الأخيرة"، مشيرة إلى أن المسؤولين الألمان عقدوا اجتماعات مع مسؤولي سفارات أوروبية أخرى لتوسيع رقعة الصراع والتوتر في إيران".
وذكرت «اليونسيف» في بيان حمل عنوان «ليسوا هدفاً»، أنّ «شهر شباط/ فبراير كان من أكثر الشهور خطورة على الأطفال في العراق في الآونة الأخيرة، فقد 6 أطفال «جميعهم من الفتيان» حياتهم، وأصيب 10 أطفال «9 فتيان وفتاة واحدة» بالتشوّه بفعل المتفجرات من مخلفات الحرب».
وذكرت أن مؤسسة "نات كوم" قامت قبل بداية شهر الصيام وخلاله بعمليات تحسيسية مكثفة بالتنسيق مع مصالح الولاية, على غرار مديريتي البيئة والتجارة, التي أعطت أهمية كبيرة لمحاربة هذه الظاهرة.
وذكرت أنه تسجيل 90 حالة تعافٍ جديدة من المصابين بالفيروس.
وذكرت أنه يتوجب على هؤلاء المشجعين البقاء لأسبوعين على الأقل داخل البلاد، مع تشجيعهم على نشر محتوى إيجابي عبر منصات التواصل الاجتماعي والإبلاغ عن المحتويات المسيئة بشأن قطر والبطولة.
وذكرت تقارير أخرى أن سنه يبلغ 16 عاما.
وذكرت جمعية الهلال الأحمر الفلسطيني أن قوات الاحتلال أعاقت وصول طواقمها للمصابة عند مدخل العروب، وجرى تسليمها للطواقم بعد ما يقارب 20 دقيقة، قبل أن يتم نقلها إلى المستشفى الأهلي بالخليل.
وذكرت رويترز أن العقود الآجلة لخام برنت تسوية تشرين الثاني هبطت دولاراً، أو 1.2 بالمئة إلى 85.15 دولاراً للبرميل، وتراجع العقد إلى 84.51 دولاراً في أدنى مستوى منذ الـ14 من كانون الثاني.
وذكرت شبكة “سي سي تي في” الرسمية أن الصواريخ الصينية حلّقت مباشرة فوق تايوان.
وذكرت صحيفة يديعوت أحرونوت العبرية، صباح اليوم الخميس، أن المدير العام لوزارة الخارجية الإسرائيلية، ألون أوشبيز، قد زار تركيا سرا الشهر الماضي، بهدف التحضير لزيارة الرئيس الإسرائيلي، يتسحاق هرتسوغ، إلى أنقرة، الشهر المقبل.
وذكرت عائلة عبدالفتاح، في بيان، أنها تمكنت من زيارته في السجن اليوم لأول مرة منذ 24 أكتوبر/ تشرين الأول، وقالت شقيقته سناء سيف، على تويتر، إن شقيقها كان خلال الزيارة "ضعيفا وعاطفيا".
وذكر تقرير الوكالة إلى أن "شرطة دبي كانت قد ألقت القبض على الشخص المذكور بناء على طلب استرداده من السلطات الدنماركية، حيث أحال سعادة النائب العام الطلب إلى المحكمة للحكم بإمكانية تسليمه إلى الدنمارك، إلا أن المحكمة قررت عدم إمكانية تسليمه.
وذكر تقرير للشرطة أنه عثر على جثث أربعة رجال آخرين محترقة بحيث يتعذر التعرف، ومكبلة الأيدي في موقع آخر.
وذكرت قناة "إيران إنترناشيونال"، أن الإقالة جاءت بعد 10 أيام من نشرها تسريبا صوتيا يشير إلى وقوع انتهاكات إدارية واسعة النطاق.
وذكرت مديرة مركز خدمة المواطن بالسويداء المهندسة خلود مسعود في تصريح لمراسل سانا اليوم أن المعاملات شملت خدمات السجلين المدني والعدلي ووثائق غير العامل وعقود الإيجار السكنية والتصديق القنصلي والرخص الإدارية والمتعلقة بعمل مجلس المدينة.
وذكرت هيئة الإذاعة الكندية، نقلا عن شرطة أوتاوا، أنه تم نقل ترودو وعائلته من منزلهم بسبب مخاوف أمنية في وقت سابق من اليوم، على الرغم من أن الاحتجاجات ظلت سلمية حتى مساء أمس السبت، دون توجيه اتهامات ضد أي متظاهرين.
وذكرت وزارة الخارجية الباكستانية، في بيان: "لاحظت باكستان بقلق عميق، مزاعم وزير الدفاع الأفغاني بالإنابة بشأن استخدام المجال الجوي الباكستاني في عمليات طيران مسيرة لمكافحة الإرهاب في أفغانستان".
وذكرت وزارة الدفاع اليمنية، عبر موقعها "26 سبتمبر"، أن "الجيش الوطني وألوية العمالقة والمقاومة الشعبية، تمكنوا اليوم وبإسناد مباشر من مقاتلات التحالف، من استعادة مناطق ومواقع جديدة أبرزها جبل الفليحة في الجبهة الجنوبية من محافظة مأرب".
وذكرت وسائل إعلام أسترالية أنه تم إبلاغ ديكوفيتش أنه سيتم ترحيله، وقال محاموه إنهم سوف يطعنون في القرار.
وذكرت وكالة الأناضول الناطقة باسم النظام التركي أن الادعاء العام في اسطنبول أصدر أوامر اعتقال بحق 16 شخصاً تم اعتقال 15 منهم فيما أصدر الادعاء العام في أنقرة مذكرة بحق 99 شخصاً اعتقل منهم 55 شخصاً.
وذكرت وكالة الأنباء السعودية أن القرار جاء تنفيذا لتوجيهات العاهل السعودي الملك سلمان بن عبد العزيز، وولي العهد الأمير محمد بن سلمان.
وذكرت وكالة الأنباء الصينية “شينخوا” أنّ “الجناح العسكري للحزب الشيوعي الحاكم، جيش التحرير الشعبي، سيُجرى تدريبات بالذخيرة الحية في الجزء الغربي من مضيق تشيونغتشو، الذي يفصل مقاطعة غوانغدونغ الجنوبية عن جزيرة هاينان، وكذلك في المياه جنوب شرقي جزيرة داوانشان، الواقعة جنوب سواحل مقاطعة غوانغدونغ.
وذكرت وكالة بلومبرغ للأنباء أن الوزير قال إنه “من الممكن” التوصل لاتفاق إذا استمرت الولايات المتحدة في الالتزام بنهجها الواقعي الحالي.”
وذكرت وكالة "شهاب"، مساء اليوم السبت، أن تدشين الفلسطينيين لحملة واسعة النطاق لمقاطعة شركة "زارا" يأتي على خلفية ما أعلنت عنه قناة عبرية من نية وكيل الشركة في إسرائيل دعم المتطرف بن غفير في حملته الانتخابية.
وذكرت وكالة نوفوستي الروسية أنه تم توقيع الاتفاقية المذكورة بتاريخ الـ 6 من كانون الثاني عام 1995 وانتهى سريانها في الـ 30 من أيار 2021 بينما استمرت بعملها دون انتظار إتمام الإجراءات القانونية لتمديد وجودها.
وذكرت وكالة وفا أن قوات الاحتلال اعتدت بالرصاص وقنابل الغاز السام على مظاهرة انطلقت من مدخل مخيم الأمعري بالبيرة وتوجهت إلى محيط حاجز قلنديا العسكري شمال القدس مطالبة باسترداد جثامين الشهداء المحتجزة، ما أدى لإصابة 11 فلسطينياً.
وذكرت وكالة وفا أن قوات الاحتلال اقتحمت بلدة بدو وسط إطلاق الرصاص، ما أدى لإصابة شابين، وأقامت حاجزا على الطريق المؤدية إلى قرى شمال غرب القدس، ما أدى إلى عرقلة تنقل الفلسطينيين.
وذكر جانب الاتحاد الأوروبي أنه يعتبر طاجيكستان شريكا مهما في قضايا أفغانستان ، وسيواصل التعاون المفيد في حل قضية هذا البلد المجاور ، وخاصة تعزيز الحدود بين طاجيكستان وأفغانستان.
وذكر روث أنه مقارنة بالتسريح الإجمالي في عدد موظفي الشركة بنسبة 50٪ تقريبا، كانت نسبة التسريح في إداراته "معتدلة نسبيا".
وذكر رئيس الحكومة أن رئيس صندوق الاستثمار الدكتور محمد مصطفى الذي أصبح لاحقا رئيسا لمجلس أمناء المستشفى أفاده بأن المبلغ مودع في حساب خاص ويتم تدقيقه من قبل شركة طلال أبو غزالة.
وذكر، في لقاء مع القناة الرسمية، بأن، «قبل تشكيل الحكومة وطرح اسم السوداني لرئاسة الحكومة، حصل اجتماع في منزل العامري، وحدث كلام صريح وواضح بأن الإطار يريد من رئيس الوزراء الالتزام بكذا وكذا، ورئيس الوزراء يريد من الإطار كذا وكذا».
وذكر ماسك في تغريدة “علامة توثيق ذهبية للشركات ورمادية للحكومات وزرقاء للأفراد (سواء كانوا مشاهير أم لا)”.
وذكر مدير إعلام صحة الديوانية مناف محمد لوكالة الأنباء العراقية(واع)، أن “المحافظة سجلت أول حالة وفاة بالحمى النزفيَّة بعد مضاعفات المصاب بالوباء”.
وذكر مدير فرع المؤسسة أن الحالات التي أستقبلت في وحدة تحضير العلاج الكيميائي لقسمي الرقود والإعطاء الخارجي 12 ألفا و586 حالة توزعت عل 7 آلاف و917 حالة اناث و4 آلاف و669 ذكور.
وذكر مراسل سانا في الحسكة أن “النيران امتدت إلى عدد من السيارات الأخرى وصهريج محروقات فارغ ما أدى إلى احتراقها بالكامل من دون تسجيل إصابات بين المدنيين”.
وذكر مراسل وكالة الأنباء العراقية (واع)، أن “مدافع القوة الجوية ومنتخبنا الوطني ميثم جبار يغيب عن معسكر المنتخب في بغداد، بعد تعرضه الى إصابة على مستوى الكتف في مباراة الميناء، ستجبره على الراحة لمدة 10 أيام وعدم التواجد في تدريبات المنتخب ومباراة زامبيا الودية”.
وذكر مصدر هندي أن الحادث الذي وقع في التاسع من كانون الأول/ديسمبر وأعقب مناورات عسكرية هندية أميركية مشتركة قرب الحدود تسبب بـ"إصابات طفيفة لعدد من عناصر الجانبين".
وذكر مكتب التحليل الاقتصادي أن العجز التجاري الإجمالي لكل من السلع والخدمات سجل السنة الماضية رقما قياسيا سنويا بلغ 859.1 مليار دولار، في حين تم تسجيل إقبال الأمريكيين على شراء الأجهزة الالكترونية كأجهزة الحاسوب وألعاب الأطفال والدراجات والملابس والأدوية والمزيد من السلع المصنوعة في المصانع الأجنبية.
وذكر موقع "أي 24 نيوز" أنه بموجب هذه الخطة سيتم رفع الضريبة السلبية 20%، بينما ستخفض ضريبة الجمارك عن منتجات غذائية كاللحوم والأسماك والحنطة والبيض.
وذكر موقع "مبتدا"، أن شركة "شيفرون" الأمريكية العملاقة اكتشفت حقل غاز جديد في البحر المتوسط أمام مدينة العريش المصرية.
وذكر نائب وزير الدفاع البريطاني، بين والاس، أن بريطانيا تعتقد أن روسيا فقدت 450 من جنودها منذ بدء العمليات في الساعات الأولى من يوم الخميس.
وذكروا المغتربين بـ”تخصيص ما يلزم من إمكانات للعاملين في “مستشفى الشحار الغربي الحكومي” قبل فوات الأوان”.
وذلك أثناء ممارستهم رياضة السباحة السطحية بالمنطقة المواجهة لمنتجع سهل حشيش جنوب مدينة الغردقة.
وذلك بإجمالي إيرادات سيادية 1،043 مليار دينار ، وبلغت بواقي أرصدة الحسابات عن السنوات السابقة 792.174 مليون دينار.
وذلك بعد رجوعها من سوريا حيث التحقت بأحد التنظيمات الإرهابية هناك وتلقّت تدريبات“.
وذلك بعدما كانت الفجوة (الفرق بين موجودات ومطلوبات المركزي تجاه المصارف ) لا تتجاوز 45 ملياراً في بدايات العام 2020… وهذا يعني العجز عن تنفيذ كل الوعود التي تطلق لحماية صغار المودعين وزيف الادعاءات بامكانية التعويض أقله بـ 100 ألف دولار على كل مودع.
وذلك عكس النهج السوفياتي، الذي لا يزال يستخدم على نطاق واسع من قبل روسيا، والذي يعطي كبار الضباط أوامر بأن الجنود المشاة ليس لديهم مجال للمناقشة أو التكيف.
وذلك على هامش اجتماع الجمعية العمومية للاتحاد الأفريقي للعبة.
وذلك غفلة عن ان المجاز والكناية مما بنيت عليها اللغة العربية بل وكافة اللغات، وقد صرح القرآن بانه نزل ((بِلِسانٍ عَرَبِيٍّ مُبينٍ))(17) و((وَما أَرْسَلْنا مِنْ رَسُولٍ إِلاَّ بِلِسانِ قَوْمِهِ))(18).
وذلك كل ما في الأمر".
وذلك لأن المواطنة في أحد تجلياتها تعني: المساواة بين المواطنين بصرف النظر عن المعطيات الدينية أو المذهبية أو القبلية أو العرقية.
وذلك لرحمته التامة وإحسانه الشامل، وعلمه وحكمته بضعف الإنسان من جميع الوجوه.
وذلك ما أربك مخططات الجنرالات وزاد من حقدهم الدفين إلى الحد الذي جعلهم يفقدون مرة أخرى أعصابهم ويسارعون إلى تسخير أبواقهم وإطلاق كلابهم الضالة على شخص ملك المغرب محمد السادس.
وذهب التقرير إلى أبعد من ذلك، حيث يرى أن هناك تساؤلات كثيرة طرحت حول السبب الذي جعل الاتحاد لكرة القدم يختار هذا الملعب لمباراة ، في وقت أنها لم تخضع لأي صيانة منذ آخر مباراة لعبت فيه، وكانت بين وغامبيا في ربع نهائي كأس أمم أفريقيا الأخيرة.
ورأت الغارديان أن وصول تراس إلى رئاسة الحكومة تأكيد على “أن حزب المحافظين الحاكم، وصل إلى مفترق طرق تاريخي في أعقاب ظروف غير متوقعة”.
ورأت ببيرت أن فحص اضطرابات القلق يعتبر أمرًا مهمًا نظرًا لانتشار اضطرابات القلق مدى الحياة في الولايات المتحدة، التي حددتها مسودة التوصيات بنسبة 26٪ للرجال و40٪ للنساء.
ورأس رئيس المجلس اجتماعاً خصص للبحث في أوضاع قطاع الاتصالات شارك فيه وزير الاتصالات جوني قرم، ومدير عام هيئة أوجيرو عماد كريدية، ومدير عام الإنشاء والتجهيز ناجي اندراوس ومدير عام الاستثمار والصيانة باسل الأيوبي.
ورافق المحافظ خلال جولته المهندس/ علي عبد الستار رئيس مدينه بنها والدكتور بكر عبد المنعم رئيس مدينه كفر شكر ومسئولي هيئة الطرق والكباري وشركة مياه الشرب والجهاز التنفيذى لمياه الشرب والصرف الصحي ومديرية الري.
ورأى الأبيض أن "الكوليرا" الضارة ربما تكون نافعة لتسليط الضوء على الوضع المتردي على شبكة المياه والخدمات والنفايات والصرف الصحي وغيرها لنطلب من المنظمات الدولية زيادة الدعم لبعلبك الهرمل وعكار المناطق التي تحمل كل أعباء النزوح، لذلك فهي تستأهل كل الدعم.
ورأى الجانبان أن “اجتماع المشاورات السیاسیة بین البلدین على مستوى نائبي وزیري خارجیة البلدین فرصة مناسبة لتعزیز التفاهم المتبادل والتفاعل بین البلدین”.
ورأى الدكتور فرانك سيليو، عالم النفس المقيم في ريدجوود، بولاية نيو جيرسي الأمريكية، أن الأبحاث أظهرت أن الصداقات الوثيقة تحمي صحتنا العقلية والجسدية، وأنّ الرجال الذين يعطون الأولوية لتلك العلاقات يقاومون أحد أكثر الأمور التي تشكل ضررًا على صحة الإنسان، أي الشعور بالوحدة.
ورأى القيادي في "أنصار الله"، أن "لا فرق بين الإدارات الأمريكية فكلها لا تحرص على السلام وحقوق الإنسان بل هي إدارات إرهابية تعتدي على الدول الأخرى"، على حد قوله.
ورأى الكاتب والمحلل السياسي وسام عفيفة أنّ التحريض "الإسرائيلي" على المقاومة يندرج في إطار الحرب النفسية.
ورأى الكولونيل أن "روسيا ستضرب ضربتها الشاملة حينما يشعر الجنرال سوروفيكين أن جميع الشروط التي وضعها قد استوفيت للهجوم، ويمكن لذلك أن يحدث في أي وقت.
ورأى أنّ الجنود الروس كانوا يرتدون الزي الرسمي الخاص باستعراض النصر في كييف بدلاً من الذخيرة الإضافية والحصص الغذائية.
ورأى أن “العدو الصهيوني اليوم يعيش قلقا ويشعر بخطر وجودي على كيانه، وهذا ما يصرح به المسؤولون والمحللون الصهاينة أنفسهم، ليتحول أيار بفضل المقاومة الفلسطينية واللبنانية من شهر النكبة والانهزام أمام العدو إلى شهر الانتصارات والعزة والمنعة والاقتدار”.
ورأى أن هذه الممارسة من قبل الشركات تشكل “كارثة بيئية حقيقية”.
ورأى أوين جونز في صحيفة «الغارديان» (20/1/2022) أن تواطؤ حكومة بوريس جونسون في الحرب الكارثية باليمن أسوأ من فضائحه التي تلاحقه.
ورأى سعاده ان الانتخابات النيابية هي مرحلة وتنتهي، اما الاهم هو الاستمرارية والوجود، لافتا الى ان المهم اليوم هو ان نستمر كقوى سياسية موجودة في البلد وليس ان “تكبر او تصغر” كتلتنا النيابية.
ورأى مشعل أن الموقف الدولي والعربي تجاه أبو عاقلة ذو أهمية وهو يدل على عمق جريمة الاحتلال وبشاعتها، رغم محاولة الاحتلال التملص من جريمته بروايات ثبت كذبها وجاءت أمس في تشييع جنازة شرين لتؤكد للعالم مرة ثانية فظاعة الاحتلال وجرائمه.
وربما تعد هذه الخطوة مقدمة لتسليم كل الشمال الشرقي من سورية للنظام، ومن ثم الخروج تماماً من كل معادلات الصراعين العسكري والسياسي في سورية.
وربما حل التعاون مع مصر في ملفي غزة وليبيا محل المطالب بوقف السيسي القمع ضد المعارضين في الداخل.
وربما لم تتوقع موسكو حربا طويلة “فقد توقعوا شخصا يفتح الباب وبدون مقاومة”.
ورجح سقوط أمطار خفيفة في مناطق متفرقة على المحافظات الجنوبية.
ورحّب الأمين العام للحملة الأكاديمية الدولية رمزي عودة بالمشاركين الذين يمثلون نخبة من المناصرين للقضية الفلسطينية من دول عربية، وأجنبية، وبالحضور من باحثين، وأكاديميين، ومتضامنين.
ورحب رئيس الجهاز بهذه الزيارة، وأكد على حرصه الشديد بـ«التعاون مع الجيوش وفرق العمليات الخاصة المتطورة لتبادل الخبرات والمعلومات في الجوانب التي تتعلق بمُكافحة الإرهاب والحد من الفكر المتطرف».
ورحب ساشا ديشموخ رئيس منظمة العفو الدولية في المملكة المتحدة بقرار الافراج “الرائع” مؤكدا أن الاثنين “سجنا على أساس تهم مفبركة حول الأمن القومي”.
ورحب نايف الحجرف، أمين مجلس التعاون الخليجي، في بيان، بقرار هادي إنشاء المجلس، مؤكداً دعمه «في كل ما يحقق الاستقرار باليمن».
ورحل "البرغوث" الأرجنتيني عن برشلونة بسبب أزمة النادي المالية، بعد 21 عامًا قضاها داخل قلعة "كامب نو"، جعلته أعظم لاعب وهدّاف في تاريخ الفريق الكتالوني.
ورحم الله خاشقجي، ان يضيع دمه في السماء".
وردا على ذلك قررت هيئة الدفاع عن الصحفي، استئناف الحكم بعد جلسة دامت ثمان ساعات، و قد تلق الداعمون للسيد الريسوني هذا الحكم بغضب، حيث اطلقوا خلال جلسة المحاكمة شعار "محاكمة جائرة".
وردا على سؤال، تطرق لبيد لتغريدة الأربعاء من مجلس النواب لليهود البريطانيين، المنظمة الجامعة ليهود المملكة المتحدة الرئيسية، والتي قالت إن زعيم الصهيونية الدينية بتسلئيل سموتريتش يجب أن يغادر المملكة المتحدة بسبب “آرائه البغيضة والأيديولوجية التي تثير الكراهية”.
وردا على سؤال حول آرائه عن سباق 2024 وما قد تبدو عليه حملته المحتملة، توقع بولتون أن تهيمن قضايا الأمن القومي على الانتخابات المقبلة.
وردا على سؤال، حول حساسية المكان وعزته وتاريخه وأهميته، فإن المخاوف المثارة حول وضع قناة السويس هي مخاوف مشروعة، وهل يمس هذا بأي شكل من أشكال من استقلالية قناة السويس ومكانتها وتبعيتها للقرار المصري الصرف؟"
وردا على سؤال حول شكل المساءلة، قال المتحدث باسم وزارة الخارجية نيد برايس في وقت سابق من هذا الأسبوع إن ذلك لن يعني على الأرجح محاكمة الجنود الإسرائيليين المتورطين، ولكن ربما إجراء تغييرات على قواعد فتح النار للجيش الإسرائيلي لضمان حماية الصحفيين العاملين في مناطق القتال.
وردا على سؤال حول ما إذا كان ينبغي على ترامب إدانة فوينتيس، قال روبيو: "أتمنى أن يفعل ذلك، لأنني أعرف أنه ليس معاديا للسامية".
وردا على سؤال، حول ما هو رد الفعل المحتمل من قبل الغرب وكييف على ممارسة مثل هذه الأعمال من قبل روسيا، نوه جباروف، إلى أن "هذا سيجعلهما يتفهمان أن روسيا لا تترك ذويها".
وردا على سؤال عن تسليط الضوء على قلعة بربر آغا ختم: “ستكون لقضاء زغرتا زيارة خاصة قريبا”.
ورداً على سؤال عن دعوة رئيس حزب “القوات” سمير جعجع الحكومة للانعقاد، أوضح أن “هذه الدعوة أتت بناء على معلومات حول دخول أسلحة إيرانية عبر مطار بيروت.
ورداً على سؤال كرّرت المصادر الديبلوماسية القول، بأن لا «فيتو» موضوعاً من قِبل أي من اصدقاء لبنان حيال أي شخصية مقترحة لرئاسة الجمهورية.
وردا على سؤال من النيابة العامة عن رأيه في إدانة كليمي، قال الضابط أنه “حزين لسماع ذلك… اليوم، بصفتي مدني، أنظر إلى الأمور بتساهل.
وردا على طلب للتعليق على زيارة يوم الخميس، قال المتحدث باسم السفارة الأمريكية في القدس، “زار السفير عائلات ثلاث ضحايا الهجمات الإرهابية في أرئيل للمشاركة في العزاء اليوم.
وردا عن سؤال متعلق بدور الجمارك في تنفيذ قرارات رئيس الجمهورية الأخيرة والمتعلقة بتجميد الضرائب والرسوم على التجارة الإلكترونية والهواتف النقالة الفردية ووسائل الإعلام الآلي الموجهة للاستعمال الفردي والمؤسسات الناشئة، قال “حابسة ” أن هذه الأوامر هي محل تطبيق ميداني لكن من دون إغفال الجزء المتعلق بالرقابة”.
وردت الدول الغربية على تحرك موسكو، بفرض عقوبات اقتصادية غير مسبوقة على روسيا، وزيادة الدعم العسكري إلى سلطات كييف.
وردت مصادر مقربة من لابيد على ما نشر بأن وزير الخارجية الإسرائيلي يعمل على إيجاد حل، وأن مشروع القانون لن يتسبب بتفكيك الحكومة.
وردت موسكو بضم شبه جزيرة القرم ثم دعم تمرد انفصالي في شرق أوكرانيا، حيث أودى القتال بحياة أكثر من 14 ألف شخص.
وردد التونسيون أغاني الفالحي خلال ثورة الياسمين، التي أطاحت بنظام الرئيس السابق زين العابدين بن علي.
وردد كوخافي ما جاء في بيان الجيش الإسرائيلي، وقال لنايد إن ما حدث كان “حادثة أخلاقية خطيرة تتناقض مع قيم جيش الدفاع”.
ورد في باب “دراسات، نقد وقراءات” النصوص التالية: تطور مفهوم الهوية في شعر محمود درويش/ نبيل طنوس، أضواء على الطريقة التعبيرية في شعر حنّا أبو حنّا/ فهيم أبو ركن، امرأة وعريّة تفاحة سابا/ نصر خطيب.
ورد مسلّي آل معمر، رئيس نادي النصر، على تغريدة تركي آل الشيخ، قائلاً: "‏‎ولنا الشرف أيضًا اللعب مع نادينا كسعوديين في إسبانيا.
ورد منسق الإعلام في المستقبل عبد السلام موسى، مؤكدا على صحة ما ورد في البيان الأول، وان الرئيس عون، يتولى شخصيا متابعة هذا الملف.
ورسم العديد من وسائل الإعلام المملوكة للدولة في روسيا صورة إيجابية إلى حد كبير للتقدم العسكري الروسي في أوكرانيا، ووصفوا الغزو بأنه “عملية عسكرية خاصة” تم فرضها على موسكو.
ورشح خلال مسيرته الفنية الطويلة، التي بدأت في 1979، لجوائز كثيرة.
ورصد الباحثون حطام السفينة أثناء مسح البحيرة.
و رصدت "واج" أبرز ما جاء في عناوين الصحف العربية قبل ساعات من انطلاق "الكان", سواء على المستوى الوطني أو العربي.
ورغم التفوق التقني لإسرائيل، التي زودتها الولايات المتحدة الأمريكية بأحدث الأسلحة الموجودة في ترسانتها العسكرية في ذلك الحين، إلا أن الجيش المصري، الذي كان يعتمد على الأسلحة السوفيتية، استطاع أن يغير قواعد المواجهة مع في الحرب التي يطلق عليها الإسرائيليون "يوم كيبور" أو "يوم الغفران".
ورغم الخطورة التي صنعها ربيع عطايا وزملائه في خط المقدمة، إلاّ أنّ النتيجة بقيت تقدم العهد بهدف وعودته بالنقاط الثلاث.
ورغم المياه الفيروزية الجذابة والرمال البيضاء التي يتمتع بها شاطئ "والاكيري"، الذي يُعد أحد أفضل المواقع السياحية في جزيرة سومبا، إلا أنّه ليس ما يجذب السياح إلى هذه الجنة الاستوائية، بل العشرات من أشجار المانغروف غريبة الشكل التي تصطف على الشاطئ، إذ بعضها يبدو وكأنه مجمّد في وضعية راقصة.
ورغم أن 59 في المائة قالوا إنهم «راضون عن حالة علاقتهم»، فإنهم ما زالوا هدفاً للأسئلة المتطفلة.
ورغم ‏أن 75% يمتلكون عقاراً في لبنان إلا أن 67.5% قرروا “المغادرة الأبدية” بحسب ما ورد في الدراسة.
ورغم أن الصحيفة الإنجليزية أكدت أن محرز (31 عاما) لم يظهر بمستواه المعهود أمام أتلتيكو ، إلا أنه سيكون الخيار الأساسي لغوارديولا في مواجهة ليفربول، على اعتبار أنه يتفوق على الثنائي غابرييل جيسوس وجاك غريليتش، وحتى على فيل فودين الذي برز في دور البديل "الذهبي" في الفترة الأخيرة.
ورغم أن العم حنا درس الحقوق في لبنان، إلا أنه توارث الدكان الذي يعد إرث العائلة، ويضيف بابتسامة تمتزج بغصة ذكريات طويلة تستحضر عشرات الحكايات والمواقف التي تتزاحم في مخيلته: كأن هذا الدكان دم يسري في عروقنا، فكيف لنا أن نغلقه أو نفرّط فيه وهو الذي ورثناه جدا عن جد.
ورغم أن توقعات مؤسسيه كانت في كثير من الأحيان بعيدة كل البعد عن الصواب، إلا أنه كان رهانًا ذكيًا على الأرجح.
ورغم أن متحور أوميكرون يتسبب بالمرض "المعتدل" أكثر من المتحورات السابقة، يجب ألا يتذرّع الناس بذلك ويتخلون عن اللقاحات أو الجرعات المعززة.
ورغم أنّ متوسّط الإصابات اليومي، ودخول المستشفى تخطّى المعدّلات القياسية السابقة خلال مرحلة "أوميكرون"، فإن معدلات الاستشفاء والوفاة تدنّت بين كل ألف حالة، مقارنة مع الفترة التي كان فيها متحوّر "دلتا" السائد، أو أوّل موجة تفشّي لكورونا شتاءً.
ورغم أنها تقرّ بعدم فهمها لأغلب فصول الدستور، التي تلتها عليها حفيدتها، لكنها “تثق بالرئيس وستصوت لدستوره الجديد”.
ورغم أنه كان مدنيا وليس جنديا، إلا أنه فضل البقاء والمساعدة.
ورغم أنهم لم يتمكنوا من التعرف على وظيفته، إلا أن أعمالهم كانت بمثابة حجر الأساس لما وصف بأنه أعظم اكتشاف بيولوجي في القرن العشرين.
ورغم دخولها حديثا عالم استكشاف الفضاء، تحقق دولة الإمارات خطوات متسارعة في هذا المجال.
ورغم ذلك، لم تتمكن الوكالة من التحقق بشكل مستقل من صحة الأحداث التي وردت في الشكوى الصينية.
ورغم عدم نجاحه في هز الشباك، إلا أن صاحب الـ33 عاما سلب الأرجنتيني ليونيل ميسي، نجم باريس سان جيرمان، من أحد أرقامه القياسية.
ورغم غزو أوكرانيا، يستمر الغاز الروسي في التدفق إلى الاتحاد الأوروبي الذي يرفض فرض حظر عليه.
ورغم متابعتهما للأفلام على متن الطائرة، لكنهما تجاذبا أطراف الحديث والضحك طوال الرحلة.
ورغم مضاعفة الحد الأقصى الحالي البالغ 512 مشتركًا، لا يزال تطبيق "واتساب" بعيدًا عن حدّ أعضاء الدردشة الجماعية على التطبيقات المنافسة مثل "تيليغرام" البالغ 200 ألف شخص.
ورفض أي تدخل سلبي ينقض الاتفاق المبرم بين المجلسين.
ورفضت الحكومة الإسرائيلية زعم القتل عن قصد، ولكنها استبعدت إجراء تحقيق جنائي الذي لا يوجد هناك ما يحفزها لكي تجريه.
ورفضت المحكمة العليا الطعن المقدم من فريق الدفاع لتبرئة ولد عبد العزيز البالغ من العمر 65 عاما،
ورفض حلف شمال الأطلسي (ناتو) الأربعاء مزاعم روسيا بسحب قواتها من منطقة الحدود الأوكرانية وأعلن عن خطط محتملة لتمركز قوات حليفة جنوب شرقي أوروبا، في خطوة من شأنها إثارة غضب موسكو.
ورفع أستون فيلا رصيده إلى 33 نقطة في المركز الحادي عشر وتوقف رصيد ساوثهامبتون عند35 نقطة في المركز التاسع.
ورفع الغازية رصيده إلى تسع نقاط متساويا مع التضامن صور والصفاء.
ورفع المتظاهرون علماً صربياً بطول 250 متراً تحت أعين قوات حفظ السلام التابعة لحلف شمال الأطلسي “كفور” المنتشرة في المنطقة منذ الاستقلال.
ورفع المشاركون في الوقفة والمسيرة لافتات نددت باستمرار جرائم العدوان بحق الشعب اليمني واحتجاز سفن المشتقات النفطية.
ورفع بوقرة سقف الطموحات عاليا مؤكدا أن أشباله يستهدفون التتويج بالشان لاهتدائها لروح المرحوم بلال بن حمودة.
ورفعت أوكرانيا عدة دعاوى قضائية، في وقت سابق، أمام المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان ضد روسيا، تتعلق بشبه جزيرة القرم ودونباس؛ حيث اتهمت كييف موسكو مراراً بالتدخل في شؤون أوكرانيا.
ورُفعت حال الطوارئ التي استمرّت خمسة أيام.
ورفع توني رصيده إلى 9 أهداف في الدوري هذا الموسم.
ورفع منتخب بوركينا فاسو رصيده إلى 4 نقاط في المركز الثاني متفوقا بفارق الأهداف فقط على منتخب الرأس الأخضر صاحب المركز الثالث وتذيل منتخب إثيوبيا المجموعة بنقطة واحدة بينما تصدر أصحاب الأرض.
ورفع ميسي رصيده إلى 22 مباراة متفوقا على الأسطورة الراحل دييغو مارادونا الذي استحوذ على الرقم القياسي حتى بداية المونديال الحالي برصيد 21 مباراة.
ورواه عن عدد من الصحابة بطرق لا يصح منها شيء وأعله البخاري بالانقطاع بين عبد الله بن معبد الزماني وأبي قتادة وبوّب في الصحيح بقوله: (باب صوم يوم عرفة) قال ابن حجر أي: ما حكمه، وكأنه لم تثبت الأحاديث الواردة في الترغيب في صومه.
ورئيس الهيئة التي تُمثّل 27 دولة عضوًا في الاتّحاد الأوروبي، والساعي منذ شهور لفتح حوار مع شي، كان قد عمل على تحديد موعدٍ لهذا اللقاء في أثناء انعقاد قمّة مجموعة العشرين الأخيرة، وفقًا لمصادر أوروبّية.
وزاد الوزير: “يمكن أن نخزن في الموانئ التركية المواد الغذائية، وعلى رأسها القمح، لإعادة تصديرها إلى لبنان على مراحل تستطيع من خلالها البلاد استيعاب هذه الكميات.
وزادت أسعار القمح لثالث يوم على التوالي لتبلغ أعلى مستوى منذ أكثر من تسعة أعوام، في حين قفزت أسعار الذرة إلى أعلى مستوى في ثمانية أشهر.
وزادت الرسوم الجمركية على التجارة، والضرائب العقابية، على جانبي المحيط الأطلسي، الطين بلة.
وزادت الصين من صفقات الأسلحة خلال العقد الماضي وأصبحت شريكا جذابا لحكومات المنطقة نظرا لعدم تركيزها على عيوب الديمقراطية وانتهاكات حقوق الإنسان.
وزاد سعر عملة الريبل بنسبة 0.48% إلى مستويات 0.763305 دولار.
وزاد: «لا أريد التحدث عن لاعبين محددين لأن أي شيء نقوله سيرفع السعر وسيكون ذلك العبث سواء كان الأمر يتعلق بلاعب ضمن أو خارج اهتماماتنا، لكن يمكنني القول إننا لم نتفاوض مع أي لاعب ».
وزارة الثروة السمكية بصدد تأهيلها بالشكل المناسب.
وزارة الخارجية الروسية، ماريا زاخاروفا: "في الثاني عشر من أغسطس، أعلنت وزارة الشؤون الخارجية في الجبل الأسود أن موظفا دبلوماسيا في السفارة الروسية لدى بودغوريتشا، شخصا غير مرغوب فيه".
وزارة الخارجية: “طاجيكستان ستدعم فقط حكومة شاملة بمشاركة جميع المجموعات العرقية التي يأخذ فيها طاجيك أفغانستان مكانهم الصحيح”
وزارة الداخلية الفرنسية أرسلت دون تمييز أفرادا تونسيين وجزائريين ومغاربة.
وزارة الدفاع الروسية تدمير مقر قيادة لكتيبة أوكرانية شرق البلاد بعد وصول تعزيزات لها من مقاتلين أجانب.
وزارة الدفاع الروسية: حصار 4 كتائب من الجيش الأوكراني في “زولوتويه” و”غورسكويه”
وزارة الدفاع الروسية في 29 أغسطس/آب أن القوات الأوكرانية حاولت شن هجوم على جزء محرر من مقاطعة نيكولايف.
وزارة الصحة: 6109 إصابة جديدة بكورونا.
وزارة المالية: المساعدات الاجتماعية للعسكريين عن شهر أيلول اعتباراً من الغد.
وزراء خارجية مجموعة السبع: مستعدون للحوار مع روسيا بشأن الأمن الأوروبي و"الحد من التسلح"
وزعمت شركة "سيتروين" أنها تلقت أكثر من ألف حجز لمركبات AMI خلال أسبوعين من إطلاقها في المملكة المتحدة.
وزعمت وزارة الدفاع أن عشرات المنشآت العسكرية بشرق أوكرانيا دُمرت في الهجمات الروسية الأخيرة.
وزعم مقربون من نتنياهو أنه لا يخشى منح ملف الأمن العام الحساس إلى بن غفير.
وزودتها تويوتا بوسادات أمان هوائية لحماية جميع الركاب أثناء الحوادث، ونظام النقطة العمياء لتفادي الحوادث.
وزير الإسكان: بالتعاون مع الشرطة.
وزير الصحة في حكومة تصريف الاعمال فراس الأبيض قام اليوم بجولة في محافظتي البقاع وبعلبك الهرمل، و رافقه وفد من المنظمات الدولية، للاطلاع ميدانيا على الوضع الوبائي والاجراءات المتخذة للاستجابة لتفشي الكوليرا.
وزير العدل غدعون ساعر يترأس اجتماع فصيل “أمل جديد” في الكنيست في القدس، 8 نوفمبر، 2021.
وزيرة التجارة الدولية الكندية ماري إنغ تلتقي بوزيرة الاقتصاد والصناعة الإسرائيلية أورنا باربيفاي ومسؤولين في الوزارة، في القدس يوم الإثنين 14 مارس 2022.
وزيرة التضامن توجه بسرعة إنقاذ 3 مواطنين بلا مأوى.
وزيرة الثقافة تشارك في جنازة الدكتور جابر عصفور.
وزيرة الخارجية التي كان من المفترض أن ترافق جونسون في الرحلة وصلت إلى ذروة إصابتها بفيروس "كورونا" في الليلة السابقة ودخلت في عزلة ذاتية.
وساحات المسجد الأقصى، في ظل اقتحامات يومية ودعوات مستوطنين إسرائيليين و”جماعات الهيكل” اليهودية إلى مواصلة اقتحام المسجد، تزامنا مع عيد الفصح اليهودي، الذي بدأ الجمعة ويستمر لمدة أسبوع.
وساد التكافؤ دقائق المباراة الـ120 إذ لم يكن هناك أي أفضلية كبيرة لأي فريق على الآخر.
وسافر كل أبناء الملكة إلى بالمورال، بعد أن وضعها الأطباء قيد إشرافهم.
وسألت “القدس العربي” مدير الجزيرة الوثائقية عن أبرز محطات القناة، ليؤكد أنه بعد الإطلاق، قررت الإدارة أن تطور إنتاجها وتهتم به، لصناعة هوية للقناة، ويمنحها خصوصية وتفرداً.
وسأل فضل الله: "من يلاحق المحتكرين؟
وساهمت المجموعة الغذائية بـ22 نقطة مئوية في معدل التضخم السنوي البالغ 70٪، تليها مجموعة النقل بـ16 نقطة، ثم الإسكان بـ9 نقاط، بحسب تقرير الموقع الأمريكي، الذي بين أن هذه الفئات ساهمت وحدها بنحو 47 نقطة مئوية، مع 23 نقطة المتبقية من 9 مجموعات أخرى.
وساهم في هذه التجارب عدد من أبرز مثقّفي تلك الحقبة، مثل الشاذلي الفهري مؤسّس جريدة «السردوك» (أي «الديك») التي أسّست في 1922 وتوقّفت في 1931.
وسبق أن أعربت روسيا علانية عن “قلقها العميق” بشأن الضربات الإسرائيلية، التي استمرت على الرغم من الانتقادات الروسية وغزو موسكو لأوكرانيا.
وسبق ان امتنعت الإمارات مرتين عن التصويت في مجلس فيما يتعلق بالغزو الروسي لأوكرانيا من دفع أحد الدبلوماسيين إلى القول عن وجود “صفقة قذرة”.
وسبق أن تغلبنا على فيروس شبيه وأشد فتكا، هو الجدري.
وسبق ذلك تفاعل على تصريح لبايدن عن تأثير العقوبات التي فرضتها بلاده والحلفاء الأوروبيين على الاقتصاد الروسي وسعر العملة الروسية "الروبل"، حيث قال مقطع فيديو متداول: "كنتيجة لهذه العقوبات غير المعهودة، هبط الروبل بصورة شبه فورية لحطام، الاقتصاد الروسي.
وسبق لصاروخ لونغ مارش5 أن أُطلق من قبل مرتين: الأولى في مايو/ أيار 2020 والأخرى في مايو/ أيار 2021، حاملا مكونات مختلفة من محطة تيانغونغ.
وسبق وأن دعا مرصد الشفافية رئيس الجمهورية إلى مع رئاسة الحكومة، للنظر في المظالم المسلطة على المبلغين عن الفساد بغاية إنصافهم ورد الاعتبار إليهم وجبر ضررهم، ومحاسبة الفاسدين الذين تمت هرسلتهم على إثر التبليغ عن فسادهم.
وستأتي السيارة بهيكل سيدان انسيابي طوله 4 أمتار و75 سنتيمترا، أما قمرتها فستحصل على واجهة قيادة متطورة.
وستبدأ الخدمة الجديدة التي تستخدم آلاف الأقمار الصناعية «ستارلينك» التابعة لـ«سبايس إكس» الموجودة أصلاً في المدار وتعمل على الهواتف الحالية، من خلال تمكين إرسال واستقبال الرسائل النصية اعتباراً من أواخر عام 2023، بينما من المتوقع أن يسري ذلك على الخدمات الصوتية في وقت لاحق.
و ستتناول أشغال هذا الملتقى الأدبي الأبعاد الوطنية و الإصلاحية في أدب السائحي بمشاركة ثلة من الأدباء و الشعراء والروائيين من وخارجها، مثلما صرح ل(وأج) محافظ المهرجان، الأستاذ العيد جلولي.
وستجري المحادثات في الدوحة بطريقة غير مباشرة، على أن ينقل وسطاء رسائل بين الجانبين.
وستحتفظ الطائرة المعدلة العملاقة ذات الطابقين بمحركاتها الأربعة التي تعمل بالوقود التقليدي، في حين ستتم إضافة محرك خامس إليها يستخدم وقود الهيدروجين مثثبَّت على الجزء الخلفي من جسم الطائرة.
وستحد هذه الخطوة من الفوائد التي يمكن أن تحصل عليها الشركات الروسية من وصولها إلى سوق التأمين وإعادة التأمين العالمي، عبر سوق لويدز أكبر سوق تأمين في العالم.
وستدرج مسألتا الديمقراطية وحقوق الإنسان أيضا على جدول أعمال الاجتماع الثنائي للرئيس الأمريكي مع رئيس الوزراء الكمبودي هون سين خلال قمة رابطة دول جنوب شرق آسيا (آسيان).
وستدرس الشركة أثر الجرعة الرابعة.
وستربط المرحلة الرابعة “الأطول”، اليوم الأربعاء، بين المحرش وجبل لمراير باقليم الرشيدية على مسافة 85.8 كلم.
وستركز جلسة الإحاطة والمشاورات حول ليبيا على البحث عن كيفية مساعدة البلد في تنظيم انتخابات رئاسية وبرلمانية سلمية وذات مصداقية، وبالتالي تسهيل الانتقال السلمي للسلطة.
وستساهم في مد جسور الثقة بين الناخب والمنتخب والاصغاء الى الأخر مهما كانت توجهاته ومشاربه سعيا لبناء جزائر جديدة."
وستستمر احتفالات الستينية على مدار أسبوعين، إذ ستتخللها حفلات استقبال للسلطات البريطانية والسلك الدبلوماسي الأجنبي مع عروض لأفلام ثورية، فضلا عن تنظيم مسابقة كسكس بلادي، في 15 جويلية الجاري.
وستسجل كأس لكرة القدم 2022- 2023 ، المعلقة منذ 2020 بسبب جائحة كوفيد-19، عودتها شهر نوفمبر المقبل ، بإجراء الدور ال32، بمشاركة فرق الرابطة الاولى المحترفة.
وستصعد الفرق الفائزة في مباريات هذه المرحلة الإقصائية بمونديال قطر إلى دور الثمانية.
وستعكف الدول الثلاث على تطوير طائرة مقاتلة من الجيل الثاني – والتي من المقرر أن تدخل الخدمة في منتصف عقد الثلاثينيات المقبل- لتحل محلّ المقاتلة تايفون متعددة المهام.
وستقام بطولة كأس في الفترة ما بين 9 جانفي و6 فيفري.
وستكون السماء بمناطق الجفرة سبها غـات غدامس الحمادة السماء صافية إلى قليلة السحب.
وستكون أول قاضية في المحكمة العليا منذ ثورغود مارشال – أول قاضٍ أسود في المحكمة العليا – تتمتع بخبرة مهنية في تمثيل المتهمين الجنائيين.
وستكون حسابات التأهل مفتوحة على كل الاحتمالات يوم الأربعاء المقبل، حيث الصدام المنتظر بين الأرجنتين وبولندا، والسعودية ضد المكسيك.
وستكون مُحصّلة هذا "الإنسداد السياسي"، هي "الإنسداد المالي".
وستكون مهمة شريف الأولى تشكيل حكومة تعتمد بشكل كبير على “حزب الشعب الباكستاني” (يسار وسط)، وبشكل أقل على “جمعية علماء الإسلام” المحافظة.
وستكون هذه ثاني زيارة يجريها بوتين إلى الخارج منذ أرسل قواته إلى أوكرانيا أواخر فبراير، بعدما زار طاجيكستان أواخر يونيو.
و ستلعب مقابلة نصف النهائي بين و السعودية على ملعب سيق، بداية من الساعة 16:30 بتوقيت ، و ستنقل على القناة الأرضية.
وستؤخذ العينات من “برسيفرنس” باستخدام ذراع آلية صنعتها وكالة الفضاء الأوروبية ووضعها في مركبة الهبوط كما كان مخططًا في الأساس.
وسجل الأسبوع الأخير معدلات قياسية بالإصابات والحالات الخطيرة، حيث شخصت خلال 7 أيام 48376 إصابة جديدة بارتفاع بنسبة 256.8%، بمعدل إصابات يومي بلغ 6910 إصابات، بينما سجلت 77 إصابة خطيرة بارتفاع بنسبة 42.6% مقارنة بالأسبوع الذي سبقه، مع تسجيل 4 وفيات بكورونا بارتفاع بنسبة 33.3%.
وسجل أوباميانغ 13 هدفا وصنع هدفا في 24 مباراة مع برشلونة، علما أنه سجل 79 هدفا وصنع 17 في 95 مباراة مع توماس توخيل، وجميعها مع بروسيا دورتموند.
وسجَّلت أسعار بيع الدولار، 148500 دينار لكل 100 دولار، فيما سجَّلت أسعار شراء الدولار 148400 دينار لكل 100 دولار.
وسجَّلت أسعار بيع الدولار 151300 دينار لكل 100 دولار، فيما سجَّلت أسعار شراء الدولار 151200 دينار لكل 100 دولار.
وسجَّلت أسعار بيع الدولار، امس الاثنين، 149300 دينار لكل 100 دولار، فيما سجَّلت أسعار شراء الدولار 149200 دينار لكل 100 دولار.
وسجلت حالتا وفاة في بيت لحم نتيجة الإصابة بفيروس كورونا.
وسجلت معدلات التضخم في الكويت في شهر أكتوبر/تشرين الأول الماضي زيادة نسبتها 3.82% على أساس سنوي، وفق بيانات الإدارة المركزية للإحصاء، على ما نقلته وكالة الأنباء الرسمية (
وسجلت يوم الاثنين 40 ألفاً و52 حالة إصابة جديدة بفيروس كورونا.
وسجّل حمد الله 8 أهداف مع الاتحاد منذ انضمامه للفريق قادما من النصر الشهر الماضي، بينما سجل 3 أهداف مع فريقه السابق، ليرفع رصيده إلى 11 هدفا في المسابقة.
وسجل خام غرب تكساس الوسيط الأميركي 86.34 دولارا للبرميل، مرتفعا 73 سنتا أو 0.9% بعد انخفاضه 7.6% الأسبوع الماضي، وفقا لـ"رويترز".
وسجل رودريغو الهدف في الدقيقة 92:28 وهو أكثر هدف متأخر سجله السيتي في البريميرليغ منذ أن سجل جابريل جيسوس في شباك ساوثهامبتون في ماي 2018 بالدقيقة 93:01 وحينها أوصل هذا الهدف السيتي للنقطة رقم 100 في الدوري في موسم (2017- 2018).
وسحب الرئيس الأمريكي جميع القوات الأمريكية إلى جانب حلفاء "الناتو" من أفغانستان، في أغسطس/ آب 2021، بعد 20 عاما من الحرب هناك، لتستولي حركة "طالبان" (المحظورة في روسيا) على الحكم هناك.
و"سخالين-1" هو المشروع الرئيسي الوحيد الذي كانت "إكسون موبيل" تعمل به في روسيا، إذ إنها انسحبت من مشاريع مع شركتين أخريين بعد فرض عقوبات على روسيا في 2014.
وسط اشتباكات عنيفة.
وسط الغزو الروسي لأوكرانيا.
وسط تصاعد التوترات في جميع أنحاء البلاد، قال عضو الكنيست اليميني المتطرف إيتمار بن غفير أنه يعتزم زيارة الحرم القدسي يوم الخميس.
وسط ذلك، انشغل لبنان بلا طائل بالسجالات الرئاسية والسياسية حول تشكيل الحكومة والانتخابات الرئاسية، بينما الوضع الاقتصادي والمعيشي والصحي والتربوي والخدماتي متروك للفوضى وللنهب المنظم وغير المنظم واللامبالاة الرسمية بأوضاع الناس المنهارة تحت وطاة الغلاء والنهب، بحيث باتت الحكومة مجموعة حكومات مصغرة كل حكومة منها تعمل وفق اجندتها.
وسط زيادة الانتهاكات الإسرائيلية ضد الفلسطينيين واقتحامات المستوطنين للمقدسات الإسلامية والمسيحية، يستعد بنيامين نتنياهو رئيس حزب "الليكود" لممارسة عمله الرسمي وسط حكومة هي الأكثر تطرفا مرت على إسرائيل.
وسلط الباحث الضوء على خصائص التصوف السني في تاريخ المغرب، مبرزا بنية الحركة الصوفية في المجتمع المغربي، الذي ساهمت فيه الزوايا والطرق الصوفية في إنتاج فن الشعر الملحون الصوفي، ووظفته في نشر مبدئها وتلبية لرغبات مجالسها الصوفية إذ يعد لديها السماع بابا من أبواب تحقيق لحظات من الوجد.
وسلّطت "الفيفا" على المنتخب الوطني ، عقوبة مالية قيمتها 3 آلاف فرانك سويسري (القيمة نفسها – تقريبا – بِالأورو)، بِسبب رشق الجمهور لِأرضية الميدان بِالشهب النارية والمقذوفات الممنوعة، خلال مباراة "الخضر" والضيف الكاميروني، مساء ال 29 من مارس الماضي.
وسلطت الندوة الافتراضية الضوء على الفرص الاستثمارية الواعدة المتاحة أمام الشركات الهندية وسُبل تعزيز خططها التوسعية عبر الاستفادة مما يقدمه ميناء صحار والمنطقة الحرة من مزايا استراتيجية ومقومات في عمليات الشق السفلي والمعادن، كما استعرضت الندوة تجارب بعض الشركات الهندية الموجودة في المشروع والتي استطاعت تحقيق نجاحات مميزة.
وسلم الأمير طلال بن محمد الدروع لسبعة فائزين من: الأردن، والإمارات العربية المتحدة، ولبنان، والولايات المتحدة الأميركية، من أصل 137 باحثا متقدما من 16 دولة، إذ خضع جميع المشاركين إلى تقييم من قبل لجنة تحكيم متخصصة لكل فئة بناء على أسس من معايير الجائزة المحددة حسب فئة التقديم.
وسلوك الإنسان وتصرفاته تدلنا على شخصيته وبواسطة هذا السلوك نستطيع أن نقرأ أفكاره ونقومها“.
وسمت كتلة «التنمية والتحرير» (حركة أمل) ميقاتي، وذلك «ربطاً بالنهج الذي يجب أن يتبع من الحكومة لا سيما لجهة الاستحقاقات المقبلة»، كما قال النائب ميشال موسى.
وسمع ستيفنسون عن البنطال لأول مرّة "منذ 5 أعوام تقريبًا عندما تم اكتشافه لأول مرة" في الغرب الأمريكي بواسطة مايكل هاريس، والذي "بحث داخل ما لا يقل عن 50 منجمًا مهجورًا لمدة 5 أعوام، مع عدم العثور على بنطال بالجودة ذاتها"، وفقًا لما ذكره ستيفنسون.
وسنتعاطى معه الآن باعتباره حادث عرضي رغم توجسنا وريبتنا.
وسنتناول العديد من هذه القضايا هذا العام، وفي العام المقبل سنوقع على اتفاقية NAFTA (نافتا) (اتفاقية التجارة الحرة لأمريكا الشمالية).
وسؤالي المركزي هو: هل نحن مجتمع ديمقراطي أم مجتمع شرقي تسلطي؟
وسوف تتولى تراس رئاسة الحكومة غداً الثلاثاء ، بعد إجراءات التسليم الرسمية.
وسوف تقدم نتائج الدراسة في المؤتمر الدولي الـ31 لمعهد مهندسي الكهرباء والإلكترونيات في نابولي ويتناول الروبوت والتواصل التفاعلي البشري معه.
وسُئل غانتس في مقابلة مع صحيفة "يديعوت أحرونوت" العبرية، صباح اليوم الثلاثاء، عن احتمال أن يوصي رئيس الدولة بتفويض لابيد بتشكيل الحكومة المقبلة، مجيبا "نحن نقدم أنفسنا كحل لدولة إسرائيل.
وسئل: في حال رفض بعض النازحين العودة، هل تملك الدولة اللبنانية أي آلية او إمكانية لاجبارهم على ذلك؟
وسياسة "إسرائيل" كما أراها اليوم، وكما أتوقعها على المدى القريب، ليست على الإطلاق قيادة مكبوحة.
وسياسيًا، رأى المكاري أنّ سليمان فرنجية "مرشح طبيعي لرئاسة الجمهورية، وهو قادر على محاورة الجميع بكل حرية وشفافية، وقال: "فرنجية ليس مرشح حزب الله، بل هو مرشح لبناني يؤيده حزب الله".
وسيتأكدون في المركز الرابع إذا خسروا ولم يخسر أياكس ، أو إذا تعادل رينجرز وفاز أياكس.
وسيتم الإعلان عن النتائج النهائية للمسابقة خلال حفل توزيع الجوائز الذي سيقام في ال 31 ماي 2022 بجنيف بسويسرا، على هامش منتدى القمة العالمية لمجتمع المعلومات لسنة 2022.
وسيتم التحقيق في الحادث”.
وسيتم تحويل جميع هذه المكوّنات قريبًا إلى نكهات مثلجات من المؤكّد أنها ستُفاجئ، وتصدم، أو تُبهج الأشخاص، وربما من شأنها إثارة اشمئزازهم أيضًا.
وسيتم تعيين مجرم مُدان بدعم منظمة إرهابية، مسؤولا عن الشرطة".
وسيتم تقديم نقاطه الرئيسية للجمهور بشفافية بطريقة أو بأخرى، إذا تم التوقيع عليه بالفعل".
وسيتم خلال الزيارة بحثُ عددٍ من الملفات ذات الاهتمام المشترك، والتي تخدم مصالح البلدين الشقيقين، وبما يحقق تطلعات وآمال شعبيهما، إضافة إلى بحث الموضوعات التي تهمُّ الجانبين في ضوء المُستجدات الإقليمية والدولية.
وسيتم خلال عملية القرعة توزيع المنتخبات على اربع مجموعات في الدور الاول (مجموعتان باربعة منتخبات ومجموعتان بثلاثة منتخبات).
وسيتم دفع خمسون ألف على كتيب عائلتهم إن صح هذا القول وتم تنفيذ القرار فهل هذه هي العدالة الاجتماعية؟
وسيتم كذلك رفع السرية عن وثائق ذات صلة ليُتاح للمؤرخين الألمان والإسرائيليين الاطلاع على تفاصيل مجريات ما حدث.
وسيتم نظر محاكمات هؤلاء بشكل علني في وقت لاحق هذا الأسبوع، حسبما نقلت "إرنا" عن "مهر".
وسيتولى سوناك، وهو حفيد مهاجرين من أصول هندية، مهمة قيادة دولة منقسمة بشدة خلال تباطؤ اقتصادي من المتوقع أن يؤدي إلى تفاقم فقر الملايين.
وسيختار الناخبون البحرينيون، من بين 507 مترشحين حسب القوائم النهائية، 40 نائبا لتمثيلهم في مجلس النواب، و30 عضوا للمجالس البلدية.
وسيركز برنامج العمل الإلكتروني على تمكين الشباب عبر استهداف أولئك الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و34 عاما، نصفهم من الشابات، كما سيركز أيضاً على الشباب الذين يتمتعون بمهارات أو قدرات تمكنهم من ممارسة الأعمال المختلفة إلكترونياً، أو الذين يعملون في أعمال حرة لحسابهم الخاص على شبكة الإنترنت.
وسيساعد حاليا المتضررين المحتملين من التهديد الروسي؛ مثل بولندا وغيرها من الدول الواقعة في شرق أوروبا فضلا عن أوكرانيا.
وسيساعد هذا في تقليل مستويات الكوليسترول في الدم.
وسيظل شعار الصرخة وأنصاره الأبطال، شعب يمن الإيمان على موقفهم الثابت والواضح مع القدس وفلسطين والانتصار لها مع دول محور المقاومة الذين سيتحقق على أيديهم الانتصار بتحرير القدس وفلسطين وهزيمة واجتثاث إسرائيل والوجود الأمريكي من المنطقة.
وسيعرض فيلم "كودا" في جميع المدن الرئيسية في أمريكا ولندن، بدءا من الجمعة المقبل الموافق 25 فبراير/ شباط الجاري وحتى الأحد 27 فبراير، وفقا لموقع "إنغادجيت".
وسيعقد الوزيران مؤتمرا صحافيا عقب اللقاء، بحسب ما أعلنته وزارة الخارجية الفلسطينية.
وسيفتتح منتخب البرتغال مشواره مع كأس العالم 2022، في المجموعة الثامنة، ضد منتخب غانا، يوم الخميس المقبل، قبل أن يواجه فريقي أوروغواي وكوريا الجنوبية.
وسيفخران دوما بجذورهما وسيثابران للمساهمة في العالم بشكل إيجابي وبكافة السبل كأطفال متعلمين وصادقين ولطفاء ينحدران من عائلات ملكية".
وسيفشلون وستفشل مخططاتهم الاستعمارية الخبيثة ولن يزداد الشعب اليمني إلا قوة وصلابة وتحدياً في وجه أمريكا وأدواتها، ومعاناته لن تزيده إلا ثباتا وصمودا وإصراراً على السير نحو خيار النصر أو الشهادة.
وسيقام الدوران نصف النهائي والنهائي في الفترة من 1 إلى 14 يونيو/ حزيران المقبل، خلال فترة توقف ‏الدوري المصري بسبب الأجندة الدولية.
وسيقدم لحاق صوفاك لالة تاكركوست جوًا مريحًا وسط طبيعة استثنائية خلابة، بعدما حرص المنظمون وعشاق الترايل على ترسيم مطاف رائع يضم مجموعة متنوعة من المناظر الطبيعية والصعوبات التي سيكون المشاركون مطالبين باجتيازها".
وسيكون الأمر صعبًا للغاية".
وسيكون الصناعة متذيل الترتيب في امتحان صعب في ظل الأزمات التي تلاحقه نتيجة الفراغ التدريبي وسوء النتائج، لكنه يحاول تقديم مباراة جيدة أمام فريق يمتلك نخبة من أبرز اللاعبين المحليين والمحترفين.
وسيكون لـ"ستوريلاينز" العديد من المبادرات المستدامة ما أن يتم إطلاقها، مثل وحدة الزراعة المائية التي تعمل على الطاقة الشمسية حيث تنمو بعض المنتجات المستخدمة على متن السفينة، بالإضافة إلى تقنيات تحويل النفايات إلى طاقة.
وسيكون للرئيس تبون زيارة رفقة نظيره الإيطالي إلى المتحف الوطني بنابولي "كابوديمونتي".
وسيلتقي المنتخب الوطني لكرة القدم داخل القاعة من جديد يوم غد الجمعة نظيره الأرجنتيني بداية من الساعة العاشرة ليلا.
وسيلعب الفائز من المواجهة، مع الفائز من مباراة السويد والتشيك لخطف بطاقة المشاركة في مونديال قطر عن المسار الثاني في الملحق الأوروبي.
وسيمثّل تجنّب أنواع سوء التكيّف التي ركّزت عليها الهيئة الحكومية الدولية المعنية بالتغير المناخي في تقريرها الهدف الرئيسي للعملية السياسية.
وسينفذ المشروع من قبل هيئة العمل التعاوني، وستستفيد منه 36 جمعية زراعية وحرفية.
وشارت المؤسسة إى أن الدعوى انتھت الآن بصدور حكم رافض لمحاولات تراستا و مؤید لحق المؤسسة في شراء حصة تراستا.
وشاركت ريا متابعيها عبر “إنستغرام” مقطع الفيديو، مُرفقةً إياها برمز تعبيري على شكل امرأة تضرب جبهتها.
وشارك في الماراثون ما يزيد عن 150 مصاباً بالسكري، جلهم من الأطفال إلى جانب ممثلي البنك، ومجمع فلسطين الطبي، وجمعية الهلال الأحمر الفلسطيني، وناشطين رياضيين كجزء من ايمانهم بأهمية الوقوف مع الأطفال في هذه المناسبة.
وشارك في بطولته الراحلة دلال عبد العزيز والفنان حمدي الميرغني وسليمان عيد ورضا إدريس وبدرية طلبة وغيرهم من النجوم.
وشارك كذلك الوزير لعمامرة في الاجتماع الوزاري للجنة تنسيق الشراكة العربية-الإفريقية أين أكد «حرص الدائم على تعزيز جسور التضامن والتعاون والتكامل بين المجموعتين وعزمها على إحاطة هذه الأولوية بالعناية اللازمة خلال فترة رئاستها للقمة العربية».
وشاهد طاقم CNN في كابول مجموعات من مقاتلي طالبان وهم يتجولون في أنحاء المدينة ويلوحون بالعلم الأبيض لإمارة أفغانستان الإسلامية ويحملون أسلحة.
وشجبت الوزارة في بيانها كل المظاهر غير الحضارية كإقفال الطرقات العامة تعبيرا عن موقف سياسي أو خلاف اجتماعي لما في ذلك من إضرار وتعطيل لمصالح المواطنين مرتادي الطريق العام، داعية إلى ضبط النفس، وتغليب المصلحة الوطنية العليا.
وشجب حزب الوطنيين الأحرار الاعتداء، وذكرت أمانة الاعلام “ان رئيس الحزب النائب كميل شمعون يبدي امتعاضه واستنكاره للمستوى اللاأخلاقي الذي تعاطت به مجموعات موتورة بحق كل من محطة MTV والاعلامي مارسيل غانم آملا من البعض اعتماد المقولة؛ “إذا ابتليتم بالمعاصي فاستتروا”.
وشدد أبو هولي على أن تلك الجرائم تتطلب من المجتمع الدولي تجريمها ووضع الخطوات العملية على محاسبة ومساءلة الاحتلال عليها، ووضع عصابات المستوطنين على قوائم الإرهاب.
وشدد الأمين العام لاتحاد المصدري العرب على المبادرة سترى النور ويبدأ العمل فيها بعد موافقة ورد المجلس السيادي.
وشدد البرهان، لدى لقائه القائم باعمال السفارة الأمريكية بالخرطوم براين شوكان، على ضرورة استمرار الحوار بين الأطراف كافة للخروج ببرنامج توافق وطني لإدارة الفترة الانتقالية واستكمال هياكلها، والسير في طريق التحول الديمقراطي، وصولا إلى انتخابات حرة ونزيهة تأتي بحكومة مدنية منتخبة تلبي تطلعات الشعب السوداني.
وشدّد البعريني على أهمية دور المغترب اللبناني لجهة دعم أهله في لبنان في هذه الظروف الصعبة قائلا: “نحن على أبواب المدارس والشتاء، علينا التكاتف والتعاون لمساعدة بعضنا البعض، حتى تمر الأشهر المقبلة بخير وسلام”.
وشدد البيان على أن مصرف لبنان اتخذ الإجراءات اللازمة لتركيب التجهيزات اللوجيستية والبرامج اللازمة لشركة "إيه آند إم" في مكتب وزارة المالية من أجل عملية التدقيق الجنائي المصرفي.
وشدد الحاج على ان “الحريق مفتعل، مطالبا القوى الامنية والقضاء المختص التحرك فوراً”.
وشدد الدبلوماسي على أنه من "الضروري والملح أن تبادر إيران إلى الوفاء بالتزاماتها القانونية"، مشيرًا إلى أن هذا القرار تم تقديمه عشية انعقاد الاجتماع الفصلي لمجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية.
وشدد الرئيس الأمريكي أن “إدارته تواصل إعطاء الأولوية لتأمين العودة الآمنة لكافة الأمريكيين المحتجزين رهائن، أو المحتجزين ظلماً في الخارج ولن نتوقف حتى يتم لم شملهم مع عائلاتهم”.
وشدد الرئيس الروسي على أن سكان القرم في تلك الفترة “توحدوا وانتصروا”.
وشدد الرئيس على “استحداث فرص عمل قياسية” و تحقيق “نمو قياسي”.
وشدد السوداني، على ضرورة أنْ "يكون منهجنا تمكينهم (ذوي الإعاقة)، والأخذ بأياديهم إلى مستقبل يلبّي أحلامهم واحتياجاتهم، وبذل المزيد من أجلهم".
وشدد الشيخ بن زايد على ضرورة انسحاب كلّ القوات الأجنبية الموجودة بشكلٍ غير شرعي على الأراضي السورية، معرباً عن حرص دولة الإمارات على تعزيز التعاون مع سورية في المجالات التي تحقق تطلعات الشعبين الشقيقين.
وشدد الطبيب على عدم جواز الصبر والتحمل عند ظهور حاجة في الذهاب إلى المرحاض، وذلك بالنسبة للرجال والنساء على السواء.
وشدد النخالة، خلال مؤتمر وطني نظمته حركة حماس في الذكرى الأولى لمعركة سيف القدس، على أن”وحدة الشعب الفلسطيني في كافة أماكن تواجده واجبة لحماية المقاومة واستمرارها، وأن القتال ومقاومة العدو في كل مكان من فلسطين يجب أن يحظى باهتمامنا جميعًا، ويجب تعزيز الروح القتالية ما استطعنا إلى ذلك سبيلاً”.
وشدد الوزير الاماراتي على ضرورة "فهم الاتجاه الجديد الذي تتخذه الإمارات كدولة من منظور دبلوماسي"، مشيرًا إلى أن بلاده تحاول أن تصبح سويسرا الشرق الأوسط، وما يستلزمه ذلك هو العمل مع الجميع وضمان تقديم قيمة جديدة للجميع.
وشدد الوزير على أن سلوك الغرب في الملف الأوكراني وعقوباته ضد روسيا وقضايا أخرى يؤكد “غياب مصداقية له إما كمنطقة تنشأ فيها العملات الاحتياطية الرئيسية أو كشركاء اقتصاديين أو كدول يمكن تخزين احتياطيات الذهب فيها”.
وشدد أليكسي بولشوك، على أن العملية العسكرية الروسية الخاصة في ، تهدف من بين أمور أخرى، إلى وقف هذا التهديد.
وشدد بلوم علقمة على ضرورة أن يتخذ الجميع إجراءات بشأن المناخ، لكن البلدان والأشخاص الذين يتسببون في أكبر قدر من المشكلة يتحملون مسؤولية أكبر لمباشرة العمل بشأن المناخ.
وشدد “بوتين” على أن روسيا لن تواجه مشاكل في بيع مواردها الهائلة من الطاقة في مختلف أنحاء العالم، على الرغم من العقوبات الغربية التي تهدف لحرمان الكرملين من عائدات الطاقة الحيوية.
وشددت “الخارجية” على أن “هذا المشهد يدمر أسس الحل السياسي ويقضي على حق الشعب الفلسطيني في دولته المستقلة.”
وشدَّدت "الميادين" على رفضها مبدأ فرض عقوبات من أساسه أيًا كان نوعها وتعتبره خيارًا فاشلًا ومتهورًا ولا جدوى منه.
وشددت الوزارة -في بيان- على ضرورة تعيين رئيس للوزراء وحكومة بما يتماشى مع الوثيقة الدستورية لتحقيق أهداف الشعب في الحرية والسلام والعدالة.
وشددت أوسيتيا الجنوبية وأبخازيا على وجوب توقيع جورجيا على المعاهدة مع الجمهوريتين، وليس مع روسيا التي ليست طرفًا في الصراع.
وشددت جيفكوت في تصريحاتها "رووداو" الكردية على أن "التحالف الدولي سيواصل الدعم الذي يقدمه لقوات البيشمركة الكردية، مشيرةً إلى "أن الولايات المتحدة خصصت 351 مليون دولار لقوات البيشمركة، ضمن برنامجها لدعم القوات المشتركة، في إطار جهود مواجهة داعش".
وشددت على أن “بتفتيش منزله الكائن في محلة حارة حريك عثر في داخله على بعض المسروقات عبارة عن: حاسوب محمول، هاتف خليوي ومسدس حربي”.
وشددت على أن تونس تتمسك باستقلال قرارها الوطني.
وشددت على أن "جميع سيارات كيا المعروضة للبيع في الولايات المتحدة تلبي أو تتجاوز المعايير الفيدرالية لسلامة المركبات".
وشددت على أن موقفه “مخالف لابسط المبادئ الدستورية باحترام حق الملكية”.
وشددت على قدسية الدم الفلسطيني والوحدة الوطنية الفلسطينية، على قاعدة الشراكة الوطنية والقرار الفلسطيني المستقل تحت مظلة منظمة التحرير الفلسطينية، والتناقض الوحيد هو مع الاحتلال.
وشددت على “قرار اللاعودة الى التعليم قبل دفع الحقوق وهي دولرة المستحقات والحصول على بدل نقل يومي ورفض معاملة المعلم المتعاقد كنكرة ودفع حوافز الدولار مقطوعة للجميع ودفع المستحقات شهريا واحتساب العقد الكامل والمساعدة الاجتماعية التي شملت الجميع واستثنت المتعاقد”.
وشددت قوات الاحتلال من إجراءاتها العسكرية، وأعاقت وصول المصلين إلى المسجد، ومنعت العديد منهم من الدخول ودققت في بطاقاتهم الشخصية، ونصبت الحواجز عند مدخل باب الأسباط شرق البلدة القديمة.
وشددت مجموعة الاتصال العربية خلال محادثاتها في لقاء مماثل على أهمية تسهيل خروج الجاليات العربية بمناطق الصراع وضمان عدم تأثير النزاع على الدول الأخرى.
وشدد رسول على أن "العراق يرفض أن تستخدم أرضه للاعتداء على أي دولة جارة"، لافتاً "إننا نمتلك علاقات طيبة مع دول الجوار كافة ونسعى إلى تطويرها بما يخدم مصلحة الأطراف، مع ضرورة احترام سيادة العراق".
وشدد رئيس الوفد على ضرورة نبذ الخلافات بين الجميع وتنحيتها جانبا، والعمل على لم الشمل، إعلاءً لمصلحة الوفد والوفديين.
وشدد رئيس بعثة الأمم المتحدة على أن الحوار والتسوية يشكلان السبيل الوحيد "للاستقرار والازدهار للجميع".
وشدد رياض دغفوس على أن التلقيح في تونس متوفر وهو مقاوم للمتحورات الجديدة من النزلة الوافدة، رغم أن بلاده تسجل نحو 700 ألف إصابة، سنويا.
وشدد عبداللهيان على ضرورة إيلاء اهتمام خاص للأزمة الإنسانية وأوضاع اللاجئين الأفغان.
وشدّد عثمان أبوبكر وهو عامل مياوم لديه تسعة أولاد على أنه لم يعد قادرا على تحمّل نفقات الطعام والنقل واللوازم المدرسية لكل أولاده.
وشدد عقيلة على ضرورة تغيير الواقع إلى الأفضل، لافتا إلى أن الاختيار الحقيقي هو تجاوز نفق التصادم الفكري والجهوي، وعدم التفريط في منجز السلام، وبناء مجتمع متسامح قادر على العمل والإبداع.
وشدد على أن "الأجسام الموجودة في المشهد الليبي الحالي ساهمت بشكل مباشر في عملية تدوير الأزمة وعدم الوصول إلى الانتخابات".
وشدد على أن التقدم وتحقيق التطور العلمي في المجال النووي سيسهم في تلبية حاجات البلاد في المستقبل القريب متسائلا.
وشدد على أن القاعدة الأساسية التي ينبغي التركيز عليها هي "أنه خلال السنوات الماضية نمى للرياض تصور أن رد الفعل الأمريكي للقضايا الاستراتيجية والأمنية والعسكرية المتعلقة بالمملكة، تشير إلى عدم التقدير والاحترام، والاعتبار لما تراه الرياض أنه من أولوياتها".
وشدد على أن المملكة العربية السعودية «تلعب دوراً مهماً» خليجياً وإقليمياً وعربياً وإسلامياً ودولياً، معبراً عن اعتقاده أنه إذا تحسنت علاقتها مع إيران، فإن هذا الدور «سيكون أكبر وأقوى».
وشدد على أن توسع حلف الناتو شرقا يثير القلق.
وشدد على أن روسيا لديها إمكانيات كبيرة في قطاعي الطاقة والتسليح، وأن المملكة ترغب في أن تكون دولة قادرة على تصنيع السلاح، وهو ما يتطلب وجود شراكات مع مجموعة كبرى من الشركات، ومن بينها الشركات الروسية.
وشدد على أن طواقم الدفاع المدني ستواصل القيام بواجبها رغم قلة الإمكانيات التي لا ترتقي لحجم الدمار الكبير الذي يستهدف أبناء شعبنا في كل عدوان، خاصة مع استمرار الحصار الإسرائيلي منذ سنوات طويلة.
وشدد على أن مواكبة التطورات العسكرية بأحدث التقنيات والأسلحة وهو ما تعمل عليه المملكة ضمن استراتيجية توطين الصناعات العسكرية.
وشدد على أنه ستتم محاسبة الدبيبة على هذا الإجراء، حيث قدم رئيس الحكومة الجديد مذكرة إلى النائب العام بسبب إغلاق المجال الجوي من قبل الدبيبة.
وشدد على أنه “علينا مساعدة اللبنانيين، لأنه ليس لدينا صراع حقيقي مع مواطني لبنان.
وشدد على ضرورة أن تقوم المحكمة الجنائية الدولية بفتح تحقيقات في “سياسة العقاب الجماعي والهجمات العسكرية” ضد قطاع غزة، وتحقيق المحاسبة والمساءلة للقادة والجنود الإسرائيليين المتورطين وفق معايير العدالة الدولية.
وشدد على ضرورة “انسجام قرارات المجلس المركزي مع النظام الأساسي لمنظمة التحرير الفلسطينية، وتلافي الخلل القانوني في أية إجراءات تنظيمية تخص انتخاب رئاسة المجلس الوطني أو اللجنة التنفيذية بهذا الخصوص”.
وشدد على ضرورة تلقي المواطنين الجرعة التحفيزية، في ظل انتشار متحورات الفيروس، نظراً لدورها الهام في التقليل من معدلات الوفاة بشكل كبير، وخفض نسب الحالات التي تحتاج إلى دخول المستشفيات، مضيفاً أن هيئة الدواء المصرية وافقت على عقار “مولنوبيرافير”، والذي يؤخذ في بداية المرض لتقليل قوة الفيروس.
وشدد على "موقف قطر وحرصها على ميثاق الأمم المتحدة والمبادئ الراسخة للقانون الدولي، بما فيها الالتزامات بموجب الميثاق بتسوية المنازعات الدولية بالوسائل السلمية، والامتناع عن التهديد باستخدام القوة أو استخدامها، والالتزام بسيادة واستقلال الدول وسلامتها الإقليمية"، وفقا لبيان الخارجية القطرية.
وشدد قائد القيادة المركزية على أن القوات المسلحة السعودية «من بين شركاء القيادة المركزية الأكثر موثوقية وقدرة.
وشدد كينياتا الذي ترك الرئاسة في أغسطس (آب) على أن «الوقف الفوري وغير المشروط للأعمال العدائية» يجب أن يكون على رأس جدول الأعمال.
وشدد مدير عام المديرية ضرورة الاعداد التحضير الجيد من قبل كافة المكاتب التنفيذية للاحتفال بالمولد النبوي الشريف وبما يتناسب مع المكانة العظيمة لرسولنا الاعظم صلوات ربي وسلامه عليه وعلى آل بيته الطاهرين واعلام الهدي من ال بيته.
وشدد ملك الأردن عبد الله الثاني، اليوم الجمعة، على عدم قبوله التطاول أو الاعتداء على الأجهزة الأمنية، مؤكداً أنه سيتم العامل بحزم مع كل من يرفع السلاح في وجه الدولة.
وشدد هرتسوغ في رسالة تهدف على الأرجح إلى تهدئة المخاوف في المنامة وأبو ظبي وسط الاضطرابات السياسية في إسرائيل، على أن “اتفاقات إبراهيم لها أهمية كبيرة”.
وشدد وزير الخارجية الإيراني في تغريدته على أن المثل العليا للثورة الإسلامية الإيرانية ستظل تقود السياسة الخارجية الإيرانية، وذلك بالتزامن مع ذكرى انتصار الثورة الإسلامية في إيران، في العام 1979، والتي تحل اليوم الجمعة.
وشدد وزير الخارجية الروسي، على أن العملية التي تنفذها القوات المسلحة الروسية في أوكرانيا تهدف إلى نزع السلاح من أوكرانيا، لافتا إلى أن موسكو لن تسمح لكييف بامتلاك سلاح نووي يهدد أمنها.
وشراء المولدات ومصاريف صيانتها ونقلها والوقوف في الطوابير خلال حر الصيف وبرد الشتاء من أجل شراء الوقود.
وشرح بايدن للأمريكيين سبب حاجته إلى هذه الأموال، في وقت يعاني فيه كثيرون من ارتفاع تكاليف المعيشة، وقال إنها ليست زهيدة، لكن عدم اتخاذ خطوة سيفضي إلى تكلفة أكثر.
وشرح متحدث الخارجية المصرية، أن «الأمم المتحدة تمنح الدولة المضيفة الحق في دعوة بعض المؤسسات الوطنية أو القارية»، وأردف: «هناك منظمة مصرية واحدة مسجلة بمجال البيئة في الاتفاقية الإطارية المناخية، ولذلك تمت دعوتها من قبل الدولة، فضلاً عن 56 منظمة أفريقية وافقت المنظمة الأممية على حضورها».
وشرع ببناء قسم هيكل الطائرة في أكتوبر/ تشرين الأول، عندما وصلت المجموعة التالية من الطائرة.
وشريف هي أول لاعبة مصرية تظهر في أولى البطولات الكبرى للتنس عبر الدور الرئيسي مباشرة من دون خوض التصفيات.
وشكر بيضون للشيخ الخطيب مشاركته في مراسم العاشر من محرم في العاملية، وكانت مناسبة تم في خلالها التباحث في الأوضاع العامة في لبنان والمنطقة.
وشكر ل”الموظفين والعاملين في المرفأ جهودهم التي بذلوها، وتحديدا منذ 4 آب 2020، وتمسكهم وقناعتهم بقيامة هذا المرفق”، معتبرا أن “الإصلاح والتعافي يحتاجان إلى الصبر والعزيمة والشفافية”، مشيرا إلى أن “سياسة التراخي في الإدارات الماضية طويت إلى غير رجعة”.
وشكلت إدارة الطب الوقائى بمديرية الشئون الصحية بأسوان، 1402 فريقا ثابتا ومتحركا لتطعيم الأطفال المستهدفين بالمحافظة وعددهم 253 ألفا و756 طفلا، حتى نهاية الحملة فى 14 ديسمبر المقبل.
وشكل تزايد استخدام العقوبات ضد بلدان منتجة للطاقة استثناء آخر للقاعدة العامة.
وشكلت قطاعات التعدين والصناعات التحويلية معظم الزيادة في النصف الأول من العام.
وشمل التقرير صوراً لأطفال قال إن تم تدريبهم وتلقينهم من قبل الحوثيين.
وشملت 1795 بالغًا تتراوح أعمارهم بين 50 و90 عامًا يعانون من ضعف إدراكي خفيف جرّاء مرض الزهايمر المبكر، أو الخرف الخفيف المرتبط بمرض الزهايمر.
وشملت مقبرة المسارات العابرة للمحيط الأطلسي أيضًا بريميرا إير، ومسار La Compagnie لدرجة الأعمال بين المملكة المتحدة والولايات المتحدة، وحتى الخطوط الجوية البريطانية، التي فشلت بإعادة إحياء رحلاتها لدرجة رجال الأعمال بالكامل من مطار مدينة لندن إلى نيويورك بعد تفشي الجائحة.
وشن الجيش الإسرائيلي عمليات عدة في الأسابيع الأخيرة في مخيم جنين للاجئين معقل الفصائل الفلسطينية المسلحة في شمال الضفة الغربية ويتحدر منه منفذو عدد من الهجمات التي أدت إلى سقوط قتلى في اسرائيل.
وشهد اجتماع الهيئة العامة العادي الذي عقد بتاريخ 18-4-2022 انتخاب مجلس إدارة جديد تحوز شركة فلسطين للتنمية والاستثمار "باديكو القابضة" على ستة مقاعد، في حين تمتلك شركة السنابل للتجارة والاستثمار المقعد السابع.
وشهد الاجتماع الاتفاق على كافة الأمور التنظيمية المتعلقة بالمباراة، خاصة موعد وصول الفريقين إلى الملعب، وكذلك موعد انطلاق عمليات الإحماء وكافة الأمور التنظيمية.
وشهد اللقاءتسجل نبيل عماد “دونجا” لاعب وسط الزمالك المشاركة الأولى له مع الفريق الأبيض، خلال مباراة بيراميدز التي تقام ضمن منافسات المباريات المؤجلة من الجولة الثالثة من مسابقة الدوري المصري الممتاز.
وشهدت أسعار النفط تقلبات شديدة في الأسابيع القليلة الماضية.
وشهدت العلاقة بين الخرطوم وأديس أبابا توترات نهاية عام 2020 على خلفية إعادة انتشار الجيش السوداني في مناطق تعتبرها إثيوبيا جزءا من أراضيها، في أزمة تخللتها مناوشات مسلحة.
وشهدت المباراة ضياع سالم الدوسري ركلة جزاء للسعودية وتحديدا في الدقيقة 46 من الشوط الأول.
وشهدت المدن الروسية خلال اليوم الأخير، موجة احتجاجات واسعة أعادت التذكير بموجات الاحتجاج التي أعقبت اندلاع الحرب في أوكرانيا في 24 فبراير (شباط) الماضي.
وشهدت المنطقة الأفريقية انخفاضًا بعدد الوفيات بنسبة 40٪، وإقليم غرب المحيط الهادئ بنسبة 21٪، ومنطقة الأمريكتين بنسبة 19٪، وإقليم شرق المتوسط بنسبة 18٪، والإقليم الأوروبي بنسبة 16٪، والجنوب منطقة جنوب-شرق آسيا انخفاضاً بنسبة 15٪.
وشهدت الولايات المتحدة انتخابات نصفية الأسبوع الماضي، وكان أداء الجمهوريين، الذين كانوا يأملون في استعادة السيطرة على كلا المجلسين، أقل من التوقعات.
وشهدت جبهة اشتعال الحرائق في البرتغال صباح الأربعاء هدوءا.
وشهدت روسيا انخفاضا حادا في إنتاج النفط، المصدر الرئيسي لإيراداتها، وسط صعوبات في مدفوعات التجارة والسفن.
وشهدت مدينة سان فرانسيسكو موجة من الجرائم في الفترة الأخيرة ضد سكانها الآسيويين، الذين يشكلون حوالي ثلث سكان المدينة.
وشهد معبر قلنديا شمالي القدس، وحاجز يسمى محليا بـ”300″، جنوبي المدينة، ازدحاما على بوابات الدخول باتجاه القدس.
وشوهدت طوابير لأشخاص يحملون جوازات سفر روسية خارج مكتب الهجرة عند المعبر الحدودي، حسبما أفاد مراسل وكالة فرانس برس.
وشوهد جياو، وهو أحد أثرى أثرياء الصين، للمرة الأخيرة، أثناء اقتياده من فندق فخم في هونغ كونغ عام 2017.
وصباح الثلاثاء، أصيب 16 شخصًا على الأقل، في حادث إطلاق نار وقع داخل إحدى محطات مترو الأنفاق في بروكلين بمدينة نيويورك.
وصدمت الولايات المتحدة أيضا بعملية إطلاق نار وقعت داخل مدرسة ثانوية في باركلاند في ولاية فلوريدا في 2018 حين قُتل 17 شخصاً غالبيتهم من المراهقين برصاص طالب سابق.
و صرح البروفيسور منصوري يقول توجب علينا تشجيع تسجيل الأدوية الخاصة بعلاج الأورام وتوسيع مجموعة هذه المنتجات بهدف رفع الاحتكار على بعض المنتجات على مستوى السوق و تحديد أكبر عدد ممكن من المنتجات على المستوى الوطني ففي خلال السنة المنصرمة استطعنا انتاج 9 أدوية مضادة للسرطان محليا”.
وصرح البنتاغون أن وزير الدفاع الأمريكي ناقش مع نظيره الروسي حشد القوات الروسية "في القرم وحول أوكرانيا"وبحسب البيان: "تحدث وزير الدفاع الأمريكي لويد أوستن مع نظيره الروسي سيرغي شويغو، وناقش معه حشد القوات الروسية في شبه جزيرة القرم وحول أوكرانيا".
وصرح الزعيم التشيكي عقب الاجتماع أن هذه الزيارة ستكون بداية لزيارات أخرى من زعماء غربيين لأوكرانيا.
وصرح الناطق باسم وزارة الخارجية الأوكرانية مساء الأربعاء أن كوليبا وصل إلى أنطاليا (جنوب تركيا) لإجراء محادثات بشأن وقف الأعمال العدائية، وإنهاء الحرب التي تشنها روسيا ضد أوكرانيا.
وصرح عباسي لوكالة «إيسنا» الحكومية إن «نظرية المقاومة هي السائدة اليوم في المفاوضات، ولهذا السبب لا يقبل الغرب بذلك».
وصرّح عمارة خلال لقاء صحافي أعقب اجتماع المكتب الفدرالي أن ال12 من ماي هو تاريخ الجمعية العامة الاستثنائية لتكييف القوانين الجديدة مع "الفيفا".
وصرح غروندبرغ بعد مغادرة الرياض: «بحثت مع الأمير خالد بن سلطان فرصة مناقشة سبل إنهاء الحرب في اليمن وضمان الاستقرار في شبه الجزيرة العربية واتفقنا على العمل سوياً بشكل وثيق وأتطلع إلى مواصلة التعاون».
وصرح مسؤول كبير في الإدارة للصحفيين بأنه "منذ عدة سنوات، كانت الحكومة على علم بوجود شبكة قيمنا أنها تدعم الظواهري"، لكن في هذا العام فقط علمت المخابرات أن أسرته وزوجته وابنته وأطفالها قد انتقلوا إلى العاصمة الأفغانية، بحسب ما نقلت "فرانس برس".
وصعد الدولار مع بحث المستثمرين عن ملاذ آمن يدر عائدًا بسبب مخاوف متنامية إزاء تباطؤ النمو الاقتصادي العالمي وارتفاع أسعار الفائدة.
وصف المصور التمساح بأنه "أب مسؤول".
وصفت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية ماريا زاخاروفا، اليوم الأربعاء، سلطات كييف "بالكذب" لادعائها بعدم ارتباطها بمقتل داريا دوغينا.
وصف ماسك التقرير بأنه "هراء" في تغريدة يوم الإثنين، مضيفًا: "أنا أعمل لساعات مجنونة، لذلك ليس هناك الكثير من الوقت للمناورات السرية والخداع".
، وصل إجمالي المنح المقدمة منه لليمن عبر المؤسسة الدولية للتنمية منذ عام 2016 إلى 3.3 مليار دولار.
وصل الكنيست المكون من 120 عضوا إلى طريق مسدود الآن، حيث حصل كل من الائتلاف والمعارضة على 60 مقعدا لكل منهما.
وصل الي مدينه الحصاحيصا بولاية الجزيرة الدكتور جبريل ابراهيم رئيس حركة العدل والمساواة السودانيه يرافقه وفد رفيع المستوى وذلك في زيارة رسمية تستمر لمدة يوماً واحداً.
وصلت الجمعة قاذفتان مائيتان ايطاليتان من طراز "كنداير" وأخريان يونانيتان إلى قاعدة جوية قرب مدينة بوردو.
وصلت العاصفة "هبة" مساء أمس إلى لبنان، لتشتد رياحها بشكل قياسي وتنخفض درجات الحرارة إلى ما دون معدلاتها الموسمية مسبّبة موجة من الصقيع والبرد في عموم المناطق.
وصلت بيتكوين إلى ذروتها عند 69000 دولار في نوفمبر.
وصلت سفينة "إم إس سي ورلد يوربا"، أول فندق عائم بمواصفات خرافية خاصة لمشجعي كأس العالم إلى ميناء الدوحة في قطر.
وصل جوزيف ستالين إلى السلطة في الاتحاد السوفيتي في عام 1922.
وصل رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس يوم الأحد إلى منتجع شرم الشيخ المصري للقاء الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي.
وصوتت كينيا لصالح إدانة غزو روسيا لأوكرانيا في الجمعية العامة للأمم المتحدة، لكنها بعد شهر واحد امتنعت عن التصويت على إخراج روسيا من مجلس حقوق الإنسان.
وصوت مجلس النواب العراقي، الثلاثاء الماضي، على إنهاء تكليف إحسان عبد الجبار من منصب وزير المالية وكالة.
وصيغة هذا القانون أكثر تشدداً من الصيغ المطروحة للقانون، ومن شأنها أن تحدّ أكثر وأكثر من إصدار تصاريح لمّ الشمل.
وضرب المنتخب السويسري موعداً مع المنتخب البرتغالي، متصدر المجموعة الثامنة، في دور الـ 16.
وضع الرئيس إسحاق هرتسوغ صباح الأربعاء رؤية جريئة لشراكة إقليمية لخلق “شرق أوسط متجدد”.
وضعت المؤسسة العامة لمياه الشرب في درعا خطي المياه الداعمين لحي السبيل بمدينة درعا في الخدمة بعد الانتهاء من تنفيذهما وتجريبهما.
وُضعت شركة رديفة لشركة الإنشاءات الفرنسية، فينشي، قيد التحقيق الرسمي في فرنسا الأربعاء، بسبب ادعاءات حول ظروف عمل سيئة لعمال شاركوا في بناء مواقع مرتبطة بكأس العالم 2022 في قطر، وفق ما قالته متحدثة باسم الادعاء العام في مدينة نانتير الفرنسية لـCNN الخميس.
وضعنا هذا الملفَّ في أول أولويات برنامجنا، ولنْ نسمحَ بأن تُستباحَ أموال العراقيين، كما حصل مع أموال أمانات الهيئة العامة للضرائب في مصرف الرافدين.
وضمنت الوزارة التغريدة رابط يوضح "المخالفات والعقوبات" لنظام البيئة في المملكة.
وطالب الطيراوي بإزالة هذا المعرض وإزالة الرسومات فوراً ومنع استمرار هذه الجريمة المهزلة وردع مرتكبيها ليظل اسم الرئيس الشهيد عالياً وفعله سامياً.
وطالب الفريق بالتركيز على المشاريع الأساسية التي تمس الواقع الفعلي للمدنيين في سوريا، والتفكير بالحلول الممكنة التي يجب أن تنفذ فيما لو أوقفت المساعدات الإنسانية عبر الحدود، وخاصةً أن عملية التصويت على القرار الجديد سيتم بعد أربعة أسابيع من الآن.
وطالب المحتجون بلقاء الرئيس سيباستيان بينيرا، لدعمهم بإعانات بسبب موت مجموعات النحل نتيحة الجفاف مما أثر على إنتاج العسل.
وطالب المحتجون رئيس مجلس القضاء الأعلى بالتدخل لإطلاق سراح الناشط المدني حيدر الزيدي وملاحقة المتورطين بسرقة أموال الشعب، وخصوصا سرقة القرن بدلاً من إطلاق سراحهم.
وطالب المهندس أحمد علي، المواطنين بضرورة التوجه إلى مقر الجهاز لسداد مستحقات الدولة والتعاقد على العدادات الجديدة.
وطالب بتطبيق المادة 87 من قواعد الجمعية العامة للتصويت السري بشكل عاجل، لكن رئيس الجمعية العامة رفض هذا الإجراء.
وطالب زملاء المديرة المعنية، برد الاعتبار الى زميلتهم، وأن قرار توقيفها غير مبرر قانونا، مؤكدين أن كل المؤسسات التربوية تستعمل نفس الوثيقة.
وطالب شارالامبوس المملكة المتحدة بإدانة اعتقال وإساءة معاملة السجناء السياسيين وأحكام الإعدام بحق ضحايا التعذيب، واستخدام كل الوسائل لإلغاء الأحكام، والدعوة إلى الإصلاح السياسي.
وطالب عميد بلدية اجدابيا آمر الغرفة الأمنية المشتركة ومدير فرع الحرس البلدي إجدابيا ومدير إدارة الدعم والدوريات بالمنطقة الوسطى، بمتابعة التسعيرة في أسواق ومحلات الخضراوات والمواد الغذائية وأغلاق المخالفين.
وطالب ماموني الجماهير الجزائرية بدعمه والمطالبة بحقه أمام شخصية عامة مثل صامويل إيتو.
وطالب مجلس الاتحاد المجلس النيابي ب”مراعاة النظام الاقتصادي الحر الذي ساهم في نمو القطاع المصرفي اللبناني وعدم إقرار أي قانون تحت أي مسمى يمس بنظامنا الاقتصادي الحر أو يشكل عائقا في إعادة الثقة بقطاعنا المصرفي”.
وطالب، من رئاسة البرلمان وهيئة المكتب، متابعة تنفيذ هذه القرارات وإحاطة البرلمان في دورته القادمة بتقرير عن مدى التقدم في تنفيذ هذه القرارات.
وطالت العقوبات الإيرانية المؤسسات البريطانية التالية: قاعدة مينويث هيل العسكرية، قاعدة الاستخبارات البريطانية في يوركشاير (سلاح الجو الملكي البريطاني مينويث هيل)، مرفق الدعم البحري البريطاني (NSF) ومقره ميناء سلمان، البحرين، اللجنة البرلمانية لإيران حرة، (BCFIF)، معهد توني بلير للتغيير العالمي.
وطال تقنين التيار الكهربائي بعض سكان سيتشوان.
وطالما لديك اشتراك، أو نسخة تجريبية مجانية، يمكنك الحصول على 50 صورة رمزية مقابل 3.99 دولار، أو 100 صورة مقابل 5.99 دولارات، أو 200 صورة مقابل 7.99 دولار.
وطبعاً عبد السلام جلود قصتنا معك قصة أخرى.
وطبقا لأرئيلي، توفر الاستطلاعات، التي أجريت في السنوات الأربع الأخيرة في المجتمع الإسرائيلي، صورة شاملة، سواء حول مواقف الجمهور في إسرائيل (اليهود والعرب) أو بخصوص رؤيته للواقع وفهمه للعمليات المهمة التي تحدث تحت الأرض.
وطرحت اللجنة المنظمة للبطولة بالتعاون مع شركة تذكرتي تذاكر المسابقة والتي تنطلق يوم السبت القادم بعدد من الفئات والتي تبدأ من سعر 70 جنيه لليوم الواحد والذي يقام فيه مباراتين.
وطرح على الشباب أسئلة حول أفكارهم ومشاعرهم واستخدامهم لوسائل التواصل الاجتماعي.
وطلب الأمين العام للأمم المتحدة تسليم 100 مليار دولار سنوياً من تمويل المناخ الموعود به في COP15 في كوبنهاجن.
وطلب المدير الفني بحضور كل اللاعبين أثناء الجلسة بمن فيهم اللاعبون الذين يخضعون للتأهيل من أجل توجيه رسالة قوية لكل اللاعبين، وقال لهم في نهاية رسالته: “علينا التحدي ولن نقبل سوى بالفوز في المباريات المقبلة”.
وطلبت منظمة الصحة العالمية، زيادة المراقبة والاجتهاد داخل سلاسل التوريد في الدول والمناطق التي يحتمل أن تتأثر بهذه المنتجات.
وظل الجدل دائرا الفترة الماضية بشأن تجديد عقد صلاح، قبل أن يوقع رسميا قبل يومين حتى 2025، وسط تضارب عن راتبه الأسبوعي، حيث قالت تقارير إنه سيحصل على 350 ألف إسترليني، فيما أشارت تقارير أخرى إلى أنه سيحصل على 400 ألف.
وظل ولد قدور منذ مغادرته المنصب، فارا في الخارج، إلى أن تمت الإطاحة به في أغسطس/ آب 2021 من قبل السلطات الإماراتية وهو في طريقه إلى سلطنة عمان بناء على مذكرة توقيف دولية.
وظهر التميمي في تسجيل فيديو وهو يطلق الرصاص من مسدسه على حراس المستوطنة بالرغم من كثافة النيران التي كانوا يطلقونها عليه.
وظهرت Cybertruck لأول مرة في نوفمبر 2019، بمظهر مستقبلي للمركبة المدرعة والجوانب الزاويّة.
وظهرت الإعلامية السعيد في بث مباشر عبر حسابها على ”سناب شات“ أثناء تواجدها في المسرح؛ لانتظار حفل الفنان عبدالله الرويشد الذي تلا حفل الفنانة نوال الزغبي.
وظهرت نتيجة فحص لودي إيجابية في أبريل/ نيسان 2020.
وعاد الإعرابي إلى رسول الله (صلى الله عليه وآله) فقال له رسول الله: أشبعت واكتسيت!
وعادة تكون الطرق خالية إلى حد كبير من السيارات، بحسب التقاليد الوطنية – تعتبر القيادة خلال يوم الغفران من المحرمات، على الرغم من وجود عدد من المركبات دائما على الطرق.
وعادة ما كان للجماعات المتحالفة مع إيران طريقها، وذلك باستخدام دورها في هزيمة تنظيم “الدولة” في عام 2017 لدفع الزعماء إلى مقاعد برلمانية في انتخابات العام التالي.
وعادة ما كان ينطلق رالي داكار من العاصمة الفرنسية باريس إلى محطته الأخيرة حيث داكار عاصمة السنغال.
وعادة، يقلل ارتفاع الدولار من جاذبية الذهب، إذ ترتفع كلفته على حاملي العملات الأخرى.
وعادت الصحيفة بالأذهان إلى خمسينيات القرن الماضي، حين لم تكن الملكة أتمّت بعدُ أول حقبة لها على العرش، ومع ذلك كانت أجزاء من الامبراطورية البريطانية تتبدد على نحوٍ كان أوضح ما يكون في حرب السويس.
وعادت الطائرة إلى المطار بعد وقت قصير من إقلاعها لكن لم ترد أنباء عن وقوع إصابات.
وعادت إلى المدينة تردد الشكر لله ، الذي أحسن إليها بالرجوع عن طريق الموت إلى الحياة ، وقد أجرى الله على يديه آيات كثيرة ولما أكمل جهاده الحسن تنيح بسلام.
وعادل برشلونة في الدقيقة الـ41 عن طريق نجمه الهولندي لوك دي يونغ.
وعبر أعيان القبائل عن دعمهم القوي لإجراء الانتخابات باعتبارها الحل الوحيد لمواجهة التحديات السياسية والأمنية والاقتصادية في ليبيا.
وعبر الأمير عن تمنياته بالشفاء العاجل للمصابين في الانفجار الذي وقع أمس الجمعة.
وعبّر البسيط عن فخره بكافة الباحثين القدماء والجدد والطلبة الباحثين، مشدداً على أهمية البحث العلمي في رفعة المجتمعات عموماً؛ وفي تطوير القطاع الصحي بشكل خاص.
وعبّر البيان عن القلق من زيادة التوتر على الأرض، والحاجة المُلحة لاستئناف مفاوضات جادة وفاعلة ومباشرة بين الأطراف، أو تحت مظلة الأمم المتحدة، وبما في ذلك في إطار اللجنة الرباعية المعنية بالشرق الأوسط.
وعبر السفيرالفرنسي عن دعم بلاده لمفاوضات تونس مع صندوق النقد، لافتا إلى أن اتفاق الحكومة مع شركائها المحليين "سيسهم في توفير مناخ اجتماعي لتنفيذ الإصلاحات".
وعبر العرباوي عن قلقه من الجمود المسجل في عمل بالنسبة لقضية الصحراء الغربية على اعتبارها واحدة من الأقاليم ال 17المعنية بتصفية الاستعمار وهي مدرجة على هذا النحو منذ 1963 ،مشيرا إلى أنها آخر مستعمرة في إفريقيا ، لا تزال تنتظر التطبيق الكامل للقرار التاريخي 1514.
وعبر المجلس عن «خيبة أمل شديدة» من إخفاق الحوثيين في الانخراط مع المبعوث الأممي إلى اليمن هانس غروندبرغ، لتمديد الهدنة ستة أشهر أخرى، إثر «المطالب المتطرفة» للجماعة المدعومة من إيران.
وعبر الوزير عن رفضه لهذه الممارسات أين أكد عمل القطاع بالتنسيق مع وزارة الصناعة للتوجه بصفة نهائية لبيع النخالة مباشرة للموال أو للمصانع المنتجة لأغذية الحيوانات فقط ومنع بيعها بطريقة حرة خارج المطاحن.
وعبرت لجنتي الشؤون الخارجية والدفاع التابعتين له في بيان مشترك مساء الخميس، نشره المجلس عبر موقعه الرسمي، عن "استغرابهما لإعلان مصر هذه الخطوة"، وطالبتا الدولة المصرية بـ"التراجع الفوري عنه".
وعبر حسابه الرسميّ في موقع "تويتر"، قال الشّيخ قاسم "سقوط شعبيّ ذريع، دينيّ وخلقيّ، ووطنيّ وفي الوعي وإدراك المصلحة لو نسينا أو فرَّطنا في حقّ سجنائنا الذين ما كان سجنهم إلا لكفاحهم عن حقوق الشّعب، وعزّته، وكرامته"، وأكّد أنّ "سجنهم سجن لنا جميعًا، ومحنتهم محنتنا" حسب تعبيره.
وعبر رسائل نصية طالبت السلطات الناس بالانتقال لأماكن آمنة على الفور.
وعبر عن عدم تفهمه لحجة الحكومة الألمانية، قائلا: "لا نحتاج إلى أسلحة لنكون عدوانيين، بل لنتمكن من حماية أنفسنا".
وعثر الجنود بحوزة المتسللين على سكاكين وزجاجات بنزين وولاعات عندما تم ضبطهم بالقرب من الجزء الجنوبي من الحدود، بحسب الجيش.
وعدد من المختصين في المجال القانوني، والمصالحة الوطنية.
وعدم إحالتها إلى حساب الإيرادات العامة مؤقتاً إلى حين اعتماد قانون الميزانية العامة وصدور قرار بالصرف من قبل البرلمان.
وعرفت القائمة الاستدعاء الأول للاعب مهدي لريس, من نادي سامبدوريا الإيطالي, وعودة الحارس رايس مبولحي والمهاجم سعيد بن رحمة.
وعرفت تلك المجموعة آنذاك “بكتيبة نابلس” أسوة بكتيبة جنين، ليقودها ويخوض مرحلة الاشتباك والمواجهة مجددا الشهيد إبراهيم النابلسي وهو رفيقهم الرابع الذي اغتاله الاحتلال في التاسع من أغسطس/آب الماضي ورفيقه إسلام صبوح والطفل حسين طه في البلدة القديمة من نابلس.
وعرفت كيت موس الشهرة في منتصف التسعينيات، بعد أن تعاونت مع أهم دور الأزياء ككالفين كلاين، وحصلت على جائزة الأزياء البريطانية لعام 2013 بعد مرور 25 سنة على مزاولتها مهنة عرض الأزياء.
وعزا الجيش الإسرائيلي الهدف من المناورات العسكرية إلى تعزيز استعداد قواته إلى أي سيناريوهات عملياتية، مع التركيز على آليات الطوارئ والتنسيق بين القوات البرية والجوية أثناء القتال.
وعزز ريال مدريد رقمه القياسي عندما حصد لقبه 14 في كأس أوروبا بعد تغلبه 1-صفر على ليفربول الإنكليزي يوم السبت.
وعضو مجلس النواب عن دائرة طبرق، الصالحين عبد النبي.
وعقب الضربة، حثت وزارة الخارجية الأمريكية المواطنين الأمريكيين على “الحفاظ على مستوى عال من اليقظة وتوخي الحيطة والحذر عند السفر إلى الخارج”.
وعقب الفعالية، زارت قيادات السلطة القضائية روضة الشهداء ومعرض الشهداء القادة، ومعرض الشهداء المركزي، وأشادوا بعطاء وتضحيات الشهداء، وقرأوا الفاتحة على أرواحهم الطاهرة.
وعقب الفعالية وافتتاح معرض صور الشهداء، تمت زيارة عدد من أسر الشهداء وتقديم هدايا لهم عرفانا بتضحياتهم في ميادين الدفاع عن الوطن.
وعقب كشف النقاب عن إستراتيجية جديدة بين الولايات المتحدة وإفريقيا في عام 2018، حذر مستشار الأمن القومي آنذاك جون بولتون من أن القادة الأفارقة الذين فشلوا في دعم أمريكا دبلوماسياً لا ينبغي لهم أن يتوقعوا قدرًا كبيرًا من المساعدات الأمريكية في المستقبل.
وعقد الاجتماع على هامش المؤتمر رفيع المستوى " والإقليمي في مجال أمن الحدود وإدارتها لمكافحة الإرهاب ومنع حركة الإرهابيين" الذي يعقد في دوشنبيه.
وعقد الرئيس الجزائري لقاء مع الجالية الجزائرية بالكويت، مساء أمس الثلاثاء، في أول أيام زيارته للبلد الخليجي قادما من قطر، التي مكث فيها 3 أيام، شارك خلالها في القمة السادسة لمنتدى الدول المصدرة للغاز.
وعقدت الوقفة في ساحة مسجد “الكالوتي”، الذي يبعد مئات الأمتار عن مقر السفارة الإسرائيلية، بدعوة من الحركة الإسلامية وفعاليات شبابية وشعبية.
وعقد مجلس الأمن الدولي يوم 20 أبريل مشاورات مغلقة حول بعثة للاستفتاء في الصحراء الغربية (المينورسو)، حيث استمع المجلس إلى إحاطتين من قبل كل من السيد ستافان دي ميستورا، المبعوث الشخصي للأمين العام إلى الصحراء الغربية، والسيد ألكسندر إيفانكو، الممثل الخاص للأمين العام ورئيس بعثة للاستفتاء في الصحراء الغربية (المينورسو).
وعلاقة كييف مع ألمانيا، صاحبة أكبر اقتصاد في أوروبا، ذات حساسية خاصة نظرا لاعتمادها بشكل كبير على إمدادات الطاقة الروسية.
وعلاوةً على القول فإنه من المؤكد ضرورة إجتثاث هذه الشجرة قبل أن تستفحل وتتوسع ويصبح من الصعب إزالتها والتخلص منها.
وعلاوة على ذلك، فإن المخاطر المحيطة بأمور يكتنفها قدر كبير من عدم اليقين، مثل حرب أوكرانيا والتوتر بين الصين والغرب، تميل لأن تجعل الأوضاع تسير في الاتجاه النزولي.
وعلقت السفارة الروسية على الصورة في تغريدتها مكتفية بالقول: "في شوارع بغداد"، قبل أن تعيد وزارة الخارجية الروسية نشر الصورة عبر حسابها باللغة العربية على تويتر مضيفة بتعليق وسمين هما: "الحق مع روسيا"، و"نحن مع روسيا".
وعلقت الهيئة على تصريحات وزير الخارجية الاميركي أنتوني بلينكن، في مقابلته مع شبكة سي ان ان”، التي كشف فيها المبادرة إلى استئناف إنتاج الأسلحة ذات التصميم السوفيتي في مؤسسات دول حلف وارسو السابق من أجل إمداد نظام كييف بها.
وعلق رئيس حكومة الاستقرار الوطني فتحي باشاغا على الاجتماع عبر صفحته على التويتر.
وعلّق على استدعاء مفوض الحكومة لدى المحكمة العسكرية القاضي فادي عقيقي لرئيس حزب “القوات اللبنانية” سمير جعجع على خلفية أحداث الطيونة، قائلاً: “يعتدون على “القوات” من خلال استدعاء قائدها وهذا التصرّف سافر وهدفه ضرب صورة لبنان لأنّه إذا تمّ القضاء على سمير جعجع أو ضعف “القوات” فإنّ كل السياديين سيضعفون”.
وعلق على تصريحات وزير الخارجية الأمريكي أنطوني بلينكين بالقول: "يمكننا أن نتفق على أن نتيجة ما يحدث يجب أن يكون سلاما عادلا وطويل الأمد بين موسكو وكييف"، مشددا على أنه فيما يتعلق بآفاق المفاوضات فلا تراها موسكو مناسبة في الوقت الحالي، مضيفا أن الكرملين تحدث عن ذلك مرارا.
وعلق مغرد آخر قائلا: " الفيديو جميل لاعب مصر علي زين واخد دوري ابطال اوروبا مع برشلونه لليد ماشاء الله شوف اول ما اللاعيبه هترش الخمر او البيره هو سحب نفسه من النص وطلع برا خالص جميل ي زين والله"، حسب قوله.
وعلل المتحدث باسم الحكومة كبر وفد الحكومة بأنه أمر طبيعي نظرا إلى حجم الملفات المشتركة وعمق العلاقة بين البلدين.
وعلّل حمية قراره بالإشارة إلى أنه يسعى إلى "الاستخدام الأمثل للأنشطة الاقتصادية والتجارية ذات الصلة بملف التنقيب عن الغاز والنفط في مختلف البلوكات، بما يؤمن أعلى وأنجح مردود على الاقتصاد الوطني، والخزينة العامة، ويوفّر فرص عمل لكافة شرائح المجتمع اللبناني في مختلف الاختصاصات".
وعلى إثر ذلك، قام ممثل إيران في القاهرة “ناصر الكناني”، بقطع الاتصالات مع وكلاء مدير المخابرات المصرية “عباس كامل”، وفق الدورية الفرنسية.
وعلى إثر هذا المصاب الجلل، عبر السيد بوسليماني عن خالص التعازي وأصدق المواساة إلى عائلة الفقيد، سائلا المولى عز وجل أن يتغمده بواسع رحمته ويسكنه فسيح جناته وأن يلهم ذويه الصبر والسلوان.
وعلى أحد الجانبين ثمة 14 سنًا ناعمًا لإزالة القمل وبيضه، فيما توجد ستة أسنان متباعدة على الجانب الآخر تستخدم لفك تشابك الشعر المعقود.
وعلى الجانب الغربي من قمة الجبل شيدت برك مستطيلة غاية في الجمال والروعة بشكل مستطيل لتوفر لمن في حصن “تاج العروس” ما يحتاجون إليه من المياه.
وعلى الرغم من التطور الكبير في الدراسات، لم يستطع العلماء سابقا، تلبية هذه المتطلبات بشكل فعال خصوصا في مجال منع أو تأخير انتشار ورم سرطان الثدي إلى الدماغ، الأمر المباشر المسبب بحدوث الوفيات.
وعلى الرغم من المساعدة الغربية، يقول المسؤولون الأمريكيون إن أوكرانيا لا تزال تتفوق عليها روسيا إلى حد كبير.
وعلى الرغم من أن التسجيل الصوتي لتصريحات يون لم يكن واضحا بسبب الضوضاء، فقد اعتقد الكثيرون أنه استخدم لغة بذيئة أثناء حديثه عن الكونغرس الأمريكي والرئيس الأمريكي، جو بايدن.
وعلى الرغم من أن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي جعل استئناف محادثات السلام يعتمد على عودة جميع الأراضي المحتلة، يعتقد المسؤولون في واشنطن أن الأوكرانيين ليس لديهم القدرة على تحرير الأراضي المفقودة وعليهم التراجع عن بعض مطالبهم والتسوية.
وعلى الرغم من أن العلماء يعلمون بوجودها نظريا، إلا أنها المرة الأولى التي يمكنهم مشاهدتها ورؤية وفهم بداية الفقاعة المحلية وتأثيرها على الغاز المحيط بها.
وعلى الرغم من أن المقبرة القديمة مغلقة الآن أمام الجمهور، فقد استمر البناء في مشروع الإسكان وتحيط حاليا بالموقع مباني سكنية.
وعلى الرغم من أن إمام أوغلو نفسه لا يفعل الكثير، إلا أن مؤسسات الاستطلاع قامت بإجراءات ميدانية، مما أدى إلى ترهيب الحزب الحاكم في تركيا.
وعلى الرغم من أن شراء النفط الروسي لا ينتهك أي عقوبات فرضتها الدول الغربية على روسيا بسبب عملياتها العسكرية في أوكرانيا، إلا أن كوليبا دعا الشركات العالمية إلى مواصلة الضغط على روسيا.
وعلى الرغم من أنه ليس هناك مساحة للتحرك على السطح، إلا أن هذا لم يردع البعض في الغرب من اعتبار أن الوقت ملائم من أجل تسوية.
وعلى الرغم من أهمية تلك الطروحات، فإن الإشكالية ما زالت قائمة إلى اليوم، حول علاقة السرد الذي هو ذو طبيعة خيالية بالتاريخ ذي الطبيعة الموضوعية، فنظر وايت مثلا إلى التاريخ بوصفه سردا بينما تحفَّظ ريكور على ذلك.
وعلى الرغم من تحقيق تقدم كبير في المفاوضات، علّقت المباحثات في آذار/ مارس الماضي، مع تبقّي نقاط تباين بين طهران وواشنطن لم يتمكن المعنيون من ردم الهوة بشأنها بعد.
وعلى الرغم من ذلك، لوحظ الانخفاض الطفيف في الحالات الخطيرة التي بحاجة إلى تسرير، حيث يرقد في المستشفيات 300 بحالة خطيرة و147 مصابا بحالة خطيرة جدا، بينما تم ربط 119 مصابا بأجهزة التنفس الاصطناعي.
وعلى الرغم من نبرته التي تنطوي على التهديد، فإن تصريحاته لا تتركز بشكل صريح أو حصري على الأسلحة النووية.
وعلى الصعيد العربي، ارتفت الصادرات مع بنسبة (8,9 بالمئة) ومع المغرب بنسبة (31,6 بالمئة) ومع ليبيا بنسبة(11,3 بالمئة).
وعلى الصعيد الميزانياتي, يرتقب قانون المالية إيرادات قدرها 5683,22 مليار دج مقابل نفقات ب 9858,4 مليار دج.
و على المستوى العالمي حافظت البرازيل على صدارة التصنيف, متبوعة بكل من منتخبات بلجيكا والأرجنتين وفرنسا وإنجلترا, فيما تجاوزت إيطاليا إسبانيا ووصلت إلى المركز السادس, وتأتي هولندا ثامنة ثم البرتغال والدنمارك.
وعلى المصارف ومؤسسات الصرافة الاستمرار في تسجيل كافة عمليات البيع والشراء على منصة Sayrafa، وفقا للتعاميم الصادرة في هذا الخصوص”.
وعلى جانب آخر ، أناب وزير القوى العاملة، مدير مديرية القوي العاملة بدمياط بتسليم 1147 وثيقة تأمين ضد الحوادث الشخصية للعمالة غير المنتظمة المسجلة بمديرية القوى العاملة بالمحافظة ، تغطي الوفاة، والعجز الكلى المستديم، والجزئي، تنفيذا لمبادرة “حياة كريمة”، التي أطلقها الرئيس عبد الفتاح السيسي.
وعلى سبيل المثال، شركة «سوبريم غروب»، أسّسها الأميركي ألفريد أورينستين.
وعلى صعيد الادانات الدولية, استنكرت الحكومة الأردنية, التصعيد الذي تشهده الأراضي من قبل الكيان الصهيوني, و أدانت ارتفاع وتيرة اقتحام المستوطنين لباحات المسجد الأقصى, في تصرف استفزازي خلال شهر رمضان, وبدعم من شرطة الاحتلال.
وعلى صعيد الأزمة الأوكرانية، ذكر الجنرال مارك ميلي أن هدف الأوكرانيين المتمثل في "طرد القوات الروسية من أوكرانيا مهمة صعبة للغاية، ومن غير المرجح أن يتم تحقيقها في أي وقت قريب".
وعلى صعيد المعادن النفيسة، ارتفع سعر كسر الذهب (عيار 18) إلى 222 دينارًا مقابل 221 دينارًا الخميس.
وعلى صعيد متابعة الاستحقاقات التشريعية والانتخابية المرتقبة، اجتمع 16 نائباً من المستقلين والتغييريين و«الكتائب» للمرة الأولى في مجلس النواب لمحاولة تقريب وجهات النظر في ما بينهم.
وعلى عكس الأمراض الفيروسية الأخرى، مثل الحصبة و"كوفيد-19"، أوضحت الوكالة أن فيروس جدري القردة لا "ينتقل بالهواء"، وهي عملية تفترض أن يتضمن جزيئات صغيرة تبقى في الهواء أو تنتشر بواسطة التيارات الهوائية.
وعلى عكس الثورات التقليدية التي عرفتها مجتمعات كثيرة في روسيا اللينينية والصين الماوية ومصر الناصرية وفنزويلا البوليفارية، كان الرهان فيها على التوزيع العادل للثروة وحماية المواطن اقتصاديا وتمكينه من العيش الكريم، بالتصدي للإقطاع والرأسمالية، فإنَّ الثورة التونسية أهملت كليا الديمقراطية الاجتماعية أو ما يعرف محليا بالعدالة الاجتماعية.
وعلى عكس المباني المستقبلية، من الفولاذ والزجاج، والتي تشكل أفق المدينة، يلتقط عدي اللحظات الهادئة والمتواضعة في دبي.
وعلى عكس المكملات الغذائية، فإن هذه الأطعمة ستطيل بشكل طبيعي الشعور بالشبع وتقلل بشكل أكبر من فرصة آلام الجوع المفاجئة التي تدفعك إلى الجنون.
وعلى عكس ما سرى عن اتصال اجراه رئيس الجمهورية بالبطريرك الماروني لهذه الغاية، فان لا اتصال فعليا حصل بينهما فيما ان احد مستشاري رئيس الجمهورية اتصل بالبطريرك معربا عن الاستنكار وانزعاج الرئيس مما حصل وانه يمكن للبطريرك التأكد من انزعاج الاخير اذا تحدث معه.
وعلى غرار آن ماري إيفانس، حمل اسم أورور المستعار إشارة إلى اسم حبيبها في ذلك الحين الصحفي جول صاندو، الذي عملت معه في جريدة الفيغارو بعد انفصالها عن زوجها وانتقالها إلى باريس.
وعلى ما يبدو ان تحديد السياسة الانتاجية لتحالف اوبك+ في الاجتماع المقبل مهمة شاقة في ظل ظروف عالمية شديدة الحساسية والخطورة نظرا لتداخل العوامل الجيوسياسية والاقتصادية واساسيات السوق بشكل كبير.
وعلى مدار السنوات الأخيرة أطلق الحرس الثوري الصواريخ باتجاه دول مسالمة وأرسل مسيرات باتجاه إسرائيل وغيرها من الدول، وكذلك مسيرات استهدفت قوات أميركية”.
وعلى مدى الأيام الأربعة التي فتح فيها باب التسوية، تسلمت الجهات المختصة السورية عددا من قطع الأسلحة تتضمن بنادق آلية من نوع كلاشنكوف.
وعلى مستوى أسعار خزانات المياه سجل الرقم القياسي انخفاضاً مقداره 1.05%، إذ انخفض الرقم القياسي إلى 122.86 مقارنة بـ 124.16 خلال الشهر السابق، كما سجلت أسعار شبكات المياه انخفاضاً طفيفاً مقداره 0.01%، إذ انخفض الرقم القياسي إلى 132.09 مقارنة بـ 132.10 خلال الشهر السابق.
وعلى مستوى الدراما فإن ما تحقق من نجاح في مسلسلي تكتيك، وأبواب صنعاء، يُحمّلنا عبئاً كبيراً في أن نستمر في أعمال قوية وقادمة بشكل تصاعدي، وهذا يحتاج إلى عون الله وتوفيقه ومساندة هذا الجمهور الراقي والمتميز.
وعلينا أن نحمي النباتات من أجل السكان وكوكب الأرض، ولكل منا دور يؤديه لتحقيق ذلك.
وعلى نحو ما يظهره التقرير عن حالة التربة السوداء في العالم، فإنّ هذا الكنز الأسود معّرض للخطر.
وعلى نقيضهما، شعرت بأنني عديمة الفائدة.
وعليه، استوجبت تلك الشروحات والتوضيحات، واقتضى التنويه على أساس سياسة النأي بالنفس عسكرياً حتى لو كان الأردن جزءاً من ترتيب عسكري إقليمي تحالفي أوسع وأكبر، مع التركيز على أن ما يهم عمان بصفة خاصة هو دور الميليشيات الإيرانية المسلحة في توجيه وتمويل ودعم وإسناد ما يسمى بحرب المخدرات على الأردنيين.
وعليه، أصدر المدير العام قرارا حمل الرقم 381 تاريخ 9/5/2022 قضى بموجبه إعطاء المستشفيات المتعاقدة مع الصندوق سلفات مالية عن شهر آذار 2022 بلغت قيمتهما حوالي 38 مليار ل.ل. توزع بين المستشفيات والأطباء وسوف تحوّل هذه المبالغ الى حسابات المستشفيات واللجان الطبية فيها خلال الأيام القليلة القادمة.
وعليه، تحذر شرطة عمان السلطانية المواطنين والمقيمين من الوقوع في مثل هذا النوع من الاحتيال تجنبًا للمساءلة القانونية، والحذر من أساليب وطرق الاحتيال عبر وسائل التواصل الاجتماعي وضرورة الإبلاغ الفوري عند التعرض لأي من هذه الأساليب الجرمية عبر الخط الساخن (80077444).
وعلى هذا الصعيد، قال رئيس هيئة استخباراتية في بريطانيا، إن الاستخبارات البريطانية لم تر أي مؤشرات على أن روسيا تستعد لاستخدام سلاح نووي تكتيكي في أوكرانيا أو حولها.
وعلى هذا المسار توقعت أوساط سياسية مطلعة ألا يدعو رئيس البرلمان نبيه بري لجلسة الانتخاب في بداية مهلة الشهرين مرجحة” أن يدعو اليها في منتصف المهلة أي بدءا من آخر أيلول ولسلسلة اعتبارات.
«وعلى هذا، فالعامل الديني أو التعصّب كما قيل لم يكن له دور أساسي في الحروب التي خاضتها من أجل الاستقلال أو في الكفاح الذي قاده الأمير خلافا لم يدعيه بعض المؤرخين السطحيين».
وعليه، طرحت الاسئلة عن الظروف التي دفعت بري الى هذه الخطوة وما يمكن ان تنتهي إليه؟
وعليه فإن حرب أمل التيار التي استعرت تهديدا بالمحاكم العلنية ستنتهي بأحكام صورية عن محاكم عرفية يرأسها قاضي قضاة كل فريق من غادة عون إلى علي ابراهيم ولكم أن تتخيلوا نصوص الأحكام.
وعليه، فعند تعيين رشاد العليمي رئيساً بأمر من التحالف، كان ذلك انقلاباً على الرئيس الشرعي هادي ـ بمعيار المبادرة الخليجية ـ لا يختلف عن انقلاب أنصار الله عام 2014 بمعيار المبادرة الخليجية كما يقولون.
وعليه فقد تمت دعوة الأطراف إلى إنهاء الترتيبات اللازمة لتنفيذ، في أقرب الآجال، التزام الحكومة بدمج 26.000 مقاتل سابق على مرحلتين في مؤسسات الدولة بما في ذلك قوات الدفاع والأمن.
وعليه, فقد شرع القطاع في عملية إعادة نظر في تسييره حسب السيد تبون الذي صرح قائلا : "شرعنا في إعادة الهيكلة بالنظر إلى الظروف الحالية التي حتمت علينا مراجعة أنفسنا, لأنه جاء وقت أصبح فيه القمح سلاحا فتاكا".
وعليه، يتعين تطوير السياسة التجارية التقليدية، مع إعادة الدول والمناطق النظر في التوازن بين النمو والأمن والكفاءة والمرونة.
وعملت فرق الدفاع المدني التابع للهيئة الصحية الاسلامية على مساعدة السيارات العالقة بين منطقتي البقاع الغربي والجنوب (كفرحونة - مشغرة)، كما قدمت اللجان الاجتماعية والخيرية في حزب الله في المنطقة المساعدات للعائلات الفقيرة والمتعففة وأمنت المحروقات لبعض هذه العائلات.
وعمل مديراً للمركز الاستشاري للشريعة بجاكرتا، ورئيس الهيئة الاستشارية لبيت المال “معاملات”، وعضو الهيئة الشرعية للتأمين الإسلامي “تكافل”، وعضو الهيئة الشرعية للبنك الوطني جاكرتا.
وعملهم هذا، الذي ما يزال قيد التنفيذ، هو وثيقة مكونة من 99 صفحة تسرد معلومات عن 5500 مواطن يواجهون إجراءات قانونية، و800 في الحبس الاحتياطي، وخمسة وفيات أثناء المظاهرات أو في السجون.
وعمليا، جاء التوثيق الفلسطيني متأخرا نحو ثلاثين عاما، ولولا بعض جهود توثيق التاريخ الشفوي للنكبة التي قام بها خبراء ومؤسسات فلسطينية، لضاع جل تاريخ النكبة، لاسيما في ظل استمرار إسرائيل في تمديد إغلاق الأرشيف.
وعمليا، يعد حاليا أهم عنصر يذكي روح المقاومة وسط القوات الأوكرانية والطبقة السياسية، لكن هذا الدعم يكتسب صفة رمزية أكثر منه عملية قادرة على تغيير المعادلة.
وعمومًا، سجلت الدول الغنية درجات أفضل من الدول منخفضة الدخل في المؤشر العالمي لصحة المرأة.
وعن أبي طلحة: أن رسول الله صلى الله عليه وسلم جاء ذات يوم والبِشْرُ في وجهه فقال: ((إنه جاءني جبريل فقال: إن ربك يقول: أمَا يرضيك يا محمد أن لا يصلي عليك أحد من أمتك إلا صليت عليه عشرًا ولا يسلم عليك أحد من أمتك إلا سلمت عليه عشرًا؟
وعن الإمام الصادق (ع) عن آبائه قال: قال أبي عبد الله الحسين: أنا قتيل العبرة لا يذكرني مؤمن إلا استعبر.
وعن الجانب الزراعي يؤكد المهندس يوسف صبرة: نلاحظ ثلثي القطاع الزراعي في اليمن تضرر نتيجة احتجاز سفن المشتقات النفطية، فضلا عن تلف المحاصيل الزراعية ويتضرر ما يزيد عن 1.2 مليون حائز زراعي في مختلف المحافظات.
وعن السبل التي يمكن من خلالها تلافي التعرض لهذا الهواء غير النظيف، أكدت نيرا أن "التوقف عن حرق الوقود الأحفوري"، هو أفضل الطرفق لذلك، مموضحة أنه يسهم في "تغير المناخ وفي توليد هذا المستوى المرتفع من الملوثات التي تستقر بنهاية المطاف في رئتي البشر"
وعن الصعوبات التي يواجهها الفريق في الحملة، أشار جدوع إلى أنها تتمثل في صعوبة المواصلات لتوزيع القرطاسية، بالإضافة إلى ارتفاع أسعار المستلزمات المدرسية نتيجة الحرب التي خيمت على البلاد لأكثر من عقد من الزمن وما تلاها من حصار جائر.
وعن العمليات الاستخباراتية، قال الجنرال إنها انطلقت في يونيو (حزيران) الماضي، وتجري بالتنسيق مع وكالة الاستخبارات الوطنية (بي آي إن) واستخبارات الشرطة على مستوى البلاد.
وعن القمة العربية التي ستنعقد يومي 1 و 2 نوفمبر المقبل، فقال "لها خصوصيتها كونها ستنعقد في أرض الشهداء وعلى أرض دولة ترفض المساس بسيادتها وتحترم سيادة الآخرين، كما أنها ستنعقد بدولة ترفض التطبيع مع الكيان الصهيوني".
وعن تصميمها، فإن المروحية تتألف من 4 أقدام، وهيكل يشبه الصندوق، و4 شفرات مصنوعة من ألياف الكربون، بالإضافة إلى كاميرتين وجهاز كمبيوتر وأجهزة استشعار للملاحة.
وعندما أصبح يانوكوفيتش رئيسا في عام 2010 ، مدد عقد إيجار روسيا للميناء في سيفاستوبول حتى عام 2042.
وعندما بدأت بحياكة أفكار سياسية واجتماعية واضحة المعالم، وأخذت طروحاتها تتطور، حدث ما حدث، وتوقفت مع توقف الحياة.
وعندما بُني المطار، استُخدمت الأرض كمدارج، وتم تطهير حوالي ثلاثة أمتار من كلا الجانبين، بينما تُركت مناطق أخرى على حالها.
وعندما تعلّم الخَبز، أدرك أن العديد من الوصفات تنتقل من جيل إلى آخر عن طريق الكلام الشفهي، وبدأ يخشى ضياع الخبز التقليدي مع مرور الوقت.
وعندما جرى التصويت، لم تؤيد سوى 17 دولة عضوة مقترح إجراء نقاش، في حين رفضته 19 وامتنعت 11 عن التصويت.
وعندما حدث الانفجار خرج الجميع مسرعين وظلت الأم في ذهول من هول الصدمة ولم تحرك ساكنا.
وعندما حلّ الظلام أمر ان تُحضَر بعض دِنان الخمر فوزعها على ركاب السفينة ثم أمر الجارية بان تغني وتضرب بالعود وترقص وتطَرب وتُطرِب.
وعندما سئل عما إذا كان يعتقد أن بوتين يسعى إلى إنهاء ما يعتقده الكثيرون أنه غزو فاشل والدفع بمفاوضات، وصف رويتبرغ الرئيس الروسي بأنه “يائس وغير مستقر”، متهما إياه “بارتكاب إبادة جماعية”.
وعندها نعرض الملف على مجلس الوزراء، بالتوازي مع استكمال الاصلاحات المطلوبة من لبنان وإقرار مشاريع واقتراحات القوانين وإصدار المراسيم المرتبطة بها.
وعن ذلك، يقول داي بيفن، قائد قوات المؤازرة للحلف في إستونيا: “تعيد قوات الناتو الآن تموضعها لتظهر قدرتها على حماية حدودها في شرق أوروبا حيث أن تاريخ دول البلطيق مع روسيا معقد وترغب هذه الدول في وضع آلية دفاعية لردع أي عدوان روسي محتمل بعد الذي حدث في أوكرانيا.”
وعن رأيه بالظهير المغربي أشرف حكيمي، قال جواو فيليكس: "الجميع يعرف أن حكيمي لاعب رائع وهو من أفضل اللاعبين في العالم في مكانه، ويلعب في فريق كبير، سأدافع عن بلادي أمامه وهو سيفعل بالمثل".
وعن رد «التحالف الدولي»، قال الطلاع إن «مغاوير الثورة» أبلغت التحالف بالحادثة بشكل فوري، والأخير بدأ باتخاذ الإجراءات.
وعن شعوره خلال ركلات الترجيح، قال "احساس في المرمى لا يوصف، وهو التركيز والحمد لله".
وعن فئة الإعلام التلفزيوني، تم حجب الجائزة الأولى لتمنح الجائزة الثانية للصحفي منير لعرج من المؤسسة العمومية للتلفزيون ونال الصحفيان بوزيد ولد الحسين ونوال بلعيدي من ذات المؤسسة الجائزة الثالثة.
وعن قول حركة امل انها لن تتحالف ابداً مع “القوات اللبنانية” بخاصة بعد أحداث الطيونة، أوضحت المصادر ان التحالف بين “القوات” و”امل” لم يحدث يوما ولا يمكن ان يحصل بدليل ان نواب القوات اللبنانية لم ينتخبوا يوماً نبيه بري رئيساً للبرلمان لا في عام 2005 او 2009 او 2018.
وعن نادي المحامين بسمنود، أكد أن مكانه رائع بإطلالته النيلية، مشيرًا إلى أن النقابة العامة ستضافر جهودها مع النقابة الفرعية حتى يخرج هذا النادي في أبهى صوره وشكل يليق بالسادة محامي المحلة الكبرى.
وعنه (عليه السلام): (جَانِبُوا الْكَذِبَ فَإِنَّهُ مُجَانِبٌ لِلْإِيمَانِ، الصَّادِقُ عَلَى شَفَا مَنْجَاةٍ وَكَرَامَةٍ، وَالْكَاذِبُ عَلَى شَرَفِ مَهْوَاةٍ وَمَهَانَةٍ)، فالكاذب يكون دائما على حافة الانهيار والسقوط، والإذلال.
وعواودة أسير سابق أمضى داخل سجون الاحتلال ما مجموعه 12 عاماً، من بينها 6 سنوات في الاعتقال الإداري، ولم يتمكّن نتيجة الاعتقالات المتكررة من إكمال دراسته علم الاقتصاد في جامعة القدس المفتوحة، وكان من المفترض أن يتخرج هذا العام، لكن اعتقاله الحالي حرمه من ذلك.
وعيب هذه المادة هو عبارة "الكتلة النيابية الاكثر عددا".
وغادرتْ شبنم، ولكنها نشرت عبر منصات التواصل الاجتماعي مقطع فيديو تصف فيه هذا الموقف الذي تعرضّت له.
وغادرت قواعدها على الساحل الشرقي للولايات المتحدة في نهاية يناير/ كانون الثاني.
وغالباً ما تضرب زلازل شمال أفغانستان وخصوصا محيط سلسلة هندوكوش الجبلية حيث تتصادم الصفائح التكتونية الأوراسية والهندية.
وغالبا ما تلجأ البنوك إلى رفع أسعار الفائدة وتشديد الإقراض لمواجهة التضخم المرتفع، من أجل سحب السيولة من الأسواق، بما يدعم السيطرة على الأسعار.
وغالبا ما يشترك الشباب الأمريكيون سواء المؤيدين لحق الاختيار أو المناهضين للإجهاض في شيء واحد: كلا الطرفين ينظر إلى حراكه على أنه كفاح من أجل المساواة والعدالة.
وغرد الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي، معربًا عن تعازيه في ضحايا حريق الكنيسة.
وغرّد المحلل خالد بيومي في تويتر بذكر نتيجة اللقاء، وأرفقها بـ "إيموجات" تعبّر عن غضبه واستغرابه.
وغرد بن غفير على توتير اليوم الثلاثاء، "بيان حول مقتل الفتاة في جنين "مؤسف".
وغرد فيما بعد “تم تحرير العصفور”، في إشارة إلى شعار المنصة.
وغرّد قائلا “سيحصل تصويت على تغييرات كبرى في قواعد الاستخدام.
وغرد ماسك “لقد تحدثت إلى بوتين مرة واحدة فقط وكان ذلك قبل حوالي 18 شهراً.
وغرق هيلبرانس في المكسيك في ظروف غامضة في عام 2017 وتولى ابنه قيادة المجموعة.
وغنت الديباني النشيد الفرنسي وسط حشد من أنصار الرئيس المنتخب وبحضوره وزوجته سيدة فرنسا الأولى، وما أن أنهت غناءها حتى اتقرب منها ماكرون وصافحها وقبل يدها.
وغيرها من المشاريع الثقافية الهامة؛وكذلك دعم تشييد ملاعب القرب في مختلف أقاليم الجهة.
وفاز 3 علماء معا بجائزة نوبل في الفيزياء، يوم الثلاثاء، حيث أظهر الفرنسي، آلان أسبيكت، والأمريكي جون كلاوسر، والنمساوي أنتون تسايلينغر، أن الجسيمات الصغيرة يمكنها الاحتفاظ بالاتصال مع بعضها البعض حتى عند فصلها، وهي ظاهرة تعرف باسم التشابك الكمي، والتي يمكن استخدامها في الحوسبة المتخصصة وتشفير المعلومات.
وفاز الفريق في سباق التتابع المختلط بالميدالية البرونزية.
وفازت باداش, المصنفة رقم 6, بالمجموعة الأولى 6-4, قبل التألق في المجموعة الثانية 6-1.
وفازت صورة لطائر مالك الحزين غافل عن الفكين العريضين لفرس نهر يتثاءب خلفه بجائزة فئة "Creatures of Air"، بينما فازت صورة لبومة داخل أنبوب بجائزة فئة "Think Tank Photo Junior".
وفاز دينامو كييف بالمباراة 2-1 بعد تعادل الفريقين صفر-صفر، في مباراة الذهاب التي أقيمت في بولندا، على خلفية الغزو الروسي لأوكرانيا، ليعبر الأول إلى الدور الثالث من التصفيات المؤهلة إلى دور المجموعات.
"وفا" عن مكتب الاتحاد الأوروبي في القدس في تغريدة قال فيها إن ممثلين عن الاتحاد وعددا من الدول الأعضاء حضروا جلسة محاكمة للأسير مناصرة، التي عقدت بعد قضائه عاما في العزل الانفرادي، حيث قررت محكمة إسرائيلية تمديد عزله لأربعة أشهر أخرى.
وفاقم الغزو الروسي لأوكرانيا منذ شباط/فبراير الوضع مع صعوبة تصدير القمح، خصوصاً أن لبنان يستورد ثمانين في المئة من حاجته من أوكرانيا.
وفاقمت الكارثة من حدّة الانهيار الاقتصادي غير المسبوق المستمر منذ خريف 2019 والذي جعل غالبية اللبنانيين تحت خط الفقر.
وفائدة البيض لا علاقة لها بلون قشرته.
وفُتح التحقيق العام الماضي بعدما نشرت صحيفة “نيويورك تايمز” تقريراً اتّهمت فيه الجيش الأميركي بأنّه حاول التستّر على وجود ضحايا غير مقاتلين في عداد قتلى الغارة.
وفجأة، غُمر الإنترنت بالتكهنات حول أنّ تناول جرعات تكميلية من فيتامين "د"، حتى لو لم يكن من حاجة إليها، سيمنع انتشار فيروس كورونا.
وفرضت واشنطن عقوبات على المشروع في ديسمبر/ كانون الأول 2019، وطالبت الشركات المساهمة بالتوقف على الفور عن مد خط الأنابيب.
وفشل الأهلي في تأجيل المباراة ونقلها إلى ملعب محايد بعد شكوى ضد الكاف، للمحكمة الرياضية.
وفشل القوميون واليسار وفشل الإسلاميون، وفشل العسكر في هذه المهمة.
وفقا لأخبار القناة 13، لن يوافق المدعون إلا على صفقة تتضمن اعترافا بالفساد الأخلاقي والخدمة المجتمعية لنتنياهو.
وفقا لأرقام فوربس التي استشهدت بها المؤسسة الخيرية، فإن أغنى 10 رجال في العالم هم: إيلون ماسك وجيف بيزوس وبرنارد أرنو وبيل غيتس ولاري إليسون، ولاري بيج وسيرجي برين ومارك زوكربيرغ وستيف بالمر ووارن بافيت.
وفقًا لبيانات من شركة الأبحاث "بيسبوك"، انخفض مؤشر ناسداك بأكثر من 20٪ في أيام التداول الـ30 الماضية، وقال محللو "بيسبوك"، في تقرير، إن المؤشر في طريقه إلى أسوأ بداية لأي عام على الإطلاق، ومع ذلك، لا تزال هناك آمال في أن يكون هناك قاع قريب في الأفق.
وفقًا لتوقعات VNII GOChS ، في ربيع عام 2029 ، سيقترب كويكب أبوفيس من الأرض على مسافة قريبة جدًا، يمكن مقارنتها بارتفاع مدارات الأقمار الصناعية الثابتة بالنسبة للأرض.
وفقًا لخبراء الصحة، هناك طرق أفضل للقيلولة لكي يستفيد الجسم منها بأكبر قدر، فإن القيلولة ليست مصطلحًا طبيًا، ولكنها غالبًا ما تستخدم لوصف غفوة قصيرة تتراوح من 20 إلى 30 دقيقة، بحسب ما ذكر موقع " healthdigest"
وفقا لصحيفة “نيويورك تايمز” وغيرها، في اليوم الذي صدرت فيه لوائح 2-55 الجديدة، كان لدى 15 دولة – بشكل أساسي في أوروبا والأمريكتين – حالات إصابة نشطة أكثر من إيران، الدولة التي يوجد بها أكبر عدد من حالات الإصابة بالفيروس في منطقة مسؤولية القيادة المركزية التابعة للقيادة المركزية الأمريكية.
وفقًا للاستخبارات البريطانية، فإن حوالي 1800 متطوع بولندي يقاتلون حاليًا إلى جانب نظام زيلينسكي في أوكرانيا.
وفقاً للأميرة ديانا نفسها كما ورد في كتاب أندرو مورتون واسمه «ديانا: قصتها الحقيقية»، اختارت اسمَي طفليها بنفسها، إذ أراد الأمير تشارلز في الأصل أن يُطلق على ويليام اسم آرثر، كما كان يريد أن يسمي الأمير هاري، ألبرت.
وفقًا للباحثين، ربما تكون هذه الكائنات الحية قد ارتبطت بنفس الطريقة وتتغذى على العناصر الغذائية التي تحملها التيارات، حيث من الممكن أيضًا أن تؤدي الحركات المتكررة للجليد البحري إلى تغلغل الطحالب أو الكائنات الحية الدقيقة الأخرى التي تعيش على السطح في مياه البحر، والتي كانت بمثابة غذاء للحيوانات البدائية الأخرى.
وفقًا للبيانات المؤقتة من لجنة الانتخابات المركزية، في مقاطعة ساراتوف، فاز القائم بأعمال الحاكم رومان بوسارجين "روسيا الموحدة"، وفي مقاطعة كيروف فاز القائم بأعمال رئيس المنطقة ألكسندر سوكولوف، وجمهورية ماري إل فاز القائم بأعمال الرئيس يوري زايتسيف.
وفقا للصحيفة الأميركية، فإن الجيش الإثيوبي هو الطرف الوحيد في النزاع المعروف أنه لديه إمكانية الوصول إلى طائرات مسلحة بدون طيار، لافتة إلى أن هذا السلاح الدقيق حوّل الصراع المستمر منذ 16 شهرا لصالح الحكومة.
وفقًا للمنظمة، تأثر المقياس بانخفاض قيم المؤشرات الفرعية، ولا سيما أوامر التصدير (91.7) والنقل الجوي (93.3) والمنتجات الإلكترونية (91.0).
وفقاً للموقع، الثقوب السوداء هي أكثر الأجسام تطرفاً في الكون، يُعتقد أن الإصدارات فائقة الكتلة من هذه الأجسام الكثيفة التي لا يمكن تصورها توجد في مراكز جميع المجرات الكبيرة.
وفقا للموقع، قال سيرجي نيكيفوروف إنه في مكالمة بينيت الهاتفية مع زيلينسكي، لم يسمع الزعيم الأوكراني شيئا جديدا بصورة خاصة.
وفقًا للوكالة الدولية للطاقة الذرية ، تعتزم إيران إنتاج أجزاء من أجهزة الطرد المركزي في هذا المجمع الجديد في أصفهان بدلاً من مجمع تسا في كرج.
وفقا لمسؤولي صحة فلسطينيين، أصيب زكارنة من رصاصة متفجرة – وهي نوع فتاك للغاية من الرصاص – وتوفي في النهاية بسبب فقدان دم حاد.
وفقًا لمقاطع فيديو على وسائل التواصل الاجتماعي، تحدى السكان في العديد من المجتمعات السكنية في بكين أوامر الإغلاق.
وفقًا لموقع الجمعية الوطنية "روس سويفت"، تحتل روسيا المرتبة الثانية بعد الولايات المتحدة من حيث عدد المستخدمين مع حوالي 300 بنك ومؤسسات روسية أعضاء في النظام.
وفقًا لنخالا، فقد جمعت ما يقارب من 3 ملايين شيكل (856 ألف دولار) من التمويل حتى الآن من حوالي 5000 مانح، وجذبت أكثر من 500 مشارك إلى مؤتمر عبر الفيديو في وقت سابق من هذا الأسبوع.
وفقد سعر بولكادوت نحو 0.84% من قيمته ليصل إلى 7.08 دولار.
وفي 17 نوفمبر/ تشرين ثان الماضي، أعلنت هيئة البث الإسرائيلية، أن هرتسوغ سيزور المنامة الأحد، و”سيلتقي بعاهل البحرين الملك حمد بن عيسى آل خليفة، وكبار المسؤولين في المملكة وأفراد من الجالية اليهودية”.
وفي 19 ديسمبر/ كانون الأول الجاري، وافقت دول الاتحاد الأوروبي على تحديد سعر أقصى لتبادل الغاز، بحيث يصل إلى 180 يورو لكل ميغاواط ساعة (نحو 2000 دولار لكل ألف متر مكعب بسعر الصرف الحالي) سيدخل حيز النفاذ في 15 فبراير/شباط 2023.
وفي 2015، أبرمت إيران والدول الست الكبرى اتفاقاً في فيينا بشأن برنامجها النووي، أتاح رفع عقوبات كانت مفروضة عليها، في مقابل تقييد أنشطتها النووية وضمان سلمية برنامجها.
وفي 22 تموز/يوليو الماضي، وقّعت أوكرانيا وروسيا، في إسطنبول، اتفاقين منفصلين مع تركيا والأمم المتحدة، بشأن تصدير الحبوب والمنتجات الزراعية عبر البحر الأسود.
وفي 22 كانون الثاني / يناير بلغت نسبة الاستخراج 71.8%، أي 34.3 مليار متر مكعب من الغاز، وتبلغ الاحتياطات 1.85 مليار متر مكعب أقل من الحد الأدنى لهذا التاريخ".
وفي 23 كانون الأول/ديسمبر أعلن مجلس النواب عن تشكيل لجنة لوضع خارطة طريق للمرحلة المقبلة، إلا أنه لا يزال من غير الواضح ما هي الخطوات الرسمية الأخرى التي يتعين اتخاذها.
وفي 26 أبريل /نيسان قبلت قيادات قوات الاتحاد استسلام الكونفدرالية في محطة دورهام في نورث كارولينا، لتنتهي بذلك الحرب الأهلية التي ذهب ضحيتها أكثر من 750 ألف مقاتل من الجانبين، بحسب مقال للمؤرخ ديفيد هاكر كتبه في عام 2011 حول حجم الضحايا في تلك الحرب.
وفي 26 أغسطس الماضي، اندلعت أزمة بين البلدين على خلفية استقبال الرئيس التونسي زعيم “البوليساريو”، الذي شارك بالنسخة الثامنة لقمة طوكيو الدولية للتنمية في إفريقيا “تيكاد 8”.
وفي 3 أوت 2022، التمس وكيل الجمهورية لدى محكمة القطب الجزائي الاقتصادي والمالي، تسليط عقوبة 10 سنوات حبسا نافذا.
وفي 6 أيلول/سبتمبر 2021، أعلنت حركة طالبان أنها استولت "بالكامل" على وادي بانشير، بعدما فشلت جبهة المقاومة الوطنية في منع الحركة الإسلامية، التي وصلت إلى السلطة في منتصف آب/أغسطس، من السيطرة على المنطقة.
وفي 7/4/2021، قدمت النيابة العامة الإسرائيلية لائحة اتهام ضد الأسير أيمن حاج يحيى، واتهمته بنقل معلومات خطير وإجراء اتصالات سرية والتعامل مع جهات خارجية.
وفي 8 أكتوبر، انفجرت شاحنة على جسر القرم، مما تسبب في اشتعال النار في سبعة خزانات وقود في قطار شحن.
وفي 8 يناير، شنت إيران هجوما صاروخيا على قاعدتين عسكريتين في العراق، إحداهما قاعدة عين الأسد، التي تضم نحو 1500 جندي أمريكي انتقاما لمقتل سليماني.
وفي آب/ أغسطس الماضي، خرج آجر جندي فرنسي من مالي، التي بدورها عززت التعاون العسكري مع روسيا.
وفي اتصال مع مسؤول في شركة «سونلغاز»، أكّد لنا حدوث اضطرابات في التموين بالطاقة الكهربائية خلال الأيام الأخيرة، مرجعا ذلك إلى الظاهرة الطبيعية التي أشرنا إليها، والتي تسبّبت في تضرر أكثر من 50 منطلقا ذي التوتر المتوسط بسبب سقوط الصفائح المعدنية والأشجار على الشبكة الهوائية الكهربائية، وكذا التوصيلات الفردية.
وفي إحدى الحالات، سُئل عن تبادل رسائل نصية في عام 2013 مع الممثل البريطاني بول بيتاني.
وفي إحدى القضايا، أصدر قاض حكما لصالح مودع طالب فرنسبنك اللبناني بإعادة فتح حسابه ودفع وديعته التي تقدر بحوالي 34000 دولار نقدا وفقا لما ذكره البنك.
وفي إحدى مقالته التي تعود إلى 2008، وصف بيرس مورغان رونالدو بأنه “طفل مدلل”.
وفي آخر تطورات قضية السرقة المهولة، أصدرت محكمة تحقيق الكرخ الثانية المختصة بقضايا النزاهة، الثلاثاء، قراراً باستقدام مدير عام الهيئة العامة للضرائب ومعاونه، والمشرف على القسم المالي والرقابي ووكيل القسم المالي ومدير القسم المالي.
وفي استطلاع أجرته رويترز لآراء اقتصاديين، فاقت الزيادة توقعاتهم جميعا بأن التضخم سيرتفع إلى 9.8 بالمئة في يوليو تموز.
وفي إشارة إلى المفاوضات النوويّة، شدَّد لافروف على رغبة موسكو في التوصّل إلى اتّفاق عادل يؤدي إلى تحقيق مصالح ومطالب الجانب الإيراني.
وفي إطار "الحرص على التوفيق بين استمرار الأنشطة الاقتصادية وحماية البيئة"، أشارت مذكرة موجهة من المجموعة الاقتصادية لدول غرب إفريقيا إلى وكالة فرانس برس على أنها "بصدد الانتهاء من مشروع لائحة بشأن مواءمة القواعد" الوطنية.
وفي إطار هذه الحملة القذرة، أُهملت الهموم الفعليّة للشعب البرازيلي ولا سيّما التضخم والبطالة والفقر والجوع التي يُعانيها 33 مليون برازيلي.
وفي أعقاب العملية، استنفر الاحتلال قواته في البلدة القديمة ونصب الحواجز العسكرية وأغلق باب العامود وبوابات المسجد الأقصى.
وفي أغسطس/ آب الماضي، تردد أن ديمون كان يدفع كبار المديرين لإعادة الموظفين للعمل من المكاتب "خمسة أيام في الأسبوع".
وفي أغسطس/آب الماضي، جمع المشروع أكثر من 300 مليون يوان أي ما يوازي 47 مليون دولار في إطار تمويل أولي، أشرف عليه كل من صندوق الاستثمار الصناعي بقيادة "Matrix Partners China" ومجموعة "Shanghai Guosheng Group" المملوكة للدولة.
وفي أغسطس/آب من عام 2018 أدى ماريو عبده بينيتز عضو مجلس الشيوخ السابق في باراغواي، وهو من أصل لبناني، اليمين الدستورية رئيسا جديدا لبلاده.
وفي أغلب الأحيان، على خلفية الأحمال الصوتية غير الكافية، تتشكل عقيدات من الطيات الصوتية (نوع من النسيج)، وتسمى أيضًا عقيدات الصراخ، وفي المرحلة الأولية، تظهر في إجهاد سريع للصوت أو بحة في الصوت أو بحة في الصوت أو ضعف في مستواه، بعد الحمل الصوتي.
وفي أكثر من مناسبة اتهمت إيران ، بتقديم تسهيلات لجهاز الاستخبارات الخارجية الإسرائيلية (الموساد)، فيما يتعلق باغتيال علماء نوويين إيرانيين، وهو ما نفته باكو.
وفي الاخير، أكد الوزير عزم وزارة الاتصال على تطوير علاقة التعاون مع وزارة الانتقال الطاقوي والطاقات المتجددة، معبرا عن أمله في أن يكون اليوم الإعلامي-التكويني المنظم اليوم منطلقا لشراكة مستدامة بين القطاعين وبين قطاعات أخرى و شركاء آخرين.
وفى الأسابيع الأخيرة تفاوضت الدولتان على عقد مدته 30 عاما لتزويد روسيا الصين بالغاز من خلال خط أنابيب جديد، وعرقلتا طلبا من واشنطن بأن تفرض الأمم المتحدة عقوبات إضافية على كوريا الشمالية بسبب تجارب صاروخية جديدة، كما وصفت الدولتان تايوان بأنها “جزء لا يتجزأ من الصين”.
وفي الأسابيع الأخيرة زعم مسؤولون ووسائل إعلام غربيون، أن روسيا تحشد قواتها على حدود أوكرانيا تمهيدا لـ«غزوها»، فيما نفت موسكو هذه الادعاءات بشكل قاطع، مشددة على أن تنقلات قواتها داخل حدودها شأن داخلي ولا يهدد أحدا.
وفي الأسابيع الأخيرة، قامت القوات الأوكرانية بمهاجمة محطة زابوروجيه للطاقة النووية بشكل منتظم، ما يهدد بكارثة نووية واسعة النطاق.
وفي الأسبوع الأخير من شهر يناير/ كانون الثاني، رصد المصور الباكستاني لحظات نادرة تعكس سماء جبل حفيت، في مدينة العين، وهي مزينة بالضباب الكثيف.
وفي الأسبوع الماضي أيضًا، كشفت مديرية أمن غريان ملابسات جريمة قتل ارتكبها شخص بحق عمه وزوجة عمه وابنة عمه، بمنطقة أولاد بن يعقوب.
وفي الإطار منح رئيس مجلس السيادة اللجنة صلاحيات تحديد وحصر أرصدة وحسابات النقابات داخل وخارج البلاد ووضعها تحت السيطرة، إضافة إلى مراعاة الأوضاع الاجتماعية والتكافلية للنقابات.
وفي الافتتاح، الذي حضره مدراء مكتب وزير الداخلية العميد محمد الضحياني وأمن محافظة صنعاء العميد يحيى عبدالله المؤيدي وأمن المنافذ والمطارات العميد الركن محمد المحاقري، طاف الزائرون بأقسام المعرض، وعبّروا عن الفخر والاعتزاز بتضحيات الشهداء الذين قدّموا أرواحهم رخيصة دفاعاً عن اليمن وسيادته واستقلاله.
وفي الانتظار، وفيما ارتفع منسوب التساؤل عن أيّ خريطة سياسيّة تنتهي به اليوم الحاسم، كما الرهان البالغ الخطورة على مسارات ستُقرّر بعد «الأحد الكبير»، قال اللبنانيّون كلمتهم في صناديق الاقتراع، في الدوائر الـ 15 على امتداد لبنان، ومن ضمن لوائح الشطب التي تضمّنت أسماء نحو 3 ملايين و700 ألف ناخب.
وفي الآونة الأخيرة انضمت قوات مؤيدة للتحالف تدعمها الإمارات إلى محاربة "أنصار الله" في محافظتي شبوة ومأرب المنتجتين للطاقة باليمن.
وفي الآونة الأخيرة، بدأ في الاستحواذ على الأصول الاقتصادية للبلاد، بعد أن عهِد إلى فهد آل خليفة، المستشار السابق لرئيس الوزراء الراحل خليفة بن سلمان آل خليفة، الذي توفي عام 2020 وحل محله أخيه غير الشقيق سلمان، بجدول أعماله الرسمي".
وفي الآونة الأخيرة، قالت إدارة جو بايدن إنها تعتقد أن العودة المتبادلة إلى الاتفاق النووي لا تزال في مصلحة الأمن القومي للولايات المتحدة.
وفي التفاصيل، أن زوج ابنته ويدعى (م. ر)، أقدم على إطلاق النار في اتجاهه، ولاذ بالفرار جراء إشكال وقع بينهما في البلدة.
وفي التفاصيل، ذكر عم الطفل، أن الصغير قد صعد إلى سطح قاعة الأفراح أثناء حفل زفاف أحد أقاربه، إلا أنه سقط من أعلى المبنى على ارتفاع يبلغ 6 أمتار.
وفي التوزيع أكد ممثل المجلس الأعلى بالمديرية حمود جمال حرص فرع المجلس على تقديم المساعدات الضرورية للنازحين سيما في ظل الأوضاع الراهنة التي يمر بها الوطن جراء استمرار العدوان والحصار والتصعيد.
وفي الجلسة الأخيرة طلب عدد من الوزراء إجراء بعض التعديلات، ومن بينهم الوزراء الشيعة، وهذا ما حصل، حتى أن وزير الزراعة قال إنه متعاطف مع الجامعة اللبنانية وطلب اقتطاع جزء من موازنة وزارته وضمه لها، وكل ذلك بحضور المدير العام لوزارة المالية الذي سجل الإضافات والتعديلات.
وفي الحقيقة، تساعد هذه التحولات في تفسير عدد من التطورات الاقتصادية غير العادية التي حدثت في السنوات القليلة الماضية، ومن المرجح أن تؤدي إلى مزيد من عدم اليقين في المستقبل مع تزايد تواتر الصدمات وعنفها.
وفي الختام, أكد ممثل جبهة البوليساريو والمنسق مع المينورسو على أن الشعب الصحراوي سيواصل كفاحه من أجل ممارسة حقه في تقرير المصير والاستقلال.
وفي الختام هل باتت أغنية الموسيقار الراحل عبد الوهاب «حكيم عيون أفهم بالعين» تنطبق على الطبيب نادر صعب أم أغنية النجمة نوال الزغبي «عينيك كدابين قولي خايف ليه تقولهالي.
وفي الختام وجّه امير عبداللهيان دعوة الى ابراهيم طه للقيام بزيارة ايران؛ وقد لقيت هذه الدعوة ترحيبا من جانب الاخير.
وفي الخليل، اعتقلت قوات الاحتلال الشاب عبد الفتاح أبو سل من مخيم العروب، عقب اقتحام منزل عائلته.
وفي الخليل، اقتحمت قوات الاحتلال الصهيوني، اليوم الجمعة، البلدة القديمة في قرية البرج جنوب المدينة.
وفي الدقيقة الحادية عشر سجل باهر المحمدي الدراويش أول الأهداف من ركلة جزاء تسبب فيها أحمد مدبولي حيث عاد الحكم لاحتساب ركلة جزاء بعد الرجوع لتنقية الفار والذي أكد على وجود إرتطام الكرة في يد أحد مدافعي فريق سيراميكا.
وفي الساعة 12:15 بينما كان الشابين يتمركزان في المكان حاولت القوة اعتقالهما باستخدام إجراءات الاعتقال، قبل أن يبادرا بفتح النار تجاه القوة فرد الجنود بإطلاق النار وتم قتلهما.
وفي السنة المنصرمة ارتفعت في جميع أنحاء بوركينا فاسو ومالي والنيجر، نسبة الوفيات الناجمة عن الاشتباكات بين جيوش تلك الدول والجماعات المسلحة المرتبطة بداعش والقاعدة والعصابات الإجرامية بنسبة 18٪، وفقاً لبيانات من موقع النزاع المسلح ومشروع بيانات الأحداث.
وفي السنوات الأخيرة، تم تحسين دقة النظام بحيث يمكنه قصر تنبيهاته على مناطق معينة من المدن الكبيرة.
وفي السويد، التي كانت في السابق واحدة من أكثر الأسواق ارتفاعا ونشاطا في أوروبا، انخفضت أسعار المنازل نحو 8% منذ الربيع الماضي، ويتوقع معظم الاقتصاديين الآن انخفاضًا بنسبة 15%.
وفي السياق، أشادت اللجنة المركزية لحركة “فتح”، بصمود الفلسطينيين وثباتهم في وجه المحتل، وجددت رفضها لسياسة القتل والعدوان المستمر على المسجد الأقصى والأماكن المقدسة، وحملت حكومة الاحتلال وجيشه ومستوطنيه المسؤولية الكاملة عنه.
وفي السياق، تسعى إثيوبيا إلى استكمال خط نقل الكهرباء البالغ طوله ألف كيلومتر بينها وبين كينيا في أقرب وقت، عبر اتفاقية تستهدف استثمار 1.3 مليار دولار أمريكي بخط 500 كيلوفولت.
وفي السياق ذاته، أكد وزير الشباب والثقافة والتواصل أن تمديد ولاية المجلس الوطني للصحافة لمدة ستة أشهر، تنتهي بتاريخ 4 أبريل 2023، يبقى حلا استثنائيا ومؤقتا فرضته الضرورة بعد انتهاء مدة انتداب المجلس القائم حاليا.
وفي السياق ذاته، وضع عضو الكنيست الإسرائيلي النائب عن “حزب الصهيونية الدينية” ايتمار بن غفير مكتبا متنقلا له في أرض ذات ملكية خاصة لفلسطينيين في الجزء الغربي من حي الشيخ جراح.
وفي الشأن اللّبناني، شدَّد سماحته على أهمية الحوار بين اللبنانيين، وقال نحن حريصون جداً على الحلفاء والأصدقاء، مبينًا تمسُّك الحزب بالتفاهم مع التيار الوطني الحر واستعداده لتطويره بما يحقّق المصلحة الوطنية.
وفي الشهر الماضي، أدت حالات الإصابة بكوفيد 19 إلى قيام الشركة المصنّعة فوكسكون بإغلاق الموقع، ما دفع بعض العمال إلى الخروج والعودة إلى منازلهم.
وفي الظاهر العام أن الفارق أو المائز بين هذه النماذج الثلاثة، يتحدد في طبيعة الانتساب المعرفي، فالمثقف وصف يوحي بالانتساب إلى الثقافة، والمفكر وصف يوحي بالانتساب إلى الفكر، والفيلسوف وصف يوحي بالانتساب إلى الفلسفة، فهل هناك فروقات ومفارقات بين هذه الحقول الثلاثة الثقافة والفكر والفلسفة؟
وفي العام 2020، أحصى فريقه 25 حالة قتل لنساء.
وفي العام الماضي، أقدم عضو برلماني مثير للجدل من حزب بهاراتيا جاناتا على وصف غودسي بأنه “وطني”.
وفي العهد الجمهوري (1958 ــ 2003)، توجهت الدولة ونظامها الحاكم نحو العسكرة في جميع مفاصل الحياة، صار الحكم فيه مستبداً على طريقة ميكافيللي القائل: (ان الرجال إما أن يُستمالوا أو يُبادوا).
وفي الفترة الأخيرة، قام عدد من الوزراء وكبار المسؤولين الإسرائيليين بزيارة المغرب، كان أبرزهم وزراء الدفاع والخارجية والعلوم والتكنولوجيا والاقتصاد والصناعة والداخلية والتعاون الإقليمي والعدل.
وفي الفعالية أشار محافظ صعدة محمد جابر عوض ووكيل المحافظة يحيى الحمران، إلى ما حمله الشهيد القائد من مسؤولية في مواجهة قوى الطغيان والاستكبار، مثلت دافعاً معنوياً لأبناء الشعب اليمني في مواجهة العدوان والدفاع عن الوطن.
وفي الفعالية أشار محافظ محافظة البيضاء عبدالله علي حسين إدريس، إلى أن الاحتفال بهذه المناسبة الدينية يسهم في ترسيخ قيم ومبادئ وأخلاق الرسول الأكرم محمد صلوات الله عليه وآله وسلم.
وفي الفعالية أوضح عضو رابطة علماء اليمن اسماعيل صلاح الدين، أن ذكرى عاشوراء تمثل مرحلة مهمة في تاريخ الأمة الإسلامية بما حملته من معاني الثورة ضد الطغيان والشجاعة والتضحية في مواجهة قوى الظلم والاستكبار.
وفي اللقاء، استعرض محافظ عمران مضامين وأنشطة البرنامج الرمضاني، الهادفة إلى التقرب إلى الله بالطاعات والعبادات وتعزيز الهوية الإيمانية.
وفي اللقاء أكد الحملي، أهمية توطين العمل الإنساني من خلال التنسيق مع منظمات المحلية، والعمل على تنفيذ مشاريع تسهم في تخفيف المعاناة الإنسانية لليمنيين.
وفي اللقاء الثاني عن نفس المجموعة تعادل أورلاندو بيراتس ( افريقيا) أمام ضيفه الاتحاد الليبي بنتيجة 0-0.
وفي المجموعة الثانية تأهلت كل من العربية السعودية وأذربيجان.
وفي المستقبل القريب، سوف تجيب روسيا على القرارات التي تتخذها بخصوص سقف الأسعار".
وفي المنافسة الإفريقية الأبرز، رابطة الأبطال الإفريقية، سيكون فريقا شباب بلوزداد (حامل لقب البطولة الوطنية) و وصيفه شبيبة القبائل، معنيان بالمشاركة في مقابلات الدور التمهيدي الأول.
وفي المناقشات الداخلية، يقول المسؤولون إن الجنرال ميلي سعى لتوضيح رؤيته بأنه لا يحث على استسلام أوكرانيا، بل إنه يعتقد أن الوقت الحالي هو الوقت الأمثل للانطلاق نحو إنهاء الحرب قبل أن تستمر في الربيع أو بعده، مما يؤدي إلى المزيد من الموت والدمار دون تغيير الوضع في الخطوط الأمامية.
وفي المواجهة الثالثة، فاز اتحاد جدة، بطل كأس ولي العهد، على الإسماعيلي، وصيف بطل كأس مصر الذي شارك بدلا من البطل الأهلي بعد اعتذاره عن المشاركة، بهدف دون رد.
وفي الندوة التي أقيمت في الجامع الكبير أشار وكيل اول المحافظة أحمد مهدي البشري إلى ارتباط اليمنيين بالهوية الإيمانية والدين الإسلامي عبر التاريخ.
وفي النهاية، إذا كنت تنوي تنشيط صناعة السياحة الخاصة بك، فإن عدم وجود مثل هذه المشروبات سيضعك في وضع أقل حظًا مقارنة بالوجهات الأخرى.
وفي النهاية، تمثل مباريات كأس العالم كل ما هو خطأ في أحداث ضخمة تم تسليعها بشكل مفرط من قبل شركات الاستشارات العالمية، والشركات متعددة الجنسيات والوكالات الحكومية، ومع ذلك تظل مباريات العام الحالي تأكيدا على أن اللعبة لم تعد احتكارا أوروبيا، والمستعمرات السابقة للدول الأوروبية في أمريكا اللاتينية.
وفي الواقع، تتميز كل منطقة بأطباق فريدة غير معروفة جيدًا بين الزوار الأجانب.
وفي الواقع، توجد قاعدة بيانات لآلاف العناوين الرقمية التي يمكن تحميلها من الأجهزة الموجودة في كل من المكتبات التسع.
وفي الواقع، حبه للفن "تعمّق" كثيرًا حتى أنه أنهى إجازة بدراسات المتحف، قائلًا: "اكتسبت خبرة تطبيقية حقيقية في المعرض".
وفي الوقت الحالي، لم يتم الإعلان عن تاريخ إصدار هذه الميزة المرتقبة ولكن نظرا لأن الأداة قيد الاختبار حاليا.
وفي الوقت الحالي لم يقل ميسي أي شيء لأن رغبته هي أن يبدأ الموسم، ويرى ما سيحدث في كأس العالم 2022.
وفي الوقت ذاته تحاول ضمان ولاء أوكرانيا لاستمرار تدفق المواد الخام التي تنتجها.
وفي الوقت ذاته، يجب تبنِّي مجموعة من التدخّلات الزراعية لتحسين قدرة القمح على تحمل الظروف غير المواتية في السنوات المقبلة.
وفي الوقت نفسه، تضاعف متوسط نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي في البلدان الغنية في منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية بالكاد، حيث ارتفع من حوالي 25000 دولار إلى حوالي 45000 دولار.
وفي الوقت نفسه، فإن ساعة Apple Watch Ultra الجديدة المتطورة تستهدف عشاق الرياضة المتطرفين؛ وبينما يوجد سوق للساعات الصلبة، لا يحتاج الجميع إلى تتبع الغوص في أعماق المحيطات أو سباقات الترايثلون.
وفي الوقت نفسه، يقول خبراء الصناعة أنه من المتوقع أن ترتفع أسعار حجوزات الفنادق والمطاعم وصفقات الحُزَم السياحية هذا العام، بسبب زيادة حجوزات رحلات العطلات التي تأتي بعد ما شهده العالم من تفشي لجائحة كورونا التي كانت قد أدت إلى توقف عمليات السفر من قبل.
وفي أوائل أكتوبر ، قال وزير الدفاع الروسي سيرجي شويغو إن أكثر من 200 ألف شخص انضموا بالفعل إلى القوات المسلحة الروسية كجزء من التعبئة الجزئية.
وفي أول تعليق علني له، دعا سوناك حزبه إلى الاتحاد للتعامل مع "تحد اقتصادي عميق".
وفي أول زيارة لبرنتفورد إلى ستامفورد بريدج في الدوري الممتاز بدا أن المباراة ستصب في صالح كفة بطل أوروبا عندما أعاد أنطونيو روديجر مدافع تشيلسي الحياة للمواجهة بعد شوط أول ممل باستاد ستامفورد بريدج عندما هز الشباك بتسديدة هائلة من 35 مترا اصطدمت بالقائم إلى داخل المرمى.
وفي أيار/مايو، سجل التضخم معدلا سنويا عند 8.1%.
وفي بداية الجلسة قدم وزير الدولة لشؤون مجلس الشعب عبد الله عبد الله عرضاً حول أهم المواضيع والقرارات التي ناقشها مجلس الوزراء في جلسته السابقة.
وفي بريد تم نشره، أمرت اللجنة ترامب أيضا بأن يبرز سلسلة قبل الرابع من تشرين الثاني/نوفمبر بينها تقرير عن كل الاتصالات التي أجراها في السادس من كانون الثاني/يناير 2021.
وفي بعض الأحيان، يمكن للدواء أن يبطئ عملية التمثيل الغذائي للكافيين في الجسم، مما قد يزيد من خطر العصبية والتهيج، خاصة إذا كان الشخص يميل إلى شرب العديد من المشروبات التي تحتوي على الكافيين على مدار اليوم.
وفي بلدة الطيبة ــــ بعلبك دهمت القوة منزل المواطن (ح.ي) دون العثور عليه.
وفي بيانات مختلفة، أعلنت مديرية الأمن في إسطنبول وولاية المدينة ودائرة الهجرة عن حملات أمنية مختلفة تكثفت بشكل كبير جداً خلال أيام عيد الفطر في المناطق السياحية لتوقيف اللاجئين الذين دخلوا الأراضي التركية بشكل غير قانوني ولا يمتلكون وثيقة إقامة أو لجوء رسمية.
وفي بيان سربته الهيئة القيادية العليا للأسرى، دعت الأسرى للاستعداد جيدا لـ”المعركة الاستراتيجية”، لافتة في بيان أصدرته إلى أن “” اندلعت لمواجهة الإجراءات القمعية التي انتهجتها إدارة السجون ضد الأسرى، من تضييق في ساعات الخروج للساحات، والنقل التعسفي والتكتيكي للأسرى بالذات المؤبدات منهم.
وفي بيان صادر عن القوى الوطنية والإسلامية في مدينة القدس، اعتبر أن الأحد سيكون يوم “نصرة للأقصى والعلم الفلسطيني”.
وفي بيان منسوب إلى المتحدث باسمه، تقدم غوتيريش بأحر التعازي لأسر الضحايا، وحث السلطات النيجيرية على “بذل قصارى جهدها لتقديم المسؤولين عن هذه الجرائم الشنيعة إلى العدالة”.
وفي بيانها، قالت بيلوسي “أعلن الرئيس جو بايدن أن الولايات المتحدة، بتوجيه منه، قتلت أيمن الظواهري.
وفي تحذير أشادت به واشنطن معتبرة إياه «قوياً جداً جداً»، قالت وزيرة الخارجية الألمانية أنالينا بيربوك أن خط الأنابيب سيكون جزءا من حزمة عقوبات إذا تحرّكت روسيا ضد أوكرانيا.
وفي تصريحات متلفزة قال بوتين لرئيسي: “من المهم معرفة موقفك من فيينا”.
وفي تصريح صحفي عقب اجتماع مع المدراء المركزيين و المحليين لقطاع الصناعة أمس أوضح الوزير أنه تم الشروع في التفاوض مع "شركات كبرى" لصناعة السيارات والتي سوف يعلن عنها بعد صدور النصوص التطبيقية لقانون الإستثمار الجديد في الأيام القليلة القادمة".
وفي تصريح له، أشار حمية إلى أن "مراكز جرف الثلوج ستبقى على أهبة الاستعداد عند وصول أي منخفض أو عاصفة ثلجية الى ‎لبنان"، داعيًا إلى أن "نتكامل جميعًا لأجل السلامة العامة وطرقات سالكة".
وفي تصريح ل(وأج) نوّه البطل السابق بوعلام رحوي بالأجواء التي صنعتها الاحتفالات بانطلاق العد التنازلي للتظاهرة المتوسطية ما يفتح الشهية بحسبه لإنجاح العرس الصيفي المقبل.
و في تصريح لوسائل الاعلام ، ذكر السيد لعمامرة ان"عملية اليوم هي الاولى من نوعها و أن أربع رحلات أخرى منتظرة في الايام المقبلة".
وفي تصعيد جديد ضد النساء العاملات وحقوق المرأة، قالت وزارة الاقتصاد الأفغانية، إن عدم الامتثال للقرار، سيؤدي إلى إلغاء تراخيص المنظمات غير الحكومية المذكورة.
وفي تطور لافت مساء أمس، ذكرت وكالة «رويترز» أن لقطات مصورة على الإنترنت أظهرت ما بدا اشتعالاً للنيران في سجن إيفين بالعاصمة الإيرانية الذي يضم سجناء سياسيين، مشيرة إلى سماع دوي إطلاق نار وصفارات إنذار.
وفي تطور منفصل يوم الثلاثاء، قال حاكم منطقة كورسك الروسية، رومان ستاروفويت، إن هجوما بطائرة مسيرة على أحد المطارات أشعل النيران في صهريج لتخزين النفط.
وفي تعليقه عن أسباب رفض إسرائيل للمفاوضات الجارية بالعاصمة النمساوية فيينا لإحياء الاتفاق النووي مع طهران، قال بينيت: "إبرام اتفاقية مع إيران يشكل خطأ استراتيجيا".
وفي تقرير سابق، أمس الثلاثاء، قالت وكالة الأنباء الإماراتية إنه تم توقيع 3 صفقات خلال ثاني أيام المعرضين، مشيرة إلى أن الصفقات هذا العام تتجاوز قيمتها ما تم إبرامه من صفقات في عام 2020.
وفي تقرير، عبّر مراقبو الانتخابات الدوليون في منظمة الأمن والتعاون في أوروبا عن أسفهم لأن توصياتهم “المتعلقة بالحريات الأساسية وشروط الأهلية وتسجيل المرشحين (…) لم تلق تجاوبا”.
وفي تقييمها لعمل المترشحات والمترشحين، اعتمدت لجنة التحكيم على الذاكرة في "تبليغ المتن وتقريبه عبر لغة جزلة وتناغم في الأحداث وحسن استهلال وتوفق في الختم" مع الحضور الوازن فوق الخشبة، والالتزام بخمس دقائق كغلاف زمني لعرض الكتاب.
وفي توقيت الفجر، غادر النشطاء سجن القليعة إلى الغرب من العاصمة، ووجدوا في استقبالهم عائلاتهم والمتضامنين معهم.
وفي جميع محطاتها، كانت أغنيتها الأثيرة «أعيش حبين- J›ai Deux Amours» حاضرةً، وقد عنت بذلك حبها لكل من أمريكا وباريس.
وفي حال الهزيمة، كان الحزب سيدعى لاختيار زعيم جديد يصبح رئيساً للحكومة.
وفي حال تأمّن النصاب في جلسة الغد، قال كرم، “فليتحمل المسؤولية الذين أمنوا النصاب، وعليهم إما محاكمة الفاسدين أو رفض المناقشة”.
و في حال مرورها بنجاح للدور الثاني، سيواجه “الكناري” المتأهل من لقاء أسطو كارا (الطوغو) و نواديبو الموريتاني.
وفي حدث يعد هو الأول من نوعه بالانتخابات النيابية في لبنان، عمد عدد من الأشخاص إلى سرقة الكراسي بعد انتهاء مهرجان إطلاق الماكينة الانتخابية الخاصة بلائحة المرشح عمر حرفوش، إذ أفيد بوقوع إشكال خلاله بين الحضور والمنظمين، وفق صحيفة “النهار”.
وفي حين أن استخدام روسيا للفيتو ليس موضع شك، فإن موقف الصين سيكون تحت المجهر خصوصا أنها غالبا ما تُتهم في الغرب بالتسامح الى حد كبير مع موسكو.
وفي ختام حديثها دعت التلاوي النساء للتوجه إلى مراكز حملة الكشف المبكر عن السرطان والاستفادة من الخدمات المقدمة فيها من صور وتحاليل للاطمئنان على أنفسهن بالدرجة الأولى وتلقي العلاج المناسب في حال الاشتباه بشيء ما وخاصة أن الحملة تقدم خدمات نوعية وعلى مستوى عال وتوفر الكثير من الجهد والتكاليف.
وفي ختام حديثه، يأمل شرف الدين أن تتم عودة كل النازحين إلى بلادهم خاصة وأنّ العديد من المناطق في سوريا أصبحت آمنة.
وفي ختام كلمته حيا الرئيس المشاط صمود الشعب الفلسطيني ومقاومته، قائلًا “نحن معكم، موقف الجمهورية اليمنية واضح وثابت من القضية المركزية الفلسطينية ونحن مع فلسطين، وندعم فلسطين، ونحن نتجرع العدوان والحصار نتيجة موقفنا الواضح والصريح من الكيان الإسرائيلي الغاصب”.
و في دورة تولون, يلعب المنتخب الوطني, ضمن المجموعة الثالثة, الى جانب وجزر القمر.
وفي ديسمبر، نشرت روسيا مسودتي اتفاقيتين بخصوص الضمانات الأمنية اقترحت على الولايات المتحدة والناتو إبرامهما.
وفي ذلك الصدد، يمكن للتحيز المعرفي المسبق أن يتسلل أيضاً إلى الشيفرة التي تدير الذكاء الاصطناعي.
وفي رام الله خرج آلاف الأشخاص بمراسم وداع رسمية لمراسلة قناة الجزيرة، وشارك في المراسم صحفيون ودبلوماسيون وزعماء دينيون ومسؤولون من بينهم أعضاء عرب في البرلمان الإسرائيلي "الكنيست".
وفي رأي مخالف يقول المشارك، ابراهيم الجبالي، أن ذوي الاحتياجات الخاصة لهم الحق في الاستفادة من خيرات بلادهم.
وفي رد على تعليق لأحد المتابعين سأله ألم يكن من الأسهل أن تبدأ "إكس" من الصفر، قال الرئيس التنفيذي لشركة "تسلا" "من المحتمل أن يسرع شراء تويتر تطبيق إكس بواقع 3 إلى 5 سنوات".
وفي رده الأولي على بث التسجيل، قال سموتريتش لقناة “كان” أنه ونتنياهو “يعملان ويتعاونان بشكل كامل ووثيق”، بينما أشار إلى أن إصدار التسجيل كان يهدف إلى إثارة الخلاف بينهما قبل الانتخابات.
وفي رده عن سؤال حول كيفية انتقاء وكالات السياحة والأسفار المعنية بتنظيم موسم الحج، أكد أن "العملية تخضع إلى جملة من الإجراءات القانونية التي تضمنها دفتر شروط تنظيم عملية الحج".
وفي رد وايتهيد على راي كيركجورد هذا يقول " كل ما هو ضروري موجود هو في حالة من التكوين ولكن ما اعنيه والكلام له هو ان الصفات التي يتصف بها المستقبل والصلات التي ستربطه بالحاضر كافية دائما بخطوطها العريضة في هذا الحاضر بالذات."
وفي رسالة إلى وزير الصحة والخدمات الإنسانية كزافييه بيسيرا، ووزير الزراعة توم فيلساك، أشار بايدن إلى أن الصناعة يجب أن تنتج المزيد من حليب الأطفال في الأسابيع والأشهر القادمة.
وفي ركن آخر تعرض الشابة راوية اللحام منتجات مشروعها الصغير وتشمل الشموع المعطرة المصنوعة يدوياً بمختلف الأشكال والأحجام والألوان ومنها الصور المطبوعة على الشمع وتفصيل الأسماء والأحرف من الشمع للراغبين.
وفي سبتمبر الماضي أطلقت الهند أول حاملة طائرات محلية الصنع “آي ان اس فيكرانت” في خطوة مهمة في الجهود المبذولة لمواجهة النفوذ العسكري الصيني المتزايد في المنطقة.
وفي سبتمبر (أيلول) 2019، قتل شخص وجرح 8 آخرون في حادث طعن ببلدة فيلوربان المحاذية لمدينة ليون وسط شرقي فرنسا.
وفي سبتمبر من العام الماضي، تعرض نزيل في السجن المركزي إلى طعنة في رقبته بآلة حادة من قبل نزيل آخر.
وفي سياق الحديث عن مهمته الجديدة سفيرا لسوريا في روسيا والملفات المطروحة أمامه، أكد الجعفري أن "روسيا هي عاصمة السياسة العالمية وهي الحليف الأهم بالنسبة لسوريا".
وفي سياق الحفاظ على أمن المواطن، وحماية المنظمات والشاحنات الإغاثية، نفذت وزارة الداخلية خمسة آلاف و297 مهمة تأمين فعاليات رسمية وشعبية، وأصدرت ألفاً و351 تصريحاً للمنظمات والشاحنات، رافقتها 11 ألف و831 حملة أمنية.
وفي سياق العوامل التي تشجع الرئيس على الذهاب في “مشروعه “، يقول الباحث الحاجي: ” تقدير سعيد أن المعارضة تعاني من أمرين، أولا هي ضعيفة وفقدت قدرتها على الاستقطاب، وثانيا أن المعارضة مشتتة ولها خلافات داخلية”.
وفي سياق متصل، أعلن رئيس الجمهورية، أن قانون الاستثمار الجديد سيعرض أمام مجلس الوزراء في غضون شهر.
وفي سياق متصل أكد رئيس الحكومة الجديدة فتحي باشاغا أنه يعتزم الانتقال إلى العاصمة طرابلس بأكثر طريقة سلمية ممكنة.
وفي سياق متصل، تفقد البكري والوفد المرافق له أكاديمية القرآن الكريم ومدرسة جيل الأمل التابعتين للجنة زكاة نابلس المركزية، حيث أشاد بآلية التدريس والهيئة التدريسية وخدماتهما في رعاية الأيتام بشكل كامل، خاصة اعتماد تحفيظ القرآن في مناهجها وحصصها المنهجية.
وفي سياق متصل، دعا الرئيس العراقي برهم صالح، أمس الخميس، إلى بدء حوار عاجل بين الحكومة العراقية الاتحادية وحكومة إقليم كردستان.
وفي سياق متصلذكرت جامعة (جونز هوبكنز) ، أن حصيلة الإصابات المؤكدة بفيروس كورونا المستجد "كوفيد-19" حول العالم ارتفعت إلى 600 مليون و109 ألاف و46 إصابة.
وفي سياق متصل، عم الإضراب الشامل منذ ساعات صباح اليوم الثلاثاء، بلدة دورا جنوب الخليل.
وفي شباط/ فبراي، زار رئيس حكومة الاحتلال نفتالي بينيت البحرين، حيث التقى المسؤولين هناك، بالإضافة إلى قائد الأسطول الخامس الأميركي الأدميرال براد كوبر.
وفي شهر أيار/مايو من العام الجاري، أطلق الجيش الإسرائيلي أكبر تدريب في تاريخه استمر شهرا.
وفي شوط اللعب الثاني حاول الهلال معادلة النتيجة إلّا أن هجماته قوبلت بثبات دفاعي من الخصم.
وفي صورته المعنونة “الرقص مع عمالقة الليل”، تظهر القروش الحوتية بينما تتغذى على عوالق ليلية تجمّعت حول أضواء أحد المراكب.
وفي ظرف شهرين تكونت مستويات جديدة من العدوى في كل القارات، ما رفع إجمالي الأشخاص المصابين حديثاً إلى مستويات لم يُرَ لها مثيل منذ فصل الصيف الماضي.
وفي عام 1942، اضطر أندرسون للسفر إلى انجلترا بسبب اعتلال صحته، فتسلمت الحكومة المصرية المنزلين بمحتوياتهما من آثار وتحف، وقامت بتحويلهما إلى متحف، وأطلقت عليه اسم "جاير أندرسون"، وفقًا لموقع وزارة الآثار المصرية.
وفي عام 1999 تلقى غورباتشوف ضربة قاسية على صعيد حياته الشخصية بوفاة زوجته رايسا متأثرة بداء سرطان الدم.
وفي عام 2020، أعلن الفاتيكان أعلن أن بنديكت عانى من "حالة مؤلمة، ولكنها ليست خطيرة"، في أعقاب تقارير بوسائل إعلام ألمانية أفادت بأنه مريض.
وفي عام 2020 سقطت كرة تايمز سكوير في الشوارع الخالية بسبب قيود الحد من انتشار فيروس كورونا، بينما عرض حفل سقوط الكرة افتراضيًا في عام 2021 للسبب ذاته.
وفي عام 2020، شهدت تلك الشركات نموًا بلغ معدله 13% مقارنةً بـ 11% في الأعوام السابقة.
وفي عام 2020، ولد طفل من جنين جمد لمدة تقرب من 27 عاما.
وفي عدد من المناطق، لا يزال يُفتقد وجود خدمة بثّ عمومية مستقلة أو إن وُجدت فهي تحت تهديد سياسي أو مالي متجدد.
وفي عطلة نهاية الأسبوع التي أعقبت ، تم العثور في مناطق الضفة الغربية على عناصر مشبوهة مخبأة في المنطقة، من بينها دراجة نارية، و5 عبوات أنبوبية، وقطع ملابس استخدمها منفذ العملية قبل وبعد وخلال العملية إضافة إلى خوذة للرأس وغيرها، بحسب الرواية الإسرائيلية.
وفي عملية السيطرة الكاملة هذه، تم حشد وتحويل الأجهزة الأمنية أيضًا: تم تجميع ثلاثة أجهزة حكومية في إطار لجنة المراقبة الوطنية.
وفي غرفهم، كان السجناء ينامون على أسرّة خشبية من طبقتين بدون فرش، ويقول أغيتو إنّ "كلّ سجين كان يُشار إليه برقم"، وكانت المساعدة في قطع أشجار الغابة طريقة السجناء الوحيدة لممارسة التمارين في الهواء الطلق، أما الزوّار فكان عددهم قليلاً.
وفي غضون أسابيع ألقي القبض على كل من الدكتور ميا محمد محي الدين، الزميل الذي اتهمه والدي بالسرقة الفكرية، وحارس السكن الجامعي جهانجير علم، وأربعة آخرين، بمن فيهم شقيق علم وصهره، ووجهت إليهم تهمة قتل والدي.
وفي غضون ذلك، قامت إيران بتوسيع نطاق عملها النووي بشكل كبير، مع إصرارها على أنه لأغراض سلمية.
وفي فجر يوم الـ 19 من سبتمبر أعلنت السلطات الإسرائيلية القبض على الأسيرين الأخيرين، لكن سلطات الاحتلال عاشت خلال فترة هروب الأسرى فضيحة كبرى مدوية نتيجة هذا الاختراق لسجونها والفرار منها.
وفي فرنسا، فإن الرئيس “إيمانويل ماكرون” احتضن بالفعل ولي العهد خلال زيارة أخيرة، حيث حاول التجار ومندوبو مبيعات الأسلحة وحتى المثقفون سحر الأمير وتأمين الفرص المالية.
وفي فيما يتعلق بالتعليم ذكرت الإحصائية أن هناك مليونين و 400 ألف طفل على الأقل ما زالوا خارج المدرسة من أصل ما يقدر بـ 10.6 ملايين طفل في سن الدراسة (من 6 إلى 17 عامًا)، في حين ما يقارب ثلاثة مدرسة إما مدمرة أو متضررة.
وفي كل إنسان ـ إلا من عصم ـ بذرة من النفاق، فإن سقاها وربّاها، وعنى بها ورعاها.
وفي كل بلد, وبكل وسيلة؟.
وفي كلمة تأبينية، أبرز الناطق الرسمي لرئاسة الجمهورية، سمير عقون، مناقب الفقيد الذي قال أنه كان "أحد أبرز إطارات الدولة التزاما وكفاءة ونزاهة وثقة"، مضيفا أنه "تقلد مهام ومسؤوليات عليا في الدولة أثبت فيها تمكنه وحسن إدارته وأظهر من الكفاءات التي أهلته لبلوغها".
وفي كلمة له بالبرلمان التركي، علق أردوغان على تسليح اليونان جزرا في بحر إيجه (بالقرب من تركيا) قائلا: “تشجيع اليونان التي تسلح الجزر، يتعارض مع المنطق والتفاهم وروح التحالف.
وفي كلمة له بالمناسبة، قال النمر: "نرفع لليمن راية على تلّة من تلالنا، وفي بقعة من بقاعنا، لنؤكد أنّ هذه الثورة العظيمة أعطت للشعوب في العالم روحًا معنويّة، وتعلّم العالم منها كيف يقف إلى جانب المظلوم في وجه الظالم، وكيف يثور على المستكبرين".
وفي كلمة له خلال احتفالٍ بمناسبة يوم القدس العالمي، وجّه السيد نصر الله “تحية إلى عشرات الآلاف الذين احتشدوا في صلاة الجمعة في المسجد الأقصى، وإلى المرابطين والمرابطات في باحاته”، وإلى “كل من شارك في إحياء هذا اليوم.
وفي كل مرة ننهي فيها التدريب، أرى الكثير من اللاعبين يسددون ركلات الترجيح”.
وفي كيسان أفاد الناشط أحمد غزال، بأن قوات الاحتلال قامت بتسييج أراضٍ جرفتها قبل يومين بمحاذاة مستوطنة “ايبي هناحل” الجاثمة على أراضي المواطنين، وتقدر مساحتها بأكثر من (30 دونما)، بهدف توسيع حدود المستوطنة وتحديدا المنطقة الصناعية فيها، والتي تضم عدة مصانع.
وفي لقاء مع مراسلة سانا قالت فداء: “منذ تشخيص إصابتي بالسرطان وأنا أسعى بشتى الوسائل كي تكون هذه التجربة مفيدة لي وللناس، تعلمت من خلالها أني أملك قدرات هائلة واستطيع استخدامها، فالجهل وحده هو المرض الفتاك، أما السرطان فيعالج ويشفى منه الشخص ولكن يجب أن يمتلك قوة الإرادة والصبر”.
وفيما تبلغ المسافة بين ضفتي مضيق باب المندب 30 كيلومتراً أي نحو 18.6 ميلاً، فإن جزيرة ميون تفصل المضيق إلى قناتين، الشرقية منها تعرف تاريخياً باسم “باب اسكندر”، يبلغ عرضها 3 كيلومترات وعمقها 30 متراً ولا تمر عبرها السفن.
وفيما تم اسقاط الدعوى العمومية على زعيم الخلية إثر وفاته بسجن تيفلت 2 بعد امتناعه الإرادي عن تناول الطعام الذي اعتبره بخلفيته المتطرفة الجاهلة " من قبل الطاغوت".
وفي مارس 2016 ، طردت المملكة موظفي /المينورسو/ لأن الأمين العام للأمم بان كي مون آنذاك، أشار إلى الوجود المغربي في الصحراء الغربية، على أنه "احتلال".
وفيما وجّهت مصادر روسية أصابع الاتهام إلى كييف التي احتفلت بالتفجير من دون أن تتبناه رسمياً، برزت دعوات من جانب برلمانيين روس لتوجيه «رد حاسم»، وسط حديث عن تطور يفتح الباب أمام اشتعال «حرب بلا ضوابط».
وفيما يتعلق بالبطاطا الحلوة، حتى الآن هناك جدل حول المركبات التي تفرزها للدفاع عن نفسها، إذ أثبتت الدراسات أن البطاطا الحلوة لا تحتوي على مركب الغليكوالكالويد الذي تفرزه البطاطس العادية، لكن مشكلة عسر الهضم التي يعاني منها البعض لدى تناولهم البطاطا الحلوة، تطرح تساؤلات حول مدى صحة هذا الطرح.
وفيما يتعلق بالرقعة رقم 9، قال فياض إن صاحب الحق المشغل، «توتال»، وفور نفاذ المستندات القانونية المتعلقة بتمديد مدة الاستكشاف الأولى «سوف يقدم إلى وزير الطاقة والمياه كفالة الالتزام بالحد الأدنى لموجبات العمل، تشمل كامل مدة الاستكشاف هذه عملاً بالقوانين المرعية الإجراء والاتفاقية».
وفيما يتعلق بالسماح للموظفين، بما فيهم الاساتذة الجامعيين، بالاستفادة من صفة مقاول ذاتي، أوضح انه تم في إطار إعداد مشروع قانون الوظيف العمومي اقتراح تدبير يمكن الموظفين من ممارسة نشاطين معا، وهو ما سيسمح بالقضاء على بعض النشاطات التي كانت تزاول بصفة غير رسمية.
وفيما يتعلق بالعلاقات الدبلوماسية بين إيران والسعودية، قال كنعاني: "لقد أکدنا مرارا أن المفاوضات أدت إلى تفاهمات وإذا تحولت التفاهمات إلى إجراءات على أرض الواقع ستوفر الأرضیة لتحسين العلاقات وما زلنا ننتظر هذه الإجراءات".
وفيما يتعلق بالنفط الإيراني الذي يشكل شريان حياة لإيران، يستلزم الاتفاق الجديد أن ترفع الولايات المتحدة عنه بعض العقوبات وليس رفعها تماما، على أن تجدد الإعفاءات كل بضعة أشهر.
وفيما يتعلق بدعم الاستثمار والإنتاج الوطني استحدث قانون المالية 2022 لفائدة المؤسسات لاسيما تلك النشطة في قطاع البناء والأشغال العمومية والري نسبة مخفضة في مجال الضريبة على أرباح الشركات سيما فيما يخص الأرباح التي يعاد استثمارها.
وفيما يتعلق بمكافحة كوفيد-19، طلبت الإدارة 22.5 مليار دولار في شكل استثمارات جديدة فورية في الاختبارات والعلاجات المضادة للفيروسات وتحسين اللقاحات في استباق لمتحور جديد محتمل وموجة تالية من الإصابات.
وفيما يتعلق بمواقع التواصل الاجتماعي، فإن لقطة شاشة (إسكرين شوتس) ليس دليلا قاطعا بأن التغريدات أو المنشورات حقيقية إذ أن نص أي تغريدة يمكن معالجته بسهولة عبر استخدام "كود المصدر" أو source code دون الحاجة إلى استخدام أحد برامج تحرير الصور.
وفيما يخص البطولة الوطنية، فقد أكد عمارة أن 10 جوان 2022 هو تاريخ نهاية بطولة المحترف الأول لموسم 2022/2021، وينطلق موسم 2023/2022 يوم 19 أوت ب16 فريق.
وفيما يخص التقدم المحرز في عمل خلية اليقظة لمكافحة التبعية التكنولوجية أكد وزير التعليم العالي والبحث العلمي أن إنشاء الخلية متعددة القطاعات لليقظة التكنولوجية المذكورة يأتي في إطار الإجراءات المتخذة من قبل الحكومة لإعطاء دفع جديد للتطور التكنولوجي في بلادنا وضمان اليقظة في مكافحة التبعية التكنولوجية لاسيما في مجال الرقمنة.
وفيما يخص حالة الحريات وحقوق الإنسان، تبين أن 11.7% من النواب راضون بشكل كبير، و47.5% راضون بشكل متوسط، و22.5% راضون بشكل ضعيف، و18.3% غير راضون.
وفيما يلي نحاول فهم ما يحدث في كازاخستان.
وفي مايو الماضي، أعلن إردوغان «إمكان (تطوير الحوار) وتطبيع العلاقات مع مصر، على غرار الخطوات التي اتخذتها بلاده مع إسرائيل ودول أخرى في المنطقة»، مبرزاً حينها أن «الحوار مع مصر قد يتطور إلى أعلى المستويات».
وفي مجمع فؤاد شهاب الرياضي في جونية، حقق الصفاء فوزًا أول على الاخاء الاهلي عاليه الذي عانى خسارته الثانية 3 - 1. سجل للصفاء ديالو (2) ومدافعه العائد علي السعدي.
وفي مدينة الحديدة (غرب) الخاضعة ايضا لسيطرة المتمردين، قالت أسماء زيد (21 عاما) طالبة جامعية تعمل في محل تجاري "هذه المرة أنا متفائلة.
وفي مذكرة صدرت عام 2019 بعنوان «العالم لا يمكنه الاسترخاء أمام أمن النفط»، قال محللو «وكالة الطاقة الدولية» في باريس «توقعاتنا تشير إلى أن الاعتماد على النفط، وخاصة النفط المستورد، لن يتبدد سريعاً على الأرجح».
وفي مسألة النفط والحدود البحرية، قال "نحن في الأيام المقبلة ننتظر ما ستأتي به الأجوبة على طلبات الدولة اللبنانية ولكن أقول لكم في عاشوراء يجب أن نكون جاهزين لكل الاحتمالات".
وفي مشهد بدأت تحذر منه غرف الصناعة والتجارة في الأردن، أكدت بيانات صحافية عن بدء رفع أسعار البضائع والمواد المستوردة عبر الميناء، وهي كلف سيتحملها المستهلك كنتيجة طبيعية لدخول إضراب سائقي الشاحنات أسبوعه الثاني، وعدم قدرة الحكومة على التوصل لتفاهمات سريعة تعيد حركة الشحن لطبيعتها.
وفي مصر، أحيى نحو 2000 مصل، في مسجد الجامع الأزهر التاريخي، وسط القاهرة، ليلة القدر، في حضور لافت لم يُشهد بشهر رمضان في ظل تدابير كورونا.
وفي معرض وصفه لواقع الاقتصادي اليوم قال، أنا كوزير اقتصاد كانوا ينتقدونني بأنني الوزير المتفائل ولكن اليوملدي خوف كبير الى اين نحن ذاهبون.
وفي مقابلة مع موقع CNN بالعربية، قال عماد إن محمية نبق تُعتبر من أجمل المحميات في مصر نظرًا لما تتفرد به من هدوء وجمال وغطاء كثيف من أشجار المانغروف.
وفي مقابلة مع وكالة تاس الروسية للأنباء، قال ألكسندر دارتشيف رئيس إدارة أميركا الشمالية بوزارة الخارجية الروسية إن المحادثات ستكون سابقة لأوانها "إلى أن يتوقف تدفق الأسلحة والتمويل لنظام فولوديمير زيلينسكي، وينسحب المرتزقة والمدربون التابعون لأميركا وحلف شمال الأطلسي".
وفي مقابلة نشرتها صحيفة “معاريف” العبرية، دان إيزنكوت (الذي كان يقود جيش الاحتلال عندما تم توقيع الاتفاق النووي مع إيران) قرار الولايات المتحدة بالانسحاب من الاتفاق النووي الإيراني، لافتا إلى أن “انسحاب واشنطن من الاتفاق أزال “قيودا معينة” من إيران، ومنحها “شرعية” لدفع برنامجها النووي”.
وفي مقارنة أخرى، فإن الأصوات التفضيلية التي نالها كرم هي 9226 صوتاً، في حين أن المستقلّين حصدوا 6600 صوت، ومرشحي «المردة» و»القومي» 6531 صوتاً، و»التيار» والمرشح «القومي» الآخر وليد العازار 4279 صوتاً.
وفي مقطع مصور لم يتسن التحقق من صحته على تويتر، سُمع هتاف “الموت لخامنئي” في إشارة للزعيم الإيراني الأعلى آية الله علي خامنئي.
وفي منافسات "الالكا 7" للرجال، احتل زياني وسيم المرتبة 19، ونال زميله عبد الحق صواف المرتبة 21 من اصل 28.
وفي منشور على “سباهي سايبري” وهي قناة تيليغرام مرتبطة بالحرس الثوري، ورد: “لا شك أن المسيرات التي استخدمها الجيش الروسي هي إيرانية”.
وفي منظار القولون، يتم تمرير أنبوب طويل ومرن مزود بكاميرا فيديو صغيرة عبر المستقيم إلى الأمعاء للبحث عن التغيرات السرطانية المحتملة، وفي العملية يقوم الأطباء أحيانا بإزالة السلائل والأنسجة غير الطبيعية الأخرى باستخدام الأنبوب أثناء الإجراء.
وفي موضوع الإنتخابات النيابية أكد ميقاتي أن التحضيرات لها تسير في الإتجاه الصحيح مشيرا إلى أن وزير الخارجية يتابع الملاحظات بشأن إقتراع المغتربين.
وفي نص اجتماع وزاري عام 1981 حول المستوطنات كشف عنه باحثون إسرائيليون، اقترح وزير الزراعة في ذلك الوقت آرييل شارون، الذي أصبح فيما بعد رئيسا للوزراء، أن يوسع الجيش الإسرائيلي مناطق التدريب في جنوب تلال الخليل لنزع الأراضي من الفلسطينيين.
وفي نفس السياق, أمر الرئيس تبون ب"الإسراع في توزيع بطاقات الشفاء للمستفيدين من منح البطالة" و "إعداد بطاقية نهائية تحصي أصحاب عقود ما قبل التشغيل تحضيرا لإدماجهم النهائي في مناصبهم".
وفي نفس السياق، عملت بلادنا على تنظيم ورشات وندوات علمية، وملتقيات دولية، وتظاهرات ثقافية، من أجل الصيانة المستمرة للتراث الثقافي غير المادي وتثمينه، والذي نعتبره رمزا للهوية وعنصرا أساسيا في ذاكرتنا، حاملا لمبادئنا وقيمنا المشتركة، وقابلا للنقل إلى الأجيال القادمة.
وفي نفس السياق ، كشف المدير العام للرقابة الاقتصادية و قمع الغش عن طبيعة المواد الغذائية التي تم حجزها حلال عمليات المداهمة و التفتيش التي قامت بها مصالح وزارة التجارة و ترقية الصادرات.
وفي نفس الوقت، لفت إلى أن "باب الحوار مع كوريا الشمالية مفتوح دائما"، وأكد مجددا أنه "إذا اتخذت كوريا الشمالية خطوات لنزع السلاح النووي، فسوف نقدم مساعدة لا هوادة فيها تماشيا مع "خطتنا الجريئة"، في إشارة إلى مبادرته بتقديم مساعدة ضخمة لكوريا الشمالية مقابل التزامها بنزع السلاح النووي.
وفي نهاية الحلقة دعا رئيس بلدية سنجل المواطنين بضرورة الالتزام بسداد التزاماتهم المالية للبلدية، حيث قال: ديون المواطنين للبلدية أكثر من مليون ونصف المليون شيكل وهذا يؤثر سلبا على تقديم الخدمات للمواطنين.
وفي نهاية العام 2021، أطلقت الدولة الفرنسية “فيجينوم” وهي هيئة حكومية مسؤولة عن تعقّب التدخّل الرقمي الأجنبي، وتخضع لسلطة الأمانة العامة للدفاع والأمن القومي.
وفي نهاية اللقاء، تبادل محافظ الدقهلية ومدير الكلية الفنية العسكرية الدروع تعبيرا عن أواصر التعاون المشترك بين المحافظة والكلية الفنية العسكرية.
وفي نهاية المطاف، يمكن لأهلغرين التماهي مع مواضيعه، ذلك أنه كان مصرفيًا قبل احترافه التصوير، إذ وجد نفسه في صورة شاب يقف أمام آلة نسخ زيروكس واضعًا يديه في جيبي سرواله، ويغوص بأفكاره.
وفى نهاية كلمتها أشارت وزيرة البيئة إلى أنه لا يفصلنا عن مؤتمر المناخ COP27 سوى أقل من ٦٠ يوماً ونود أن نتحول من مرحلة النظريات إلى التنفيذ الفعلى على أرض الواقع ، وهذا يمكن تحقيقه فى ظل التضامن والتكاتف الجماعي المتكامل بيننا.
وفي نيويورك، نصحت إدارة الزراعة والأسواق المحلية () مالكي الأرانب بالاتصال بالأطباء البيطريين بشأن التطعيم.
وفي هذا الإطار، أشار الوزير إلى أن "التزام الجميع للعمل بشكل مبكر في إطار استجابة منسقة بات أمرا ضروريا خاصة بعد ظهور جائحة كوفيد-19″، مبرزا أهمية المرسوم التنفيذي رقم 15-210 المؤرخ في 25 شوال 1436 الموافق للعاشر (10) أوت 2015.
و في هذا الإطار, اعتبرت الجمعية الصحراوية لضحايا الانتهاكات الجسيمة لحقوق الإنسان المرتكبة من طرف الدولة المغربية, أن هذه الانتهاكات الصارخة تدخل في إطار السياسات القمعية لدولة الاحتلال, المستمرة والممنهجة في حق النشطاء السياسيين والاعلاميين والمدافعين عن حقوق الانسان, وفقا لما أوردته وكالة الأنباء الصحراوية (وأص).
وفي هذا الإطار، تجدد المديرية العامة للأمن الوطني دعوتها الى مستعملي الطريق العام من أجل احترام قانون المرور وتوخي الحيطة والحذر أثناء السياقة، كما تضع تحت تصرف المواطنين الرقم الأخضر 1548 وخط النجدة 17 لتلقي البلاغات على مدار 24 ساعة.
وفي هذا الإطار ثمن الوزير هذه المشاورات "التي تدخل في اطار الحوار المتواصل مع كل الشركاء قصد التجسيد التدريجي لكل المطالب المعبر عنها من طرف ممثلي الخبازين و ذلك حسب الأولويات و وفقا لرزنامة تحدد مع كل المتدخلين في جو من الثقة و الحوار المتبادل"، تقول الوزارة.
وفي هذا الإطار، يقول الصحافي الإسرائيلي، غال برغر، مراسل القناة الرسمية «كان»، إن الشيخ «تَحرّك خطوة أخرى إلى الأمام، وفاز بالإجماع ليصبح مرشّحاً لحركة فتح في اللجنة التنفيذية لمنظّمة التحرير»، مضيفاً أنه «أصبح قوياً جدّاً في السنوات الأخيرة، وبات الشخص رقم 2 غير الرسمي بعد أبو مازن».
وفي هذا الخصوص، فإن الاختبارات التي تقيس كفاءة الناخب يمكنها، من الناحية النظرية، أن تساعد في علاج هذا العيب؛ كما أن نظام الجدارة السياسية المطبّق في يوفّر بديلاً عملياً.
وفي هذا السياق، أشار حمادي إلى أن "التحدي يتمثل في بناء "الوجهة في مجال السياحة" من خلال استراتيجية حقيقية للترويج السياحي الشامل الذي يعتمد على تضافر جهود جميع المتدخلين، لاسيما مهنيو القطاع المطالبين بالعمل سويا لتجسيد هذا التحدي".
وفي هذا السياق، أشار رئيس الوزراء الأسترالي، إلى أنه تم التخطيط لعدد من الفعاليات تقديراً لخدمة الملكة على مدى سبعة عقود.
وفي هذا السياق, أعرب السيد لعمامرة عن "التزام رئيس الجمهورية, السيد عبد المجيد تبون, بمواصلة عملية التشاور والتنسيق مع أشقائه قادة الدول العربية وبمعية قيادة الأمانة العامة لجامعة الدول العربية, تكملة للاتصالات المباشرة التي تجمعه دوريا مع العديد من نظرائه العرب وكذا تلك التي تتم عبر مبعوثه الخاص".
وفي هذا السياق، أفادت هيئة شؤون الأسرى والمحررين الفلسطينيين بأن سلطات الاحتلال أصدرت أوامر اعتقال إداري بحق 242 أسيرًا خلال تشرين الثاني/ نوفمبر الماضي.
وفي هذا السياق ، أكد الوزير مجدداً أن "العقار الصناعي موجه لمن يستثمر" ، مسديا تعليمات للمسؤولين المحليين بالتحلي بالمزيد من المبادرة لترقية الاستثمار بولاية التي تزخر بمؤهلات كبيرة في مختلف مجالات النشاط.
وفي هذا السياق، أنهت المديرية في بيان لها إلى علم المكلفين بالضريبة الذين يمارسون مهنة غير تجارية، أن قانون المالية التكميلي لسنة 2022 قد أدرج تعديلات على النظام الضريبي المطبق عليهم.
وفي هذا السياق، تبدو الخطوة البريطانية غير اعتيادية (بريطانيا لا تراها على هذا المنوال) حيث تحاول الدول التي تترأس مجلس الأمن في الغالب تيسير تلك المطالب حتى لو لم ترقْ لها.
وفى هذا السياق، تمت الإشادة بحزمة الحماية الاجتماعية الأخيرة التى وجه بها فخامة الرئيس عبد الفتاح السيسى، رئيس الجمهورية، من أجل تخفيف الأعباء عن الأسر الأكثر احتياجاً، وذلك فى ضوء حرص الحكومة على تقليل الآثار السلبية لموجة التضخم العالمية على المواطن.
وفي هذا السياق دعا الوزير من ولاية ، خلال ندوة صحفية، المترشحين للامتحانات "البكالوريا" و"البيام"، الى عدم الانسياق وراء الاشاعات على موافع التواصل الاجتماعي.
وفي هذا الصدد أوضح الوزير أن الاستراتيجية الرامية لإنعاش قطاع الفلاحة تشمل في مرحلتها الأولى عدة محاور و هي ترقية انتاج الحبوب و البقول الجافة و الحليب و اللحوم الحمراء و البيضاء و الخضروات.
وفي هذا الصدد, قامت المديرية العامة للحماية المدنية بتخصيص جهاز وقائي وعملياتي من أجل سلامة مراكز الامتحانات, حيث تقوم المصالح التقنية بإجراء عدة زيارات وقائية لكل المؤسسات التعليمية المعنية باحتضان هذه الامتحانات.
وفي هذا الوقت يوجد 28 من المعتقلين المضربين في عزل سجن عوفر، فيما جرى عزل المعتقل الحقوقي صلاح الحموري في زنازين سجن هداريم، والمعتقل غسان زواهرة في زنازين سجن النقب.
وفي هذا دلالة على الترغيب والحث الأكيد على ضرورة الاختلاف إلى المساجد والصلاة فيها، والتردد عليها.
وفي وقت راح فيه ناشطون في المعارضة يوجهون انتقاداتهم للوالدة التي سمحت لقتلة والد شام باستغلال موهبتها، عبّر سوريون كثر عن فرحتهم بفوز شام، باعتبارها «طفلة تسحر القلب، وتؤكد أنه دائماً هناك أمل».
وفي وقت سابق، أعلنت الصحة الفلسطينية "استشهاد الشاب مفيد محمد محمود خليل ( 44 عاما)، متأثراً بجروح حرجة أصيب بها برصاص قوات الاحتلال الاسرائيلي في الرأس، في بلدة بيت أمر، شمال الخليل"، جنوبي الضفة.
وفي وقت سابق، أعلن قائد عمليات ميسان اللواء الركن محمد جاسم الزبيدي، أن المحافظة وللأسبوع الثاني على التوالي لم تسجل أي نزاع عشائري أو خرق أمني.
وفي وقت سابق، أعلن وزير التعاون الإقليمي الإسرائيلي، عيساوي فريج، عن إلغاء مؤتمر كان سيعقد في إسرائيل، الشهر المقبل، للاحتفال بمرور عامين على "اتفاقيات أبراهام" للتطبيع بين إسرائيل وعدد من الدول العربية.
وفي وقت سابق، أكدت مصادر لـ "سبوتنيك"، أن واشنطن طلبت من حكومة الدبيبة تسليم عبد الله السنوسي رئيس المخابرات الليبية في عهد القذافي، وأن تحذيرات القبائل جاءت بعد معلومات مؤكدة عن عزم حكومة الدبيبة تسليم السنوسي بعد تسليم أبو عجيلة مسعود.
وفي وقت سابق الأحد، نظمت تظاهرات عدة مؤيدة للحكومة في كثير من المدن الإيرانية.
وفي وقت سابق السبت، أعلنت شركتا “فيزا” و”ماستركارد” للخدمات المالية ومركزهما الولايات المتحدة، تعليق خدماتهما في روسيا بسبب تدخلها العسكري في أوكرانيا.
وفي وقت سابق اليوم، أشار المتحدث باسم الكرملين، دميتري بيسكوف، اليوم الجمعة، إلى أن الوضع في دونباس مقلق للغاية.
وفي وقت سابق اليوم، أعلنت الشرطة مقتل أحد ضباطها خلال مظاهرات احتجاجية في العاصمة الخرطوم، فيما لم يصدر على الفور، أي تعليق من الهيئات والقوى المنظمة للمظاهرات بشأن الواقعة.
وفي وقت سابق اليوم، أفادت وسائل إعلام إسرائيلية بأن الرئيس إسحاق هرتسوغ غادر إلى الأردن في زيارة رسمية من المقرر أن يلتقي خلالها العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني.
وفي وقت سابق، أوقفت شركات الخدمات اللوجستية والشحن العالمية الشحنات إلى روسيا، وتم إغلاق الوصول إلى أنظمة الدفع المالية الدولية الحيوية في البلاد.
وفي وقت سابق، ذكرت صحيفة "وول ستريت جورنال"، نقلاً عن مصادر مطلعة، أن شي جين بينغ، يخطط لزيارة المملكة العربية السعودية قبل نهاية عام 2022.
وفي وقت سابق، ذكرت صحيفة وول ستريت جورنال يوم الخميس نقلا عن مسؤولين أمريكيين لم تذكر أسماءهم بأن كوريا الجنوبية تعتزم في سابقة هي الأولى من نوعها بيع قذائف مدفعية لصالح الولايات المتحدة، لتقوم الأخيرة بتزويد أوكرانيا بها.
وفي وقت سابق، صرح نائب رئيس الوزراء في حكومة القرم، غورغي مرادوف، لوكالة "سبوتنيك" بأن وفدا سوريا سيقوم بزيارة رسمية لشبه جزيرة القرم.
وفي وقت سابق، قالت تقارير إعلامية أوروبية إن هناك توافقا من جميع المجموعات في برلمان الاتحاد الأوروبي على عزل نائبة الرئيس، إيفا كايلي، بسبب فضيحة رشوة لاحقتها مؤخرا.
وفي وقت سابق من مساء اليوم السبت، قامت مجموعة "هاكرز" تسمى Black Magic باختراق العديد من مواقع الويب في إسرائيل وأفسدت صفحاتهم الرئيسية بإعلاناتها.
وفي وقت سابق من هذا الأسبوع، قامت الشركة المصنعة لآلة “صودا ستريم” المنزلية بفصل 120 موظفا، معظمهم في مصنعها في جنوب البلاد، مع عودة الطلب على منتجاتها إلى مستوياته المنخفضة السابقة لجائحة كورونا.
وفي وقت سابق من يوم الأحد، عقد بلينكن جلسة مع قادة المجتمع المدني الفلسطيني في القدس الشرقية، وشكرهم على دورهم في تعزيز الديمقراطية الفلسطينية.
وفي وقت سابق من يوم امس، وصل شتاينماير، إلى العاصمة الأوكرانية كييف، في زيارة مفاجئة.
وفي يونيو (حزيران) الماضي، ظهر شكل جديد من أشكال الاحتجاج تمثل بمقاطعة سداد أقساط الرهون.
وقاد اختفاؤها إلى عملية بحث دولي.
وقاد هذه الفقرة أندريه فيليب سوزا مخطط الأحمال بالفريق، وأشرف عليها أعضاء الجهاز الفني، تحت إشراف البرتغالي جوسفالدو فيريرا المدير الفني.
وقارن الباحثون معلومات أكثر من 150,000 من قدامى المحاربين الذين بقوا على قيد الحياة لمدة 30 يوما على الأقل بعد الإصابة بـ COVID-19 مع مجموعتين من الأشخاص غير المصابين، منهم واحدة سجلت قبل ظهور كوفيد.
وقارنت الكاتبة وضع القذافي هذا بوضع الرئيس الروسي اليوم.
وق اكد الوكيل المساعد للشؤون الثقافية في وزارة الثقافة، محمد عياد، أن الانطلاق الرسمي لفعاليات يوم التراث الفلسطيني سيكون الأربعاء المقبل (12 من الشهر الجاري)، باحتفال رسمي في (تل السلطان بأريحا)، للتأكيد أن هذه البلاد لنا في وجه محاولات الاحتلال سرقة تراثنا الفلسطيني.
وقال أبوتريكة، في تغريدة عبر حسابه على تويتر: "نحن متواضعون بدون ضعف وأقوياء بلا غرور"، مضيفا: "إحنا الأهلي معاك يا أهلي".
وقال أبو جبل، خلال تصريحات مع برنامج "الحكاية"، إن "حاساما جاء لنا قبل المباراة وهددنا بأن أي عنصر في الجهاز الفني سيعترض سيتم طرده.
وقال أبيواردانا؛ إن المجلس التشريعي سيدعى إلى الاجتماع اليوم السبت.
وقال أحد المرتزقة في مقطع فيديو باللغة الإنجليزية: “كنا جزء من الفيلق الوطني الجورجي 102 من قوات الدفاع الإقليمية الأوكرانية.
وقال أحد المسؤولين لشبكة "سي إن إن" في إشارة إلى المحادثات: " نحن بصدق في المرحلة النهائية للغاية".
وقال أحد المشجعين لـCNN: "نحن مجموعة من المعجبين من ولاية كيرالا في جنوب الهند"، مضيفًا: "الهند ليست في البطولة، ولطالما أحببنا إنجلترا.
وقال أحد المواطنين لمراسلتنا بأن الأقبال ضعيف على الشراء، بسبب ارتفاع على الاسعار وعدم توفر الامكانيات الكافية لشراء السلعة وسد الحاجيات والمتطلبات الاساسية للمواطن، اضافة الى ارتفاع اسعار الأضاحي وعدم قدرة المواطن على شراء الأضحية.
وقال إدارة المحفوظات إن “ممثلي الرئيس الأمريكي السابق ترامب أبلغوا إدارة (نارا) بأنهم مستمرون في البحث عن سجلات رئاسية إضافية تخص المحفوظات الوطنية”.
وقال إد ميليباند، زعيم حزب العمال، في تصريح لنفس البرنامج إن جونسون سيتورط في “موقف صعب للغاية” إذا تبين أنه “خالف القواعد وربما انتهك القانون”.
وقال: “إذا، المطلوب حركة متوازية بين الإستقرار والإستثمار وإطلاق ورش تدريب رفيعة المستوى عبر وزارة العمل وغيرها، من خلال تنمية المواهب عبر الجهات الدولية المختصة التي سيوكل إليها مهمة التنقيب والإستخراج”.
وقال، “إذا كان بإمكاني الاتصال ببوتين خلال هذين اليومين إلى 3 أيام، فستتاح لي الفرصة للتحدث معه حول ما يفكر فيه، وما هي الخطوات التي ستتخذها روسيا، لا سيما الخطوات التي يمكنهم اتخاذها لتحويل هذه العملية حول التسوية الأوكرانية، أي الحوار من أجل السلام”.
وقال أردوغان إن "المباحثات التركية المصرية متواصلة عند المستوى الأدنى، وليس هناك ما يمنع ارتقاءها إلى المستوى الرفيع، يكفي أن يكون هناك تفاهم متبادل".
وقال إردوغان ليل السبت ـ الأحد إن كليشدار أوغلو «سيُمحى وأنصاره من السياسة ومن ذاكرة الشعب التركي في الانتخابات القادمة».
وقال ارزيقات في منشور له على الفيسبوك: "غدا تعليق الدوام منذ الصباح مع التوجه في المدارس والمديريات والوزارة التعليق بعد ١١:٣٠ وسيكون هناك اجتماع مع وزارة التربية والتعليم غدا لمناقشة المقترحات المقدمة".
وقال أستاذ دراسات الشرق في جامعة "تل أبيب"، إيال زيسر، في مقال نشرته صحيفة إسرائيل اليوم "في استعراض للازدواجية اختار لاعبو منتخب المغرب أن يحتفلوا بفوزهم بصورة جماعية مع علم فلسطين".
وقال أفراد عائلة ناحوم لوسائل الإعلام أنه قضى في السابق عدة سنوات في السجن.
وقال أفيدار: “هذا سبب آخر لتمرير ’قانون المتهمين’ وإنقاذ دولة إسرائيل.
وقال الاتحاد الأوروبي، في بيان اليوم الاثنين، إنه "قلق إزاء تقارير الوكالة الدولية للطاقة الذرية والتي تشير إلى ابتعاد طهران عن الاتفاق النووي من خلال توسيع قدرتها على التخصيب النووي وإنتاج كميات كبيرة من المواد النووية".
وقال الاتحاد في بيانه، اليوم الخميس 17 مارس 2022، إنه في ظلّ عدم تلقّي أيّ تأكيدات من الحكومة الفلسطينيّة حتى الآن حول صرف راتب كامل الشّهر القادم، ووضع جدول زمنيّ لدفع المستحقّات فإن القرار هو الاستمرار في الفعاليات النقابية.
وقال الاعلام العبري "قد تضمن أمر المصادرة الذي وقعه الوزير غانتس قبل نحو عام نحو 150 محفظة رقمية متورطة في تحويل أموال إرهابية مرتبطة بشركة المتحدون للصرافة في قطاع غزة، والتي أعلن الوزير غانتس أنها "إرهابية"، بسبب المساعدة المالية التي تقدمها لمنظمة حماس لتلقي أموال من الخارج".
وقال: “الأكثرية هي من الجياع، والمرضى، والمنكوبين… هؤلاء من يمثلهم؟
وقال الأمين العام المساعد والناطق الرسمي باسم الاتحاد، سامي الطاهري: "إن عددا من القطاعات دخلت في إضرابات عشوائية إثر تعطل الحوار الاجتماعي ميدانيا"، محذرا من "الدخول في مناخ اجتماعي متوتر والوصول لأكثر من 80 بالمائة من الإضرابات".
وقال البابا: "لم نتلق ردا بعد لكننا مصرون، حت إن كنت أخشى من أن بوتين لا يستطيع ولا يريد عقد هذا الاجتماع الآن، لكن حجم الوحشية كبير، كيف يمكنك ألا توقفها؟
وقال الباحثون إن الكثير من الهياكل كانت مصنوعة من طوب اللبن المجفف بالشمس، والذي لا يصمد بشكلٍ جيّد تحت الماء عادةً.
وقال البرهان، إن "القوات المسلحة لم توقع على أي اتفاق ثنائي مع أية جهة"، فيما أكد في الوقت ذاته قبول الجيش "أي صيغة تضمن تماسك البلاد وتحفظ كرامة القوات النظامية بما يمكنها من القيام بواجباتها الوطنية، وتأتي بحكومة مستقلين غير حزبية، وتتوافق عليها القوى السياسية ستكون مقبولة بالنسبة لنا".
وقال البيان إن "المبادئ الأساسية للسيادة والسلامة الإقليمية المستندة إلى القانون الدولي شكلت أساس عمل مجلس القطب الشمالي الذي تترأسه روسيا حاليا".
وقال البيان إن “عمليات الشرطة في الموقع مستمرة، مع عدم التسامح مطلقا مع مثيري الشغب”.
وقال البيان: "بشكل عام، تم اجتذاب تمويل بأكثر من 400 مليون يورو، وقد أصبح هذا ممكنًا بفضل قرار الحكومة بتقديم ضمان حكومي لقرض من البنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية (EBRD) بمبلغ 300 مليون يورو التي ستكمل بمنحة من حكومة هولندا".
وقال البيان: “بغض النظر عن المتابعة القانونية والعدلية لهذا الخبر من قبل المديرية العامة للأمن العام، فإن المديرية تضع أمام الرأي العام تفاصيل مسار مداولات ملف ستيفاني أودولف صليبا منذ وصوله إلى المكتب المختص في الأمن العام حتى تاريخه، رغم طابعه السري، وذلك من أجل كشف الحقائق أمام الرأي العام.
وقال البيت الأبيض إن الرئيس بايدن كرر دعم الولايات المتحدة لأوكرانيا، وإن الزعيمين اتفقا على “أهمية مواصلة السعي للدبلوماسية والردع”.
وقال التقرير الصادر الاثنين إنّه جرى اعتقال 445 طفلا في النزاع، واختطاف 152، فيما تعرض 47 طفلا لعنف جنسي مرتبط بالنزاع، هم 29 فتى و18 فتاة.
وقال التقرير إنهم كانوا يأملوا بأن يتمكن زيلينسكي من التحدث عبر منصة أكبر وشعروا بخيبة أمل من العرض.
وقال آل ثاني: "من مصلحتنا أن يكون هناك اتفاق، ومن مصلحتنا الوصول إلى تفاهم مع إيران، لذا فإننا نشجع جميع الأطراف على أن تكون بناءة وإيجابية مع المبادرات، ونأمل أن نحصل على نتيجة إيجابية في المستقبل القريب.
وقال الجبلاوي، في تصريحات حصرية لسبوتنيك، إن "آلية تسعير الوقود عملت بكفاءة ملحوظة ولفترة كبيرة، ولكن الوضع الحالي قد يحتاج لمراجعة تلك الآلية، لتواكب متغيرات السوق".
وقال الجيش الكوري الجنوبي في إفادة صحفية،"اكتشف جيشنا آثار طائرات مسيرة كورية شمالية في منطقة مقاطعة كيونغ جي دو، وهو استفزاز واضح من كوريا الشمالية وتدخل في مجالنا الجوي"، مضيفا: أن "5 طائرات مسيرة اقتحمت مجالنا الجوي، بينها طائرة حلقت فوق العاصمة سيئول".
وقال الجيش إن القوات ردت بإطلاق النار على ما بدت كمحاولة طعن.
وقال الجيش إن يحيى السعدي بنفسه عضو كبير في الحركة، ويُشتبه بضلوعه في “أنشطة إرهابية” مختلفة.
وقال الحجار في حديث خاص لـ"سبوتنيك": "منذ فترة طويلة ونحن نحضر العودة الآمنة للنازحين السوريين، وهذا الاتفاق السياسي ضمن لبنان، ومتفقين على عودتهم الآمنة وأعلن رئيس الجمهورية ميشال عون يوم أمس بأنه ستنطلق خلال أيام أول مجموعة للعودة".
وقال الحزب في بيان صدر عنه، اليوم الأحد، “إن ما شهده المسجد الأقصى من اقتحام وترويع وتنكيل بالمصلين الآمنين من بينهم رجال، ونساء، وأطفال أصيبوا في مسجد يعد من أقدس الأماكن الإسلامية، يمثل اعتداءً سافرا على قدسية وحرمة المسجد، واستفزازا لمشاعر المسلمين، وانتهاكا صارخا لقواعد القانون الدولي والدولي الإنساني.
وقال الحكيم، في لقاء ضمن فعاليات ملتقى الرافدين، إن "التيار الصدري لا يستجيب لنداءات الحوار ولا نعرف ما الذي يريده بالتحديد"، مؤكدا أنه "لا يوجد أي حوار واقعي بين الإطار التنسيقي والتيار الصدري لمعرفة مواقفهما الرسمية"، حسب وكالة الأنباء العراقية- واع.
وقال الحية، خلال لقاء وطني، نظمته دائرة العلاقات الوطنية في حركة "حماس" في غزة، بحضور قادة العمل الوطني والمجتمع المدني والأهلي والإعلامي، إنّ "حماس" تعمل على مسارات واضحة، وهي كيف "نبقي قضيتنا" حيّة وفي نفوس الساسة والأحزاب في مشارق الأرض ومغاربها.
وقال الخصاونة خلال جلسة النواب اليوم الاثنين، إن الحكومة هي المسؤولة، والمساءلة امام مجلس النواب.
وقال الدبلوماسي الأمريكي السابق إن تلك السمة أصبحت "أقل استقرارًا بكثير"، مضيفا: "السعوديون يتنافسون الآن مع الولايات المتحدة فيما يتعلق بالنفط، ليس هناك شك في ذلك.
وقال الدبيبة: “ليس أمامنا إلا انتخابات رئاسية وبرلمانية، هذا الحلم يراود الليبيين وأصبح قريبًا، ولن تفلح مؤامرة التمديد”.
وقال الدكتور تشارلز إيفانز، مدير المعلومات البحثية في مركز أبحاث السرطان في بريطانيا: «تنتج النباتات مجموعة كبيرة ومتنوعة من المواد الكيميائية المثيرة للاهتمام والتي لم يتم دراستها جيداً» حسب ما نقلت «دايلي ميل».
وقال الدكتور رضا حجازي، إن جميع مراحل العمل بامتحانات الثانوية العامة مؤمنة بالكامل بدءًا من طباعة الأسئلة، ومرورًا بنقلها إلى مراكز توزيع الأسئلة ثم لجان سير الامتحان، ولجان النظام والمراقبة.
وقال الدكتور عبدالمنعم محمود، مدير عام آثار أسوان والنوبة ورئيس البعثة من الجانب المصري، إن الجزء الأول عبارة عن بناء من الحجر الرملي والطوب اللبن مستطيل الشكل، فيه مدخل المقبرة المحاط بكتل حجرية مغطاة بقبو من الطوب اللبن.
وقال:" الدولة قدمت كل الدعم المطلوب وهي جهود يجب أن يكون لها مقابل من طرف الموالين مبرزا أن هذه الاجتماعات ستخرج بالحلول النهائية لضبط الأسعار لفائدة المواطنين ليكونوا في اريحية خلال الأشهر القادمة".
وقال الركراكي إنه سيكون سعيدًا جدًا بعدم رؤية اسم كريستيانو رونالدو في قائمة فريق البرتغال، على الرغم من فوز البرتغال الرائع بنتيجة 6-1 على سويسرا في دور الـ 16 بدونه.
وقال الرئيس الأمريكي، جو بايدن، في وقت متأخر من يوم الجمعة أنه بناء على أحدث المعلومات الاستخباراتية الأمريكية، بأن الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، سيغزو أوكرانيا.
وقال الرئيس الأوكراني، فولوديمير زيلينسكي، في منتدى في سلوفاكيا، يوم الخميس، إن كييف ممتنة للمساعدة العسكرية التي تلقتها لكنه أضاف “يجب زيادة إمدادات الأسلحة… لدفع الحرب إلى نقطة تحول”.
وقال الرئيس التنفيذي لشركة "يونايتد إيرلاينز"، سكوت كيربي، لمذيع CNN، ريتشارد كويست: "من منظور خاص بالصناعة في الولايات المتحدة، تُمثّل نيويورك، ونيوارك، وفلوريدا بالفعل تحدّيًا عندما يتعلق الأمر بالتحكم في الحركة الجوية".
وقال الرئيس فولوديمير زيلينسكي في خطاب بثه التلفزيون الليلة الماضية: «نحلل نيات المحتلين ونُعد إجراءات مضادة، إجراءات مضادة أشد مما هو عليه الحال الآن».
وقال: “السبب الرئيسي لهذا الهجوم هو الإهمال من جانب الجنود، لأن القاعدة محصنة.
وقال السفير ارتسيالي، إن الوزيرة اجتمعت به (فجر الجمعة حسب توقيت القدس) لأكثر من ساعة واعتذرت أمامه مرات عدة، وقالت، إن الحادثة تثير موجة من النقاشات الحادة.
وقال السفير الإماراتي يوسف العتيبة، في بيان نشرته على تويتر سفارة الإمارات في واشنطن: “نفضل زيادة الإنتاج وسنشجع أوبك على النظر في مستويات إنتاج أعلى”.
وقال السفير التونسي لدى فلسطين، الحبيب بن فرح، إن هذه المساعدات تؤكد عمق العلاقات بين البلدين ومتانتها في ضوء دعم تونس الدائم لفلسطين.
وقال السفير: “لقد أصبحت الصين أكبر شريك تجاري في آسيا وثاني أكبر شريك في العالم.
وقال السناتور المؤثر ليندسي غراهام وهو صديق مقرب لدونالد ترامب، لشبكة “ان بي سي” إن “الأمر ليس بالتأكيد مدا جمهوريا.
وقال الشاباك إن صابر محمود يوسف أبو ثبات (28 عاما)، من مدينة دير البلح وسط غزة، لديه تصريح دخول إلى إسرائيل للعمل.
وقال الشهود إن قوة إسرائيلية داهمت وسط البلدة وأغلقت محلا للصرافة، وبالتزامن اندلعت المواجهات.
وقال الشوا إن قطاع غزة أحد أكثر أماكن العالم اكتظاظا من حيث الكثافة السكانية والتي تبلغ 5936 نسمة/كم2 وبات من الواضح أن المؤشرات في غزة تنذر بكارثة تتعاظم مع مرور الوقت وذلك لعدم كفاية الموارد القليلة لسد حاجات السكان من الخدمات الأساسية.
وقال الطيب في تغريدة في حسابه على تويتر باللغتين العربية والإنجليزية: "أهنئ إخوتي وأصدقائي الأعزاء البابا فرنسيس، والبابا تواضروس، ورئيس أساقفة كانتربري د. جاستن ويلبي، وبطريرك القسطنطينية برثلماوس الأول، وقادة الكنائس، والإخوة المسيحيين في الشرق والغرب بأعياد الميلاد".
وقال العريفي :”أنا موجود في مصراتة.
وقال العسيلي: “عملية عدم دفع أو تحويل فواتير الضريبة المضافة للخزينة الفلسطينية هو دعم لوزارة المالية الإسرائيلية وهذا مرفوض دينياً ووطنياً وأخلاقيا”.
وقال الفرنسي رينارد والعبرة تخنقه، إن والدته الثمانينية ستكون في الملعب لأول مرة بحياتها من أجله.
وقال الفريق ابن عزيز، إن "الشعب اليمني يتعرض للقتل والتشريد بأدوات إيران وأسلحتها، مما أدى إلى مقتل الآلاف من المدنيين وتدمير مؤسسات الدولة "مشيرا إلى أن "الحوثيين يهددون كذلك الملاحة البحرية بإيعاز ودعم مباشر من إيران".
وقال الفريق أول، إن ذلك يأتي انطلاقا من إيمانه العميق بنبل مهامه، التي تعهد والتزم أمام الله والوطن والشعب.
وقال القاضي في الجلسة التي أذيعت على الموقع الإلكتروني للمحكمة، اليوم الخميس: "المحكمة تتوقع استكمال التحقيق في قضايا المتهمين الأربعة بحلول 17 نوفمبر، وبعد ذلك ستصدر حكمًا على الفور".
وقال القانوع في تصريح صحفي تلقت “شهاب” نسخة عنه، إن الأسير عواودة حياته في كفة وكرامته في الأخرى وحتماً سيحيا عزيزاً وكريماً وتنتصر إرادته على إرادة الجلاد الصهيوني.
وقال الكاظمي إن لدى العراق مصلحة مباشرة في تحقيق تفاهمات بين دول المنطقة وتحقيق الاستقرار الإقليمي، مشددا على أن السعودية وإيران “تتعاملان مع ملف الحوار بمسؤولية عالية ومتطلبات الوضع الحالي للمنطقة”.
وقال الكعبي إن الصفقة مع سينوبك الصينية أظهرت أن “المشترين الآسيويين يشعرون بضغوط السعي إلى تأمين صفقات طويلة الأجل… أعتقد أننا في وضع جيد”.
وقال اللواء فرج خلال تقديمه واجب العزاء على راس وفد من قادة المؤسسة الامنية الفلسطينية باسم الرئيس محمود عباس والقيادة الفلسطينية حيث سيبقى الصمود والصبر الفلسطيني حتى دحر الاحتلال.
وقال المتحدث العسكري باسم "أنصار الله"، العميد يحيى سريع، عبر حسابه على "تويتر"، إن "القوة الصاروخية تمكنت مساء أمس الاثنين من استهداف غرفة عمليات ميدانية تابعة للعدو الإماراتي ومرتزقته في مديرية عسيلان بمحافظة شبوة بصاروخ باليستي".
وقال المتحدث إن الإعلان عن تفاصيل المفاوضات لا يخدم تحقيق النتائج المرجوة منها.
وقال المتحدث باسم الأسطول الأمريكي الخامس، تيم هوكينز، إن الدول المشاركة تعرف جميعا من سيشارك في التمرين وأنها تشارك “وتعمل معا” نحو الهدف المشترك المتمثل في بحار أكثر أمانا.
وقال المتحدث باسم البرلمان، إن اختيار فتحي باشاغا رئيسا مؤقتا للوزراء جاء بعد انسحاب مرشح منافس.
وقال المتحدث باسم الخارجية الأوكرانية أوليغ نيكولينكو "بوتين يتجه نحو المرحلة الثانية من حرب هجينة من خلال تهديد استقرار الأسر الأوروبية".
وقال المتحدث باسم الكرملين دميتري بيسكوف للصحافيين خلال إفادته اليومية: “مثل هذا الحظر سيؤثر بشكل خطير جدا على سوق النفط العالمية، وسيؤثر بشدة على توازن الطاقة في القارة الأوروبية”.
وقال المتحدث باسم الوزارة علي راضي، لوكالة الأنباء العراقية (واع)، إن “وزارة الموارد المائية لديها خطط للإطلاقات المائية من السدود والخزانات بما يتناسب مع طبيعة الاستهلاكات الزراعية ومياه الشرب والاستخدامات الأخرى”، مبيناً، أن “هذه الخطط تختلف من فصل إلى آخر بكميات الاطلاقات بما يتناسب مع كمية الحاجة للفصل والموسوم الزراعي”.
وقال المتحدث باسمها إنها تريد من الحكومة التركيز بنسبة أكبر على “إنجاز الأولويات” و”بنسبة أقل على السياسة”.
وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية، ماو نينغ، في مؤتمر صحفي، إن الصين تلتزم دائما بمبدأ عدم التدخل في الشؤون الداخلية للدول الأخرى، وتلتزم بدقة بالقانون الدولي وتحترم السيادة القضائية لجميع الدول، مضيفا: "ببساطة ما يسمى بمراكز الشرطة الخارجية غير موجود".
وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية، وانغ وينبين، في ، إن "الصين بصفتها رئيس "بريكس" لهذا العام تدعم بنشاط "بريكس" في بدء عملية توسيع العضوية وتوسيع تعاون "بريكس بلس".
وقال المتحدث باسم "يوكوم"، آدم ميللر، في بيان، إن "قائد القيادة الأمريكية الأوروبية، تود ولترز وجه بوضع بطاريتي باتريوت في بولندا، وذلك بتوجيه من وزير الدفاع الأمريكي لويد أوستن وبدعوة من حلفائنا البولنديين".
وقال المتحدث “ننظر في الخيارات لسد أي نقص في مخزونات الولايات المتحدة وسد أي نقص في مخزونات حلفائنا وشركائنا الناقصة”.
وقال المتظاهرون الذين تم الحديث معهم إنهم جاؤوا طوعا.
وقال المدرب البرازيلي "إنه لا يزال غير قادر على اللعب.
وقال المدعي العام علي محمد جنيد الخميس «لقد خان المهمة التي كلفه بها مواطنو جزر القمر».
وقال المراهق إنه منذ المدرسة الابتدائية كان يأكل حصريًا البطاطس المقلية ورقائق البطاطس والخبز الأبيض ومنتجات اللحوم.
وقال المركز في تقرير صدر في يناير إن هناك 16 حالة لنساء قُتلن في إسرائيل على يد قريب أو شريك عام 2021، و21 حالة في عام 2020.
وقال المركز في نشرته الجوية اليوم، إنه من المتوقع هطول أمطار متفاوتة الشدة مع عواصف رعدية أحياناً على المرتفعات الغربية لمحافظات حجة، عمران، ريمة، المحويت، تعز، إب، لحج والضالع، وأجزاء متفرقة من غرب محافظات صعدة، صنعاء و ذمار.
وقال المستشار الرئاسي الأوكراني أوليكسي أريستوفيتش في مقطع فيديو على الإنترنت إن القتال كان عنيفا في منطقة دونيتسك الشرقية، بما في ذلك بلدات بافليفكا وفوليدار وماريانكا وباخموت.
وقال المسؤول الإسرائيلي إن عددا من القادة الروس نقلوا من سوريا إلى أوكرانيا، في وقت لم تعد القيادة في موسكو منخرطة كثيرا بالإدارة اليومية للعمليات في سوريا، بما في ذلك عمليات التنسيق مع إسرائيل.
وقال المسؤول الأمريكي: "كان هذا أكبر مخاوفنا"، وأضاف أن التأثير على أوروبا يمكن أن يعود إلى الولايات المتحدة، مما يؤدي إلى ارتفاع أسعار الغاز الطبيعي والكهرباء، وسيكون أيضا اختبارا رئيسيا لمرونة أوروبا ووحدتها ضد روسيا، حيث لا يُظهر الكرملين أي علامات على التراجع من أوكرانيا.
وقال المسؤول الأمريكي للصحفيين، متحدثاً شريطة عدم الكشف عن هويته “يمكننا أن نؤكد أنه كان في دونباس”.
وقال المسؤول “إيران ستدفع ثمنا باهظا في الساحة الدولية” بسبب محاولاتها شن هجمات.
وقال المسؤول “نعتقد أنه من المناسب والصحيح تماما أن نبدأ في إجراء بعض المناقشات الجادة”.
وقال المشاركون في المؤتمر: إنه يمكن لألمانيا أن تدعم عمليات السلام وعدم الاكتفاء بتقديم المساعدات الإنسانية، ولكن من خلال المساعدة من أجل الإيقاف الفوري لصادرات الأسلحة إلى الدول المشاركة وتعزيز عمليات السلام بشكل مكثف.
وقال المصدر إن “جدلا حادا دار خلال اجتماع عُقد في مدينة رام الله، واستمر سبع ساعات، وضم الهيئات القيادية في الجبهة الديمقراطية، وانتهى إلى تفويض المكتب السياسي لبلورة موقفه من المشاركة”.
وقال المصدر إن هذه التجربة نشأت على الأراضي الأوكرانية بعد أحداث 2014 وإعادة توجه سلطات البلاد نحو ممثلي المجتمع القومي باعتبارهم القوة الضاربة الرئيسية للجيش.
وقال: “المفاوضات مع بوتين ليست واعدة” و”هذا لا يعني أنني لست معجبا بجهود الذين يحاولون البحث عن مخرج، ولكنني متشكك وبالتأكيد ساخر”.
وقال: “المقاومة الشعبية هي خيارنا ولكل ظرف شكل مواتٍ له في كل زمان، ونحن نعمل للنهوض بالمقاومة الشعبية بشكل أكبر مع فخرنا بما حققته تلك المقاومة”.
وقال المكتب الإعلامي لرئيس مجلس النواب في بيان نقلته وكالة الأنباء العراقية "واع"، إنه "تم استعراض، خلال اللقاء، الوضع السياسي في العراق، وتداعياته السلبية على البلاد، وضرورة اعتماد لغة الحوار البنَّاء؛ لتجاوز الخلافات والوصول إلى حلول تصبُّ في مصلحة الشعب العراقي، واتباع الأساليب الدستورية والقانونية في تجاوز تداعيات المرحلة الراهنة".
وقال المكتب في بيان عبر "تلغرام" إنه "تم تسجيل قصف من جانب التشكيلات المسلحة الأوكرانية، في الساعة 1:32 (بتوقيت موسكو) على مدينة ألشيفسك باستخدام راجمات الصواريخ هيمارس (جرى إطلاق أربعة صواريخ)".
وقال المؤتمر الحزبي في بيان إنه لن يدعم بعد الآن سيناتورة ولاية كارولينا الشمالية، فاليري فوشي، في محاولتها للفوز بمقعد في مجلس النواب لأنها قبلت التبرعات من إيباك، التي أيدت المرشحين الجمهوريين الذين اعترضوا على التصديق على نتائج الانتخابات الرئاسية لعام 2020.
وقال: “الموضة اليوم ان نكون ضد الاحزاب والذهاب الى المستقلين والمجتمع المدني، ولكنني تحالفت مع “القوات اللبنانية” لثلاث ثوابت اساسية.
وقال الناطق الرسمي باسم الرئاسة الفلسطينية نبيل أبو ردينة إنَّ "الاحتلال الإسرائيلي ما زال يستخف بحياة أبناء شعبنا الفلسطيني، ويعبث بالأمن والاستقرار عبر مواصلته سياسة التصعيد".
وقال الوزير صلواتشي، إن هذا البروتوكول، الذي يأتي تتمة لما تم العمل به في أشغال الدورة 19 للجنة الكبرى المشتركة للتعاون بين البلدين التي جرت بداية الشهر الجاري بنواكشوط، يجسد المشاريع التي تخدم البلدين في مجال الصيد البحري.
وقال الوزير في حديثه لـ “Presse am Sonntag”، “حالياً يجري وراء الدهاليز العمل على مجموعة واسعة من العقوبات في مجالي الاقتصاد والمالية.
وقال الوزير: "كثيرًا ما أقرأ وأسمع أن السياسيين فقدوا السيطرة على الوباء، ومع ذلك، ليس هذا هو الحال، لقد كنا مستعدين لأعداد العدوى التي لدينا في الوقت الحالي"، كانت "أقل مما كان متوقعًا".
وقال “اليوم نشيع الشهيد المسن بعلم فلسطين ويوارى جثمانه بأرضه التي أحبها وأحبته وهذه رسالة إلى حكومة الاحتلال أننا سنبقى هنا ولن نرحل من أراضينا التي يحاول الاحتلال ومستوطنوه سرقتها بالقوة”.
وقال:” أما المضحك المبكي فهو أن تطالعنا قرارات أقل ما يقال فيها اعتباطية وغير مبررة كاعتماد زيادات عجيبة غريبة في نسب الضرائب على الأجور تطال من يتقاضى بعض اللولار والدولار الفريش كما جاء في قرار معالي وزير المال لإطفاء العجز المقدر لموازنة 2022.
وقال أمير دولة قطر، خلال افتتاح كأس العالم، "عملنا ومعنا كثيرون واستثمرنا في الخير للإنسانية جمعاء"، مضيفا: "سنتابع ومعنا العالم هذا المهرجان الكروي الكبير للتواصل الحضاري".
وقال إن استخدام الطابعات سيجعل مدة العمليات أقصر، والمرضى أكثر ارتياحاً والتكاليف أقل، ويأمل في إمكانية إجراء التجارب السريرية في سوانزي “خلال أثنين إلى خمسة أعوام قادمة”.
وقال إن الرئيس الكولومبي غوستافو بيترو أمر بإنشاء مركز قيادة وطني موحد في العاصمة بوغوتا بحلول يوم الثلاثاء على أبعد تقدير لتحديد حالة الطرق في ظل الظروف الجوية السيئة.
وقال إن المعتذرين عن ملكيات الخليج يتمسكون بنفس الجدل، ويقولون إن السعودية والإمارات تمثلان الاستقرار والإصلاح في منطقة مهددة من الإرهاب وإيران.
وقال إن "المنتقد لا يحرق علم البلاد اطلاقا ولا يعرض حياة المواطنين وقوات الشرطة للخطر".
وقال إن أهمية المسألة تمتد إلى ما هو أبعد من إسرائيل، وأشار إلى أنه من الناحية العالمية، لا يزال متحور “دلتا” يشكل تهديدا أكبر مما يفترض على نطاق واسع.
وقال إن رجال الإطفاء رصدوا مواد كيميائية مثل بيروكسيد الهيدروجين في العديد من الحاويات داخل مستودع الاستيراد والتصدير الذي يبعد 300 كيلومتر جنوب شرق العاصمة دكا، ويقع على بعد 20 كيلومترا من ميناء تشيتاغونغ، وهو الميناء الرئيسي في البلاد.
وقال إن رؤية الرئيس تبون تأتي وفق "نهج يأخذ بعين الاعتبار القدرات التي أبانت عنها هذه الآفة في التأقلم وكذا ضرورة العمل المتواصل لتجفيف جميع منابع تمويل هذه الآفة، من خلال صياغة استراتيجية قارية لهذا الغرض".
وقال إنفانتينو في مؤتمره الصحفي الافتتاحي في الدوحة، إن "مشجعي كأس العالم يمكنهم البقاء على قيد الحياة لمدة 3 ساعات في اليوم دون (البيرة)".
وقال إن موسكو لم تمنح فرصة لتوضيح وجهة نظرها.
وقال أنه سيكون على الحكومة القادمة استهداف الموارد المالية لهذه المنظمات والعمل ضدها بـ”الوسائل القانونية والأمنية”.
وقال إنه “في القرن العشرين، دفع التصور المتزايد للتهديد الولايات المتحدة للانخراط في الحرب”.
وقال: “إنهم يحاولون زيادة التكلفة على الإمارات بهذه الطريقة، ويسعون إلى جعل الإمارات بيئة غير مضيافة لعالم الأعمال الدولي.
وقال أنور في ظهوره لناة "الإخبارية" الرسمية إن مواجهة المكسيك لا يجب أن تمر مرور الكرام، ويجب الجلوس مع المدرب الفرنسي من قبل لجنة فنية، ومسائلته عن أسباب بعض القرارات الغريبة وغير المبررة.
وقال أوستن، في مقابلة مع محطة «سي إن إن» الإخبارية، إن واشنطن ملتزمة بمساعدة تايوان على تطوير قدرتها للدفاع عن نفسها.
وقال أوغلو في تصريحات نقلتها وكالة "الأناضول" الرسمية التركية: "بدأنا إجراءات رفع التمثيل الدبلوماسي مع إسرائيل إلى مستوى سفير "، حسب قوله.
وقال أولكسندر هونشارينكو رئيس بلدية كراماتورسك إن حوالي 4000 شخص كانوا في المحطة وقت الهجوم.
وقال إياد البزم، المتحدث باسم وزارة الداخلية والأمن الوطني في غزة، إن السلطات الإسرائيلية تواصل إغلاق معبر بيت حانون (إيرز) بشكل جزئي، منذ الأسبوع الماضي.
وقال إيتمار بن غفير بعد خروجه من الباحة إنه جاء ليؤكد “أننا نحن -دولة إسرائيل- أصحاب السيادة” في المدينة.
وقال أيضا إن “معدل وفيات الأطفال البالغ 66 لا يختلف كثيرا عن البيانات المسجلة لفترات مماثلة في الماضي”، الأمر الذي أثار تساؤلات حول تعامل السلطات مع الموقف وعما إذا كانت تعتقد أن هذه الوفيات كانت غير عادية.
وقال بارزاني في تغريدة تابعتها (المدى) بمناسبة اليوم العالمي لحقوق الأقليات، "نؤكد على التعددية والتعايش والتسامح وتقبل الآخر بين جميع المكونات القومية والدينية وحماية حقوقها".
وقال بازوليني بلسان بطل فيلمه الأول “Accattone” (“المتسول”) الذي أخرجه سنة 1961 ويتناول “المعجزة الاقتصادية” الإيطالية من وجهة نظر المهمشين من هذه المنظومة “لينكولن ألغى العبودية، إيطاليا أعادتها”.
وقال باشنيك، في تسجيل مصور، جاء فيه: "من أجل منع وقوع إصابات بين السكان المدنيين، أدعو سكان الجمهورية الذين ليس لديهم أوامر تعبئة، وكذلك أولئك الذين لا يشاركون في دعم الحياة في البنية التحتية الاجتماعية والمدنية، إلى المغادرة إلى أراضي روسيا في أقرب وقت ممكن".
وقال «بالنسبة للعائلة هذا التراث فخر بالنسبة إلنا.
وقال باولي إنّ "السفينة عبارة عن مجموعة مدمجة من الأدوات العملية في غرفة واحدة"، مضيفًا أنها مستوحاة من الفن أيضًا.
وقال بايدن: القدس يجب أن تكون مدينة للجميع.
وقال بايدن عند سؤاله عن ترشحه للانتخابات الرئاسية: "لا ألوم ولا أنتقد أي أحد، على توجيه هذا السؤال، لكن في الانتخابات المقبلة، سأكون محظوظا إذا ترشح نفس الرجل أمامي"، في إشارة إلى ترامب.
وقال بايدن، في كلمة له: "على الأمريكيين أن يتحدوا ضد العنف السياسي وترهيب الناخبين"، منبها إلى "الارتفاع المقلق" في عدد الشخصيات العامة التي تتغاضى عن مثل هذه التصرفات.
وقال بايدن في مقطع الفيديو المتداول: "كنتيجة لهذه العقوبات غير المعهودة، هبط الروبل بصورة شبه فورية لحطام، الاقتصاد الروسي.
وقال برايس إن الوزير أنتوني بلينكن سيعزل في منزله وسيحافظ على جدول أعماله بشكل افتراضي.
وقال بريجا إن اختراق هاتفه أثر على نتيجة الاقتراع التي فاز بها حزب القانون والعدالة.
وقال بلاغ للديوان الملكي إن جلسة العمل هذه تندرج في إطار التتبع المنتظم لصاحب الجلالة للأهداف الاستراتيجية التي حددتها المملكة في مجال تطوير الطاقات المتجددة على نطاق واسع، ولاسيما ما يتعلق برفع حصة هذه الطاقات إلى أزيد من 52 بالمائة من المزيج الكهربائي الوطني في أفق 2030.
وقال بلينكن عن أبو عاقلة في تغريدة بعد الاجتماع إن “الصحافة الجريئة أكسبتها احترام المشاهدين في جميع أنحاء العالم”.
وقال بلينكن “مهم جدا أن تسمع موسكو منا وتعلم منا أن العواقب ستكون مروعة.
وقال بلينكين لنظيره الصيني، وانغ يي، بحسب بيان للمتحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية نيد برايس: "نرغب في رؤية الصين تسيطر على هذا التفشي"، وذلك في وقت تتزايد فيه الأسئلة حول ما إذا كان المسؤولون الصينيون يحاولون التقليل من عدد الوفيات.
وقال بلينكين: “نحن نعلم أنه في هذه اللحظة تبدو آفاق حل الدولتين بعيدة – وقد يكون هذا تلطيفا للواقع”.
وقال “بن باراك” الذي سبق وعمل نائبا لرئيس جهاز الاستخبارات الخارجية (الموساد): “علينا أن نستعد لعصر توجد فيه طائرات مسيرة صغيرة جدا تطير على ارتفاع منخفض ويصعب اعتراضها”.
وقال بنس حينها “قال الرئيس ترامب إني أملك صلاحية قلب النتائج لكنه كان مخطئا”، في تصريح عكس القطيعة النهائية بين الرجلين.
وقال بن كيكي، وهو ضابط كبير في الشرطة في قسم القدس الشرقية، في مقابلة هاتفية الأسبوع الماضي: “لقد تصرفنا بطريقة دقيقة ضد أولئك الذين انتهكوا القانون”.
وقال بن مساعد: “أخيرا يا كاذب العصر يا أبا رغال: كدنا أن نصدق من خطابك أن إيران جمعية خيرية يعم خيرها وسلامها العالم ودستورها ينص على تصدير الورود وأغصان الزيتون إلى العالم.
وقال بوتين: "أود أن أؤكد أن عالم متعدد الأقطاب مبني على القانون الدولي وعلاقات أكثر عدالة يفتح فرصا جديدة لمكافحة التهديدات المشتركة.
وقال بورلا لبرنامج "Face the Nation" على شبكة "سي بي إس" إن "العديد من المتحورات في طريقها، وكان أوميكرون أول متحور قادر على التهرب - بطريقة ماهرة - من الحماية المناعية التي نقدمها".
وقال بول مورجان المدير الفني في دار سك العملة الملكية “لكونها أكبر عملة معدنية في المملكة المتحدة حتى الآن، فقد أتاح لنا حجم القطعة وقطرها الوصول إلى مستوى استثنائي من الدقة والتفاصيل”.
وقال بيسكوف: "إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يكون له معنى".
و قالت: "استأنفنا التحضيرات, اواخر شهر ديسمبر, ببرمجة ثلاثة تربصات, قبل سفريتنا الى كوناكري وهو قليل لمنافسة من هذا الحجم.
وقالت الإداراة العسكرية الإقليمية في المقاطعة: "نظمت الإدارة العسكرية الإقليمية، مع الإدارة الرئيسية للخدمة المدنية في أوكرانيا لحالات الطوارئ في مقاطعة تشيرنيفتسي، تدريباً مشتركاً للقضاء على عواقب الضربة النووية.
وقالت الأمانة العامة لمجلس الوزراء في بيان تلقته وكالة الأنباء العراقية (واع)، ان يوم الأحد الموافق الاول من آيار المقبل سيكون عطلة رسميّة، بمناسبة عيد العمال العالمي، كما تبدأ عطلة عيد الفطر المبارك، من اليوم ذاته، وتنتهي يوم الخميس الموافق الخامس من آيار.
وقالت الأمم المتحدة، إن المدنيين المحاصرين داخل ماريوبول، أصبحوا يائسين، وبحاجة لإمدادات من الغذاء، والماء بصورة عاجلة.
وقالت البروفيسورة هيون إن إيه، المنشقة عن النظام الكوري الشمالي والتي تعمل حاليا في معهد إيوا لدراسات التوحيد في سول: “في كوريا الشمالية، لا يزال الجندر مهما حين يتعلق الأمر بالقيادة”.
وقالت الحركة في بيان لها الاربعاء إن “العدوان يؤكد مجددا خطورة وتهديد هذا الكيان الغاصب على أمن ومصالح أمَّتنا العربية والإسلامية وفي القلب منها قضية شعبنا الوطنية”.
وقالت الخارجية السورية، في بيانها، إن "هذا العدوان يشكل انتهاكاً مضاعفاً لمبادئ القانون الدولي ومبادئ ومقاصد ميثاق الأمم المتحدة وقراراتها ذات الصلة بلبنان وسوريا ولا سيما قرار مجلس الأمن حول فض الاشتباك رقم 350 لعام 1974"، وذلك حسب وكالة الأنباء السورية- سانا.
وقالت الخبيرة في حديث لوكالة “Prime” الروسية للأنباء، إن “تعزيز منظومة المناعة يخفض من خطر الإصابة بالأمراض، لذلك يجب إضافة عناصر من حمية البحر الأبيض المتوسط، إلى النظام الغذائي”.
وقالت الخدمة الصحفية لمحطة الطاقة النووية، في بيان يوم الجمعة: “نشبت حريق في محطة الطاقة النووية”.
وقالت الدكتورة إيلينا جارالدا خلال المؤتمر الرابع والثلاثين للأهداف الجزيئية وعلاجات السرطان، الذي يُعقد حاليًا في برشلونة في إسبانيا "إن التجربة تشمل السرطانات، مثل سرطان الثدي، والبروستاتا، والرئة، والمبيض".
وقالت الدكتورة ستيفاني فوبيون، مديرة مركز "مايو كلينيك" لصحة المرأة في مدينة جاكسونفيل بولاية فلوريدا الأمريكية، في بيان: "نظرًا لأن آلام الدورة الشهرية تعد السبب الرئيسي لتغيب الفتيات المراهقات عن المدرسة، فمن المهم استكشاف الخيارات التي يمكن أن تقلل آلامهن".
وقالت الدكتورة كيمبرلي جودزون، والمديرة الطبية للمجلس الأمريكي لطب السمنة: "كان هناك عدد من المرضى الذين بدأوا علاج ويجوفي ولم يتمكنوا من الاستمرار".
وقالت السفارة الأمريكية في عمان، ببيان صحافي اليوم الخميس، أنه تم تصميم تمرين Exercise Invincible Sentry 2022 “الحارس الذي لا يقهر 2022” للتحقق من التخطيط الثنائي للاستجابة للأزمات، وتعزيز كفاءة الموظفين المدنيين والعسكريين لحماية وخدمة سكانهم، باستخدام سيناريوهات محاكاة لتهديد أمني عابر للحدود.
وقالت السفارة إن “السبيل الوحيد القابل للتطبيق للوصول إلى قيادة شرعية هو السماح لليبيين باختيار قادتهم، والمحادثات الدستورية الجارية الآن في القاهرة تكتسي أهمية أكثر من اي وقت مضى”.
وقالت السلطات السويدية والدنماركية إنها اكتشفت تسريبا للغاز بسبب انفجارين تحت البحر، مع الإجماع على أن الحادث كان نتيجة التخريب.
وقالت السلطات المحلية إن الأمر قيد التحقيق ولم يعرف بعد سبب الموت المأساوي للطيور.
وقالت السيدة وودوارد إن ستكون الموضوع الأساسي الذي سيشغل الرئاسة البريطانية للمجلس خلال هذا الشهر كما كانت الموضوع الأساسي خلال الشهر الماضي.
وقالت الشرطة السويسرية إن ثلاثة بالغين وطفل لقوا حتفهم وأصيب مراهق بجروح خطيرة إثر سقوطهم من مبنى سكني من سبعة طوابق في بلدة مونترو المطلة على البحيرة.
وقالت الشرطة إن الجريمتين مرتبطتان على الأرجح بإطلاق نار على محمد أحمدي، 62 عاماً، في موقف للسيارات بالقرب من سوبر ماركت ومقهى في السابع من نوفمبر (تشرين الثاني).
وقالت الشرطة إن المسلح قتل في نهاية المطاف بالرصاص خلال الهجوم.
وقالت الشرطة إن شقيقه مايلز ساندرسون لا يزال طليقا، ورجحت وجوده في مدينة ريجينا.
وقالت الشرطة إنها تحقق في الحادث وتشتبه في ضلوع عصابات في الجريمة.
وقالت الشرطة في بيان إن الاحتجاج المخطط له من قبل نشطاء السلام غير قانوني، وأنه في حين أنهم يسمحون بإجراء احتجاجات قانونية، فإن المشتبه بهم “خططوا لخرق النظام العام وخرق قانون فك الارتباط والإضرار بالممتلكات”.
وقالت الشرطة في ذلك الوقت أن الرسالتين احتوتا على “تهديدات مفصلة بالقتل” تجاه أفراد عائلة بينيت، وأن المسؤولين الأمنيين يعتقدون أن من قام بإرسالهما “جمع معلومات” عن العائلة.
وقالت الشركة إن موكليها عانوا بشدة في معسكرات الاعتقال أو على أيدي جنود بقيادة البريطانيين.
وقالت الشركة في بيان: "إن إصدار الرخصة رقم 41" يعني أن شيفرون أصبحت الآن قادرة على تسويق النفط المنتج حاليا من خلال أصول المشروع المشترك للشركة.
وقالت الشركة في بيان إن “الشركة ستوقف جميع المشتريات الفورية للنفط الخام الروسي وستغلق محطات الخدمة”.
وقالت الصحيفة إن “قوة خاصة أمريكية سرية كادت أن تتسبب في كارثة هددت عشرات الآلاف من الأرواح في الحرب ضد تنظيم الدولة الإسلامية بقصف السد السوري الذي كانت وزارة الدفاع الأمريكية قد استبعدته من قائمة الأهداف”.
وقالت الصحيفة إن مسؤولين أميركيين حذروا السعودية من أنها تخاطر بخسارة الصفقات الاقتصادية والأمنية لصالح الإمارات العربية المتحدة والبحرين، وهما دولتان تتحركان بسرعة للاستفادة من علاقاتهما الجديدة مع إسرائيل.
وقالت الصحيفة: "حلف الناتو منقسم حول كيف ومتى يجب أن تنضم أوكرانيا إلى التحالف، كما أن العواصم الكبرى لا تريد استفزاز الكرملين أكثر والأهم من ذلك أن عضوية الناتو القانونية تقوم على تقديم المساعدة لأوكرانيا في حالة وقوع هجوم وهو احتمال لن يفكر فيه الكثيرون".
وقالت القناة إنه بات يعتقد على نحو واسع أن الضحية غير مستقر عقليا.
وقالت القوة، في برقية التعزية، “إن مدينة مصراتة هذه المدينة التي ارتوت أرضها بدماء أبناءها الذين ضحوا بأرواحهم الزكية في سبيل الدفاع عنها، حيث كان ولازال أبناء المدينة يدا واحدة في مواجهة الفتن والمحن”.
وقالت الكاتبة باتريشا كرم، المديرة الإقليمية للشرق الأوسط وشمال إفريقيا في المعهد الجمهوري :”نتذكر بشدة أن التضحية بالنفس لبائع متجول في عام 2010 في المناطق الداخلية الفقيرة بسيدي بوزيد كانت بسبب الظروف الاقتصادية الصعبة”.
وقالت الكيلة، إن الوزارة تسعى لتحسين الوعي والفهم حول ترشيد استهلاك مضادات الميكروبات، من خلال الاتصال الفعال وتفعيل الرقابة على صرف المضادات الحيوية “بالتعاون مع زملائنا في مختلف النقابات الصحية”.
وقالت المجلة الألمانية إن تحذير السفير الألماني جاء ضمن رسالة سرية من أربع صفحات.
وقالت المحكمة الرياضة إنها قبلت استئناف حياتو "لعدم كفاية الأدلة" على سوء السلوك فيما يتعلق باتفاق بشأن حقوق وسائل الإعلام والتسويق بالاتحاد الأفريقي لكرة القدم.
وقالت المحكمة إن تفسير الحكم سيصدر بشكل منفصل.
وقالت المرأة إنها لا تفكر في المغادرة.
وقالت المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها (CDC) إنها ستُعيد تقييم القاعدة في حال تغيّر وضع فيروس "كوفيد-19".
وقالت المربية عن ذلك إن ”الكثيرين منفتحون في تربية هذه الحيوانات.
وقالت المشتركة أن “القدس المحتلة هي عاصمة الدولة الفلسطينية العتيدة، وكنا قد أرسلنا رسالة لوزارة الخارجية الأميركية تعبر عن موقفنا المطالب بإعادة فتح القنصلية الأميركية في القدس للتأكيد على أنها محتلة، وعن رفضنا القاطع لنقل السفارة الأميركية من تل أبيب للقدس”.
وقالت المصادر، إن صاروخ “البحر الأحمر” أرض- بحر، يعد من أهم الصواريخ الباليستية الجديدة التي يكشف عنها للمرة الأولى.
وقالت المصادر: “إن قوات الاحتلال نصبت عددا من الحواجز العسكرية الطيارة على مدخل تقوع الشمالي، وعلى امتداد الشارع الرئيسي، وعلى مدخل قرية جناتا المجاورة، وفتشت مركبات المواطنين، واحتجزت هوياتهم”.
وقالت المنظمة إنها تريد البقاء في البلاد إلى حين استتباب الوضع بالكامل.
وقالت المنظمة إنه من “الصادم” أن الأمور تتفاقم.
وقالت المنظمة إنه "منذ وصول فلاديمير بوتين إلى السلطة، كانت الهجمات - بما في ذلك القاتلة منها - على حرية الصحافة منتظمة هناك، كما دانت مراسلون بلا حدود في كثير من الأحيان، خصوصا التصفية الرمزية لآنا بوليتكوفسكايا في السابع من تشرين الأول/ أكتوبر 2006".
وقالت المنظمتان في تقرير إن العراق يعتبر من أكثر دول العالم تأثرا بالتداعيات الناتجة عن تغير المناخ.
وقالت الهيئة العامة للبث الإسرائيلي إن حازم “ليس لديه سوابق أمنية كما أنه لا ينتمي إلى أي تنظيم سياسي فلسطيني”.
وقالت الهيئة في بيان تلقته (المدى)، إنها" تمكنت من ضبط أحد الصحفيين متلبساً بالرشوة؛ مقابل الوعد بالامتناع عن النشر بإحدى قضايا الفساد التي أصبحت قضيـة رأي عام".
وقالت الوزارة إن فلسطينيا آخرا أصيب بجروح خطيرة في الحادثة ونقله جنود إسرائيليون إلى مستشفى في إسرائيل، في حين أن ثلاثة آخرين في حالة مستقرة في مستشفى في رام الله.
وقالت الوزارة في بيان إن الصور من موقع الانفجار "حددها خبراء روس بشكل لا لبس فيه على أنها أجزاء لصاروخ موجه مضاد للطائرات من نظام الدفاع الجوي إس -300 التابع للقوات الجوية الأوكرانية".
وقالت الوزارة في بيان إن بيانات التقرير جُمعت من قبل نظام المراقبة الإلكترونية لمعاداة السامية التابع للوزارة من خلال رصد عملاق وسائل التواصل الاجتماعي “تويتر” وأربع “منصات وسائط اجتماعية بديلة أو متطرفة” وهي 4Chan و 8Kun و BitChute و Stormfront.
وقالت الوزارة، في بيان تلقته وكالة الأنباء العراقية، إنه "تمّ تسجيل حالات إصابة بالمتحور أوميكرون لعدد من العائدين من السفر وذلك من خلال فحوصات التتبع الجيني التي يجريها مختبر الصحة العامة المركزي في بغداد".
وقالت الوزارة في بيان: "تم التحقق من الرقم القياسي منذ بداية الوباء في إسرائيل: 11978 ألف إصابة".
وقالت الوزارة في بيان لها، إن إجمالي الهدم الكلي من الوحدات السكنية ارتفع ليبلغ 22 وحدة سكنية، في حين بلغ إجمالي الأضرار الجزئية غير صالح للسكن 77 وحدة سكنية، وإجمالي الأضرار الجزئية الصالح للسكن بلغ 1.908وحدة سكنية.
وقالت الوكالة الحكومية إن المختبر، الذي شيد بتكلفة 6 ملايين يورو بدعم من المفوضية الأوروبية، افتتح عام 2015، مشيرة إلى أنه يحتوى على “عينات نشطة للغاية من النويدات المشعة الموجودة الآن في أيدي العدو، التي نأمل أن تضر نفسها وليس العالم المتحضر”.
وقالت الوكالة الدولية للطاقة الذرية إن الهيئة المشغلة للمحطات النووية قالت إن 8 من المفاعلات الخمسة عشر في أوكرانيا لا تزال تعمل، بما في ذلك مفاعلان في محطة الطاقة النووية زابوروجيا، و3 في ريفن، وواحد في خميلنيتسكي واثنان في جنوب أوكرانيا وأضافت أن مستويات الإشعاع في المواقع الأربعة كانت طبيعية.
وقالت الوكالة أنها اعتقلت عددا من الفلسطينيين من منطقة جنين – من بينهم ياسمين شعبان البالغة من العمر 40 عاما وأم لأربعة – بشبهة التخطيط لعملية تفجيرية ضد مزارعين إسرائيليين في المنطقة.
وقالت إلينا سافيليفا ، مديرة أعمال عدد من الموسيقيين ، لبي بي سي: “لم توجد إشارة قط لمصدر القائمة.
وقالت اليونيسف إن الرقم، الذي يمثل زيادة نسبتها 19% منذ عام 2021، أظهر أن الأطفال “يتحملون العبء الأكبر” من الصراع.
وقالت: إن التمكين الاقتصادي هو المدخل للتمكين السياسي والاجتماعي، فإن الوزارة تركز على ثلاث محددات لها علاقة بالبعد الاجتماعي والثقافي والسياسي، مع الأخذ بعين الاعتبار التحديات الأساسية التي يفرضها الاحتلال من توسيع الانتهاكات ضد كل شيء في فلسطين.
وقالت إن “الجنود الأوكرانيين لا يقاتلون دفاعا عن ترابهم” ولكن من أجل المشروع الليبرالي الأوروبي، ويجب “منحهم ضوءا في نهاية النفق”.
وقالت إن الحكومة استهدفت البهائيين على الأرجح بدافع التمييز وحسب، لاستخدامهم ككبش فداء سياسي ومصادرة ممتلكاتهم ومواردهم.
وقالت إن الصواريخ المرتقبة يمكن نشرها على مدمرات يابانية جديدة مزودة بنظام المعلومات القتالية والتحكم "ايجيس".
وقالت إن المعلومات التي تمت مراجعتها جاءت من الجيش الإسرائيلي والنائب العام الفلسطيني.
وقالت إن النساء هن أكثر عرضة لتطور فترة ما بعد “كوفيد”.
وقالت: “إنما كتبت عن الثمن الذي تدفعه المرأة عند الحديث عن رجال في موقع القوة”.
وقالت إن مشكلة هذه الأخطاء إنها تأتي بصفتها ثمرة عمل استخباري دقيق ما يطعن بصدقية الأهداف التي يتم تحديدها للقصف وفق هذا النوع من المصادر الاستخبارية.
وقالت إنه إذا أدت الأنفاق إلى قبر كليوباترا، "فسيكون ذلك أهم اكتشاف في القرن".
وقالت إنها شعرت بالرعب من صور الغوغاء في يوم الهجوم على مبنى الكونغرس الأمريكي، لكنها قالت إن هناك حالات يمكن فيها تبرير العنف إذا لم يكن البديل اللاعنفي ممكنا.
وقالت إنه تم استخدام صواريخ عالية الدقة.
وقالت إنه “سيتم اتخاذ أعلى مستويات الرد الدبلوماسيّ، بدءاً من اللجوءِ إلى مجلس الأمن”.
وقالت أوكرانيا إنها سجلت أكثر من 100 انتهاك للهدنة في الشرق، بعد يوم من إطلاق النار بالأسلحة الثقيلة مما أدى إلى تصاعد المخاوف من غزو روسي.
وقالت إيران، يوم الثلاثاء، إنها أرسلت ردا مكتوبا على المسودة الأخيرة لاتفاق فيينا، وأعلنت أنه سيتم التوصل إلى اتفاق إذا كان الرد الأمريكي "واقعيا ومرنا"، حسبما أفادت وكالة أنباء الإيرانية "إرنا".
وقالت إيمي ماكسويل، ضابطة المعلومات العامة لمكتب إدارة الطوارئ لمقاطعة هاميلتون، أن سائق الشاحنة لم يصب بأي جروح.
وقالت بيربوك إن تعليق اتفاق تسهيل تأشيرات دخول الاتحاد الأوروبي الذي تم التوصل إليه عام 2007 مع روسيا بسبب الحرب في أوكرانيا يوفّر مرونة لفرض متطلبات أكثر صرامة على التأشيرات.
وقالت بيرنشتاين: "إذا فزت باليانصيب، فسأفعل ذلك مجانًا لأن لدي شغفًا بالصحة العامة.
وقالت بيلوسي إن التشريع “سيساعد في منع المتطرفين اليمينيين من قلب حياة الأزواج المحبين، وتشكيل صدمة للأطفال في جميع أنحاء البلاد، وإعادة عقارب الساعة إلى الوراء فيما يتعلق بالجوائز التي حصلوا عليها بشق الأنفس”.
وقالت بيلوسي "أود أن أقول، تحدثت مع الرئيس صباح اليوم، لن ندخل (إلى أوكرانيا)، لن يستفز بوتين العالم والناتو والباقين إلى حرب عالمية ثالثة.
وقالت بيلوسي: "يجب أن أقول إن قراري سيتأثر بما حدث في الأسبوع أو الأسبوعين الماضيين".
وقالت تراس في مقال نشر في صحيفة "تلغراف" البريطانية: "سأذهب إلى أبعد من ذلك كرئيس للوزراء وسأفعل كل ما هو ممكن، بما في ذلك رفع السرية عن المزيد من المعلومات الاستخباراتية، لأظهر للعالم تكتيكات (الرئيس الروسي فلاديمير) بوتين".
وقالت تروس، في كلمة خلال مؤتمر ميونخ للأمن: "سمعت الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي يتحدث عن العقوبات، ونحن مصممون على أن روسيا ستدفع ثمناً باهظاً إذا غزت أوكرانيا".
وقالت تساي خلال مناسبة مع بيلوسي في تايبيه: “في مواجهة التهديدات العسكرية المتصاعدة بشكل متعمد، تايوان لن تتراجع… وسنواصل تشبثنا بخط الدفاع عن الديموقراطية”.
وقالت تقارير إعلامية، في وقت سابق، إن رئيس بوركينا فاسو روك كابوري قد ، بعد الأحداث التي شهدتها الساعات السابقة.
وقالت تقارير إن أغلب المشتبهين من عمال المناجم الذين يعملون دون تصريح رسمي في المناجم المهجورة.
وقالت: “تم تقديم الاعتذار إلى ارتزيلي في اجتماع في وقت متأخر من ليلة الخميس، حيث رد السفير الجديد قائلاً: لقد كان حدثًا غير سار بالنسبة لي، لكن كإسرائيلي ويهودي، يمكنني القول إن شعبي مر بأمور أسوأ في الـ 4000 سنة الماضية وسنتغلب أيضا على هذا الحدث لصالح البلدين”.
وقالت ثلجية ان هذا اللقاء يمثل ايضا شعلة الانطلاقة للتواصل وتنعزيز الجسور بين المجلس البلدي والمجموعات النسوية بشكل سيؤدي حتما الى تعزيز الترابط والتواصل بين النساء والمؤسسات العاملة في مجال تعزيز حقوقهن من جهة والمجلس البلدي بما يحسن الخدمات للمراة في مختلف المجالات.
وقالت خدمة الطوارئ إن الوالد (24 عاما)، أصيب في رأسه ونقل إلى المستشفى في حالة متوسطة.
وقالت دانا سانتاس، إحدى المساهمات في صفحة "CNN Fitness"، ومدربة العقل والجسم للرياضيين المحترفين، إن ممارسة التمارين الرياضية يوميًا ليست حكرًا على مرتادي النوادي الرياضية.
وقالت دانا سانتاس، خبيرة اللياقة البدنية في CNN، إن تمارين وزن الجسم لا تحتاج إلى معدات باهظة الثمن، ويمكنك بناء أساس قوي لرفع الأوزان في نهاية المطاف.
وقال، "تدبرت الحكومة أمر جرايات شهر يناير بطرق غير تقليدية، ومن ضمنها اللجوء إلى القرض الجزائري، والتعويل المفرط على الاقتراض الداخلي في غياب الاتفاق مع صندوق النقد الدولي".
وقالت ديلارد: “من المهم إعطاء الأولوية لمنع فقدان السمع لجميع الأعمار، ولكن من المهم بشكل خاص تقليل فقدان السمع في وقت مبكر من الحياة حتى لا يتطور ويزداد سوءًا مع مرور الوقت”.
وقالت رافينا شمدساني في بيان إنَّ «التقارير تشير إلى اعتقال المئات، منهم مدافعون عن حقوق الإنسان ومحامون ونشطاء مجتمع مدني وما لا يقل عن 18 صحافياً».
وقالت رئيسة الاتحاد إيفانا يلينيتش «يكفي التنبه إلى أنه في مدينة مثل روما، كانت السياحة الصينية وصلت إلى المرتبة الثالثة من حيث حركة الوصول عام 2019»، في حين أن مدناً مثل روما وأخرى معروفة بالفن «تعيش خصوصا بفضل السياح الأجانب الغائبين منذ فترة طويلة».
وقالت رئيسة الرابطة هيلين هون، لمجلة «هوليوود ريبورتر» إن الرابطة باتت مختلفة عما كانت عليه سابقاً.
وقالت رئيسة لجنة الرقابة في مجلس النواب كارولين مالوني، في بيان لـCNN: "هذه الوثائق تثير التساؤل بشدة عن مدى توجيه المصلحة المالية الشخصية للرئيس ترامب أثناء توليه المنصب على حساب رعاية المصالح العليا للشعب الأمريكي.
وقالت ريبيكا مورغان، مديرة خدمات هواة اقتناء العملات بدار سك العملة، إن الدار “سعيدة” للعمل مع بي بي سي “لإنتاج عملة من فئة 50 بنسا” للاحتفال بمرور 100 عام على إنشائها.
وقالت زاخاروفا: "تجري حاليًا دراسة إمكانية عقد الجلسة وجهًا لوجه".
وقالت زلفاني إن تراجع عدد الأشخاص المصابين بمتحور أوميكرون مقارنة بمتحور دلتا لا يعني انعدام خطر الإصابة بهذا المتحور لغير الملقحين.
وقالت زوجته إنه كان يخضع لغسيل الكلى لمدة 15 عامًا قبل أن يتلقى هدية زرع الكلى في عام 2015، ويعاني هانتر من نقص المناعة بسبب مثبطات المناعة التي يتناولها لمنع جسمه من رفض الكلى.
وقالت سكوت: "كان هناك زمن كان فيه السفر الجوي مرادفًا للرفاهية المطلقة".
وقالت شبكة القسطل إن شرطة الاحتلال عززت من تواجد عناصرها في القدس وعند مداخل المدينة؛ وتم نشر المئات منهم بين أزقة البلدة القديمة ومحيط المسجد الأقصى.
وقالت شبكه راديو وتلفزيون "تاقرفت" الليبية إن رافعة متوقفة عن العمل منذ 2011 سقطت على برج في طريق الشط مقابل جزيرة معيتيقة.
وقالت شرطة بنغلاديش، إن الأمطار الموسمية التي اجتاحت البلاد أدت إلى مقتل 25 شخصا على الأقل، بينما عزلت الفيضانات أكثر من أربعة ملايين شخص، حيث أدت الصواعق التي رافقت هطول الأمطار إلى مقتل 21 شخصا منذ أمس الجمعة، بينما لقي أربعة آخرون حتفهم في انزلاقات أرضية.
وقالت شرطة مكافحة الإرهاب لأهداف محتملة، أنهم بحاجة إلى إبلاغ الشرطة إذا كانوا يعتزمون السفر داخل المملكة المتحدة، بحسب الصحيفة.
وقالت شركة "أيرفينيتي" لإعداد التحليلات، ومقرها لندن، إن الموجة الحالية قد تشهد زيادة معدل الإصابات اليومي إلى 3.7 مليون نسمة في يناير/كانون الثاني المقبل.
وقالت شركة "ريبسول" الإسبانية للطاقة، الجمعة الماضية، إن إزالة التسرب النفطي، الذي حدث بالقرب من العاصمة ليما، يمكن أن يستمر حتى نهاية فبراير/ شباط المقبل، بحسب "رويترز".
وقالت صحيفة "ناشيونال إنترست" في مقال صحفي إن أستراليا تقوض الوحدة الغربية ضد روسيا، وذلك من خلال رفضها الاعتراف بالقدس الغربية عاصمة لـ"إسرائيل".
وقالت صحيفة "يسرائيل هيوم" العبرية، إن هناك "اشتباه باختراق موقع تسجيل العمال الفلسطينيين التابع للإدارة المدنية التابعة للجيش، وإصدار آلاف تصاريح العمال للفلسطينيين".
وقال: "تعرض الدكتور عادل عبد العال لأزمة قلبية حادة، ثم أصيب بضيق تنفس وتوفي"، مؤكدا أن الدفن تم بمسقط رأسه بمحافظة الدقهلية.
وقالت في بيان: “إن هذا الخبر عار من الصحة.
وقالت، في بيان: «تجري في مناطق شرق بليل انتهاكات وجرائم واسعة النطاق من قبل الميليشيات الحكومية بحق المواطنين العزل في تلك المناطق».
وقالت في بيان: “ندعم تماما نية محمد استئناف الحكم والعقوبة في هذه القضية وندعو إلى إجراءات عادلة وشفافة في المحكمة العليا”.
وقالت كاتيا شقيقة هيل بتصريح لـCNN: "لم يكن سيترك جانب إيرا في حالتها.
وقالت كاثرين سمولوود، مسؤولة الطوارئ بمكتب المنظمة في أوروبا، لوسائل إعلام أمس الثلاثاء، إن "الارتفاع الكبير في أعداد الإصابات قد يأتي برد عكسي"، مضيفة أنه "كلما ازداد انتشار أوميكرون ازدادت نسبة العدوى والتكاثر، ما يزيد من احتمالات ظهور متحورات جديدة".
وقالت “كان هناك شعور بالأمن عندما كان رئيس الوزراء المسؤول عن البلاد”.
وقالت كتائب عز الدين القسام في بيان لها إن ” هذه العملية تأتي ضمن سلسلة من عمليات الرد على تدنيس أقصانا والعدوان عليه”.
وقالت كولونا: "لقد التزم نظيري الإيراني، الذي أجريت معه محادثة طويلة وصعبة، باحترام حق الوصول هذا.
وقالت كييف إن القوات الروسية قصفت المحطة مما أدى إلى تددمير مبنى للتدريب، مؤكدة أن النيران اندلعت خارج محيط المحطة.
وقال تلفزيون الصين المركزي، إن الحكومة قسمت مدينة تيانجين وسكانها البالغ عددهم 14 مليونا نسمة إلى ثلاثة مستويات من القيود، بدءا من المناطق المغلقة حيث لا يسمح للمواطنين بمغادرة منازلهم على الإطلاق.
وقالت للصحفيين في لوكسمبورج "من الواضح أننا، في النهاية، لن نكون قادرين بالتأكيد على إخراج كل الحبوب، لكن حتى لو أمكننا تحرير جزء منها على طرق مختلفة فسيساعدنا ذلك وقتئذ ونحن نواجه هذا التحدي العالمي".
وقالت لندن إن التمويل سيوفر مساعدات إنسانية تزيد فرص حصول الدول الأفريقية الأكثر تضررا من الأزمة على الغذاء.
وقالت لوريل من خلال منشورها على الموقع، إنها تود استكمال دراستها خارج الولايات المتحدة الأمريكية إذ لم تعد قادرة على دفع أقساط جامعتها "لأنني سأفلس قبل أن أنهي حتى السنة الأولى من الكلية إذا بقيت هنا للدراسة".
وقالت لوكالة فرانس برس “لا أعتقد أن مجتمعنا يفهم بعد ديناميات العنف المنزلي”.
وقالت لوميدزي لوكالة سبوتنيك: "أظهرت الأحصائيات الأولية، في عطلة رأس السنة الجديدة، العشرة أيام، سافر حوالي 550 ألف سائح، منهم حوالي 300 ألف إلى أماكن في روسيا، وحوالي 250 ألف سائح إلى دول أجنبية".
وقالت ليف للقناة 12 إنها نشرت منشورا من أحد الحسابات الشخصية المزيفة المزعومة يدعو إلى الاحتجاج على رئيس الوزراء نفتالي بينيت بعد دقائق من إرساله إليها.
وقالت ماري إنه رغم استدعاء زوجها للاستجواب، لم يُتخذ أي إجراء قانوني في بدء الأمر، وما كان من الشرطة والنيابة إلا عرض الصلح بينهما وحسب.
وقالت مارينا وهي من سكان حيّ راقٍ في المدينة تطل شرفة منزلها على البحر الأسود “الآن أصبحت أدرك أن كل شيء يمكن أن يتغير في خمس دقائق”.
وقالت مسؤولة الإعلام بفرع المنظمة الدولية بالمغرب أمينة أفينيدة، في مؤتمر صحافي بالرباط الأربعاء، “استمر التضييق على حرية التعبير، وكان هناك تحقيق مع بعض الصحافيين والنشطاء وملاحقتهم قضائيا” خلال العام الماضي.
وقالت مصادر إعلامية عبرية متعددة إن فلسطينيان اقتربا ودخلا الى حاجز الجلمة العسكري واشتبكوا بمواجهة مباشرة مع جنود جيش الاحتلال الاسرائيلي على الحاجز.
وقالت مصادر رسمية لـ «اللواء» ان الدعوة للحوار قائمة برغم عدم توجيه الدعوة له، والرئيس عون يواصل مساعيه واتصالاته لجمع القوى السياسية حول الطاولة لمناقشة الازمات القائمة ووضع حلول لها.
وقالت مصادر قضائية إن الادعاء الفرنسي «يحقق في ارتباط مزعوم لسلامة بأنشطة تبييض أموال، بعدما قامت سويسرا بالمثل»، علماً بأن سلامة يقلل من أهمية الاتهامات التي تساق ضده، معتبراً أنها «لا أساس لها وتفتقر للأدلة».
وقالت مصادر لبنانية، في تصريحات لوكالة ، السبت، إن "لبنان يتجه لقبول العرض الخطي الأمريكي بشأن ترسيم الحدود البحرية مع إسرائيل".
وقالت مصادر محلية إن قوات الاحتلال اعتقلت الشاب أبو رموز، أثناء تواجده في عمله، وتم نقله إلى مركز “المسكوبية” للتحقيق.
وقالت مصر عند إعلان التوصل لاتفاق على مستوى الخبراء بشأن «تسهيل الصندوق الممدد» في أكتوبر/تشرين الأول أنها ستلغي ذلك الشرط في نهاية ديسمبر/كانون الأول.
وقالت منظمة أطباء بلا حدود في بيان: “قتل ثلاثة اشخاص بينهم عاملان طبيان ونهبت صيدلية المستشفى”.
وقالت موردونت “مع الاعتذار لزعيم المعارضة وللمجلس فإن (رئيسة الوزراء) مشغولة بأمر عاجل …وأنا آسفة لاضطراركم إلى مناقشة الأمر معي”.
وقالت:”نأمل ألا تكون هذه الموجة من العنف والهجمات والاعتقالات بداية لشيء جديد، فصلا جديدا من الاضطهاد (…) نحن نناشد جميع حكومات العالم لإقناع السلطات الإيرانية بالتوقف والكف عما تفعله”.
وقالت نائبة رئيس البنك الدولي والمسؤولة عن هذه المنطقة آنا بييردي خلال مؤتمر صحافي عبر الهاتف «نتائج تحليلنا قاتمة للغاية».
وقالت «هذا كان مختلفا جدا، لأن الجنود يصورون عادة الحدث كله، وهذه المرة أصروا على تصوير وجوهنا، وحاولوا الاقتراب نحو وجوهنا بالقوة حاملين الكاميرات».
وقالت «هرانا»، إن 450 محتجاً قُتلوا حتى 26 تشرين الثاني خلال اضطرابات في أنحاء البلاد مستمرة منذ أكثر من شهرين، من بينهم 63 قاصراً.
وقالت “هل تعرفون ما كان هذا؟
وقالت هيذر سنايدر، نائب رئيس العلاقات الطبية والعلمية لجمعية ألزهايمر التي شاركت في تمويل الدراسة إنّ "هذه البيانات تعزّز أهمية إدخال النشاط البدني المنتظم إلى روتين حياتنا اليومية، إن كنا شبابًا أم متقدمين في السن".
وقالت هيكس خلال تصريحات في منتدى آسبن الأمني، يوم الخميس: "إن دعم الولايات المتحدة لأوكرانيا لا يؤثر سلبا بأي حال من الأحوال على قدرتنا على توفير أو الوفاء بقضايا المبيعات العسكرية الأجنبية أو دعم تايوان بطريقة أخرى".
وقالت هيليما كروفت، رئيسة السلع العالمية: "تضخم احتياطي النقد الأجنبي لروسيا على خلفية ارتفاع أسعار السلع الأساسية، فضلاً عن الإصلاحات المالية الرئيسية، مثل رفع سن التقاعد، مما قد يمنحها مزيدًا من النطاق الترددي المالي لتحمل عقوبات غربية إضافية".
وقالت هيئة الأركان العامة إن القوات الأوكرانية تواصل تصعيد الدفاع الفعال في جميع أنحاء البلاد، وإنها استعادت مستوطنتين – كاميانكا وتوبولسكي – من الروس.
وقالت هيئة البث الإسرائيلية، اليوم الاثنين إن “طائرة إسرائيلية خاصة كان جهاز الموساد يستخدمها في الماضي، حطت عصر اليوم في الرياض عاصمة السعودية، على ما يبدو تمهيدا لزيارة الرئيس الأميركي جو بايدن للمنطقة”.
وقال توبياس أهلن، المتحدث باسم الشرطة في مدينة فاستراس، إن عناصر الشرطة قاموا بتمشيط المنطقة المحيطة بالمدرسة.
وقالت وزارة الخارجية الإيرانية، اليوم الاثنين، إن طهران مستعدة الفنية للعراق في هذا الأمر.
وقالت وزارة الخارجية التركية: "نتقدم بأحر التعازي لذوي الضحايا والشعب العراقي الصديق والشقيق وحكومة العراق ونتمنى الشفاء العاجل للمصابين".
وقالت وزارة الخارجية الروسية في بيان “نأمل، في ظل الظروف الصعبة الحالية للأمن الدولي، بأن تساعد الموافقة على هذا البيان السياسي على خفض مستوى التوتر في العالم”.
وقالت وزارة الخارجية على "تويتر" يوم الأربعاء، إن "الزيارة الرسمية لوزير الخارجية البيلاروسي فلاديمير ماكي إلى إيران قد بدأت".
وقالت وزارة الدفاع التركية إن الغارات، التي أطلق عليها اسم عملية المخلب-السيف “استهدفت قواعد كردية كانت تستخدم لشن هجمات على تركيا”.
وقالت وزيرة الداخلية أييليت شاكيد، مع ذلك، أنه تم توزيع التمويل فقط كأمر روتيني من خطة الحكومة الخمسية الموجودة مسبقا للمجتمع.
وقالت وسائل إعلام إسرائيلية، إن "رئيس أركان الجيش أفيف كوخافي، استقبل المفتش العام للقوات المسلحة الملكية المغربية الفاروق بلخير بتل أبيب"، مشيرة إلى أنه وصل مقر رئاسة أركان الجيش الإسرائيلي في "الكرياه" بتل أبيب.
وقالت وسائل اعلام فلسطينية إن قوة إسرائيلية كبيرة اقتحمت بلدة يَعبد الواقعة جنوب غرب مدينة جنين، وداهمت عدة منازل بينها منزل عائلة حمارشة ، ونشرت مواقع إخبارية فلسطينية ونشطاء صوراً لطابور من الآليات العسكرية الإسرائيلية خلال اقتحامها البلدة، وأخرى لجنود يعتلون سطح منزل عائلة حمارشة.
وقال توشيرو إينو، كبير معاوني وزير الدفاع الياباني، إن طوكيو تحلل الصواريخ”، مرجحا أن هناك احتمال أن يكون أحدهما أو كلاهما “صواريخ باليستية تطلق من غواصة”.
وقال توفي في مذكرة للعملاء "بينما قد يدفع ذلك لترك أسعار الفائدة معلقة خلال الأشهر المقبلة، فإن الضغط من الرئيس أردوغان يعني أن رفع أسعار الفائدة أمر بعيد المنال".
وقالت وكالة الأرصاد الجوية إن العاصفة الشتوية ستنتهي بحلول مساء الاثنين (بالتوقيت المحلي).
وقالت وكالة الأنباء الفلسطينية الرسمية (وفا) إن " اندلعت في منطقة عصيدة ببلدة بيت أمر، مع قوات الاحتلال التي شنت حملة مداهمة وتفتيش للمحال التجارية".
وقالت وكالة الأنباء المركزية الكورية إن حمى مجهولة المصدر تنتشر في منذ أواخر أبريل وأنه يجري الآن علاج 187800 شخص في العزل.
وقالت وكالة الطاقة إنه إذا ألغت «أوبك+»، التي تضم منظمة البلدان المصدرة للنفط وحلفاء منهم روسيا، تخفيضات إنتاجها الحالية بالكامل، فقد تعيد 4.3 مليون برميل يومياً إلى السوق.
وقالت وكالة رويترز إن هذا العجز يزيد عن توقعاتها التي تصل إلى 2.675 مليار.
وقال توماس دي وال من معهد كارنيغي أوروبا للأبحاث لوكالة فرانس برس إنها “بالطبع أخبار جيدة لكنها أيضا استعادة لوضع سابق”.
وقالت ويستيرن يونيون إنها لا تستطيع – بموجب تعليماتها وسياستها – أن تدلي لبي بي سي أو للضيفي سبب منعه.
وقالت: "يجب على الولايات المتحدة وروسيا الاتحادية العودة إلى الحوار في أول فرصة متاحة، حتى ولو كان ذلك لضمان فاعلية التواصل في الأزمات".
وقال جيار غول، مراسل «بي بي سي» الفارسية في إقليم كردستان إن الناشطين الكرد يعتبرون القصف محاولة لصرف الأنظار من الأوضاع الجارية في مدينة أشنويه»، لافتاً إلى مغادرة أسر بعض المسؤولين والقوات الأمنية من المدينة.
وقال “جيشنا يبذل قصارى جهده لإنهاء تلك العملية.
وقال جيليك في إفادة صحفية اليوم الأربعاء: "الرئيس يواصل الاتصالات مع الجانبين للتغلب على الأزمة، ومن المقرر أيضا إجراء اتصالات اليوم".
وقال حسين أمير عبد اللهيان وزير الخارجية الإيراني إنه تم إرسال “عدد صغير” من الطائرات المسيرة إلى روسيا قبل أشهر قليلة من غزو القوات الروسية لأوكرانيا في 24 فبراير/ شباط.
وقال خطيب زادة إن “الحكومات التي تسعى وراء توفير أمنها بالاعتماد على اميركا تعلم اكثر من غيرها أن اميركا لن تقف الى جانب اي دولة في الوقت الحرج وان الكيان الصهيوني يبذل كل محاولاته لزعزعة أمن هذه الدول، وكلما عادت دول المنطقة للترتيبات الاقليمية فهو أفضل للمنطقة”.
وقال: «خلال الأشهر القادمة سنورّد النفط لكل من يحتاج منّا إلى ذلك»، مضيفاً أنَّ «من واجبي التحذير من استخدام الاحتياطيات الاستراتيجية، لأنَّ نفاد الطاقة الاستيعابية الفائضة يحمل تداعيات خطيرة».
وقال داسغوبتا إن الضوء الأزرق يخدع عقلك "فيعتقد بأنه ما زال نهارًا.
وقال دبلوماسي مقيم في فيينا إنه بالنظر إلى التقدم الذي أحرزته إيران في التخصيب فقد تحتاج الآن على الأرجح إلى "ثلاثة إلى أربعة أسابيع للوصول إلى الكمية الكبيرة" اللازمة لصنع سلاح نووي.
وقال دبلوماسيون في اجتماع مغلق إن مجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية المؤلف من 35 دولة وافق بأغلبية ساحقة على قرار ينتقد إيران لعدم تقديمها ما يفسر وجود آثار لليورانيوم في ثلاثة مواقع لم يعلن عنها.
وقال دودا، في مؤتمر صحافي مع نظيريه الأوكراني فلاديمير زيلينسكي والليتواني غيتاناس ناوسيدا في كييف، إن "بولندا تدين بشدة قرار (الرئيس الروسي) فلاديمير بوتين الاعتراف بالجمهوريتين المعلنتين ذاتيًا على الأراضي الأوكرانية.
وقال رضا أحمد، أحد سكان المبنى المجاور للكنيسة، لفرانس برس إنه بمجرد نشوب الحريق، “هرع الأهالي لمساعدة وإنقاذ الأطفال”.
وقال رمضان في لقاءٍ صحفي: “جلستُ معهم كثيراً وبيننا كيمياء بشكل كبير، وعادةً يستمعون لي ووعدتهم بحمايتهم بقدر الإمكان”.
وقال روبرتو غامبينو، عمدة كالتانيسيتا لـCNN، إن أصول هذه الحلوى اللذيذة مشبعة بالأساطير والخرافات، لكن ثمة عناصر تاريخية حقيقية تدعم فرضية نشـأتها هنا".
وقال رونالدو: “نعرف أن علينا أن نعمل بجدية أكثر وأن نلعب بشكل أفضل وأن نقدم أكثر مما نفعله حاليا”.
وقال رئيس الإتحاد مصطفى حيدر إنه "بمبادرة ودعم السفارة الروسية في بيروت، أقام الإتحاد الوطني للبلياردو والسنوكر في لبنان بطولة الميلاد، شارك فيها 64 لاعب وانتهت بنجاح، ونحن اليوم جئنا لنقدم الشكر لسعادة السفير والمسؤولين عن المبادرة القيمة بالنسبة لنا".
وقال رئيس الإدارة المدنية الإسرائيلية العميد فارس عطيلة في بيان إن اعتقال المشتبه به كان “عملية معقدة ومهمة قطعت سلسلة التجارة بالآثار في يهودا والسامرة” – الاسم التوراتي للضفة الغربية.
وقال رئيس الجامعة: إن وجودَ أبنائِكم وبناتكم على مقاعد التخرجِ اليومَ لم يتأتَّ لولا دعمُكم ومتابعتُكم المستمرةُ لهم، قَبْلَ وصولهم إلى الجامعة، وأثناءَ دراستهم الجامعية.
وقال رئيس الكنيست ميكي ليفي في كلمة افتتاحية ألقاها في الحفل الرسمي بمناسبة بدء الاحتفالات بيوم الاستقلال في جبل هرتسل، “في الوقت الحالي، بين هذين اليومين، مع الانتقال الصعب للغاية والإسرائيلي للغاية، نجحنا في أن نكون ولو للحظة شعبا واحدا حقا”.
وقال رئيس اللجنة، باولو بينيرو، خلال جلسة لمجلس حقوق الإنسان، الأربعاء «من غير المعقول أن تركز نقاشات مجلس الأمن على إغلاق معبر (باب الهوى) الحدودي، عوضًا عن البحث عن كيفية توسيع نطاق الوصول إلى المعونة المنقذة للحياة في جميع أنحاء البلاد وعبر كل الطرق المناسبة».
وقال رئيس المجلس الأوروبي شارل ميشال "من المؤكد أنه من الضروري القيام باستثمارات كثيفة لضمان نجاح انتقالنا المزدوج البيئي والرقمي.
وقال رئيس المصلحة في محافظة النبطية محمد البيطار، إننا “جلنا اليوم في بعض المحال التجارية والمطاعم والملاحم وسطرنا عددا من المحاضر في حق الذين لم يضعوا الأسعار على السلع والبضائع ولم يلتزموا تسعيرة وزارة الاقتصاد لربطة الخبز”، مشيراً إلى أننا “سنسير دوريات أخرى في اقضية النبطية ومرجعيون وحاصبيا”.
وقال رئيس الوزراء الياباني فوميو كيشيدا، للصحفيين في المقر الرسمي، يوم الخميس، إن إطلاق كوريا الشمالية المتكرر للصواريخ خلال فترة قصيرة "غير مقبول على الإطلاق".
وقال رئيس مجلس إدارة شركة «أناروك بروبرتي كونسلتانتس»، أنوج بوري «بالنظر إلى أن دبي لا تزال سوقاً للمشترين، فإن المُطوِّرين سيُحجمون عن زيادة كبيرة للأسعار.
وقال رئيس مجلس قروي المسافر نضال يونس للوكالة الرسمية، إن محكمة الاحتلال أصدرت اليوم، قرارا برفض الالتماس الذي تقدم به أهالي اربعة تجمعات سكنية (جنبا، والفخيت، وصفى، والطوبا)، ضد قرار الاحتلال بهدم مدرسة المسافر الثانوية في تجمع الفخيت، ومدرسة جنبا الاساسية، إضافة إلى عدد كبير من المساكن والمنشآت.
وقال رئيس مركز القدس الدولي حسن خاطر إنه ومنذ شهر وجماعات الهيكل تعمل بكل ما تستطيع من أجل حشد المتطرفين لما يسمونها الأعياد القادمة.
وقال رئيس مكتب ممثلية جمهورية لوغانسك: "الآن، بعد بدء الأعمال القتالية الفعلية على أراضي مقاطعة خاركوف، زاد عدد الأشخاص الذين يغادرون باتجاه منطقة بيلغورود في روسيا، أو يسافرون عبر أراضينا".
وقال ريشيتنيكوف خلال ساعة الحكومة في مجلس الفيدرالية، اليوم الأربعاء: "من المتوقع أن يتم تجاوز الحد الأدنى من الانكماش الاقتصادي في الربع الأخير من هذا العام.
وقال زرقا في ذلك الوقت إن مسؤولي الصحة سيدرسون احتمال التوصية بجرعة خامسة من اللقاح لبعض شرائح السكان، لكن فريقا استشاريا صحيا أعلن لاحقا أنه لا يوصي بإدخال جرعة معززة أخرى حتى الآن، وقال إن مثل هذا القرار ستتم دراسته مرة أخرى وفقا لمعدلات الإصابة بالأمراض.
وقال زيلينسكي في رسالة عبر الفيديو نُشرت على قناته في "تلغرام": "تم توجيه 85 ضربة صاروخية على أوكرانيا ومدننا، معظمها على البنية التحتية للطاقة، قد يكون هناك نحو 20 ضربة أخرى في المستقبل".
وقال زيلينسكي: "قيل لنا أن 16 فبراير سيكون يوم الهجوم فنجعله يوم الوحدة، وتم بالفعل التوقيع على مرسوم بذلك".
وقال زيلينسكي: "يجب على جميع الهيئات المسؤولة عن ضمان الأمن القومي، تكثيف التدابير، لتحديد ومواجهة الأنشطة التخريبية للخدمات الخاصة الروسية في الأنشطة الدينية الأوكرانية، وتطبيق العقوبات الشخصية"، موضحا أن هذه القرارات وغيرها تهدف إلى "ضمان الاستقلال الروحي لأوكرانيا".
وقال زينبي كيبيدي كورتشو، سفير إثيوبيا لدى الأمم المتحدة، إن المدير العام لمنظمة الصحة العالمية تيدروس أدهانوم غيبريسوس "لم يرق إلى مستوى النزاهة والتوقعات المهنية المطلوبة من مكتبه ومنصبه".
وقال سانشيز إنّ "جمعية القلب الأمريكية" توصّلت إلى طريقة جديدة لتقييم مدى جودة تناول الطعام.
وقال ساوثغيت في هذا الصدد “أعتقد أن هناك ذهنية مختلفة (مقارنة بعام 2018).
وقال ستولتنبرغ خلال خطاب مباشر بالفيديو أمام منتدى برلين للسياسة الخارجية 2022: “خطر حدوث أي هجوم نووي ضد أوكرانيا منخفض، لكن بالطبع التأثير المحتمل والعواقب كبيرة جدًا”.
وقال ستيفن إينيس المدير لدى إس.
وقال سعيدان «يجب أن نفهم أن الدولة هي التي أوصلت مؤسساتها العمومية إلى هذا الوضع».
وقال سفير الاتحاد الأوروبي في تغريدة له عبر تويتر: “الآن أكثر من أي وقت مضى يحتاج الجميع إلى دعم أولئك الذين يعملون من أجل السلام في ليبيا”.
وقال سفير الهند لدى قطر، ديباك ميتال، إن تصريحات بعض “العناصر الهامشية” لا تمثل وجهات نظر الحكومة الهندية.
وقال سموتريتش، اليوم الثلاثاء، ردا على اتصال رئيس الأركان بنتنياهو: "كوخافي يدخل تسييسا صارخا في الجيش الإسرائيلي، ورؤساء الأركان في الجيش بحاجة إلى 10 سنوات من التهدئة"، وفق موقع "واللا" العبري.
وقال سيرهي هايداي، رئيس الإدارة العسكرية لمنطقة لوهانسك، عبر حسابه على تلغرام، إن أكثر من 70 ألفًا من سكان لوهانسك لم يغادروا بعد إلى مدن آمنة.
وقال شافنر: "نحن بحاجة إلى مواصلة تمويل البحث لابتكار لقاح أفضل للإنفلونزا".
وقال شاهد: "بصفتي رئيس الجمعية العامة في دورتها السادسة والسبعين، أناشد جميع الدول الأعضاء رسميًا إظهار التزامها بالهدنة الأولمبية فيما يتعلق بدورة بكين للألعاب الأولمبية الشتوية 2022".
وقال شخص مطلع على القضية إن الرجل الذي تم اعتقاله هو المواطن الكندي تسي تشي لوب، أحد أبرز أباطرة المخدرات في العالم.
وقال شهود إن شوارع مدينة يانغون التجارية كانت مزدحمة صباح يوم الثلاثاء، بعد أن خرج المواطنون لشراء حاجاتهم ولقاء أصدقائهم قبل بدء “إضراب صامت” احتجاجي من المتوقع أن يبدأ حوالي الساعة العاشرة صباحا بالتوقيت المحلي.
وقال شولتس: "عندما يكون الوضع الأمني معقدا في أوروبا ينبغي علينا أن نتحاور وأنا سعيد بأن ذلك أصبح ممكنا".
وقال شيمي زيلبرشلاغ، المسعف في نجمة داود الحمراء: “قدمنا له الرعاية الطبية اللازمة وأخليناه على وجه السرعة إلى المستشفى”.
وقال (صلى الله عليه وآله وسلم): (من تواضع لله رفعه الله، ومن تكبر خفضه الله، ومن اقتصد في معيشته رزقه الله، ومن بذر حرمه الله، ومن أكثر ذكر الموت أحبّه الله، ومن أكثر ذكر الله أظلّه الله في جنته)(38).
وقال ضابط الشرطة ميليند ديساي لبي بي سي إن “الرجل، ويدعى نيكش غاغ، وهو موظف بنك في مدينة ثين القريبة من مدينة مومباي غربي الهند، خنق زوجته نيرمالا البالغة من العمر 40 عاما في فورة غضب لأن طبق سابودانا خشيدي (مصنوع من الساغو: نشا النخيل الهندي) كان مالحا جدا”.
وقال طبيب من الفريق الذي حاول إسعاف آبي، إنه أصيب بعدة طلقات نارية، أصاب بعضها أسفل رقبته، فيما خرقت رصاصة قلبه.
وقال عالم الأوبئة البروفيسور مايكل إدلشتاين من جامعة بار إيلان، والذي لم يشارك في دراسة شيبا، للتايمز أوف إسرائيل إنها كانت خطوة مهمة.
وقال عباس إن إسرائيل قررت ألا تكون شريكا لهم في عملية السلام و "تؤمن بفرض الوضع الراهن بالقوة والعدوان.
وقال عباس: “لن تكون الاتصالات مع المسؤولين الإسرائيليين بديلا عن مطالبنا بالحل السياسي وفق الشرعية الدولية لإنهاء الاحتلال.”
وقال عبد الرحمن في تصريحات خاصة لـCNN بالعربية إن الفيديو تسبب في صدمة لأسرة نيرة أشرف؛ لأنهم لم يروا ابنتهم نهائيًا يوم الواقعة أو في المستشفى أو في المشرحة، ولذا تسبب الفيديو في صدمة لهم.
وقال عبد الغني خلال مشاركته في الاجتماع الوزاري للدول الاعضاء في منظمة الدول المصدرة للنفط "أوبك " بحسب بيان تلقته (المدى)، ان "الدول الأعضاء في المنظمة ملتزمة بمعدلات الإنتاج وبنسب وكميات الخفض المقررة الى نهاية 2023".
وقال عبد الله، في تصريح لـ"سبوتنيك": "أولا ليس هناك أي منظمات سوى مندوبي المفوضية السامية للاجئين.
وقال عبداللهيان إن "وجود القوات الأميركية في شرق الفرات هو إحدى المشكلات التي تعاني منها المنطقة"، وإن واشنطن "تتذّرع بأن وجودها مرتبط بمكافحة تنظيم الدولة الإسلامية".
وقال عبداللهيان: "نحن لا نرحب قطعًا برؤية إضافة أعضاء جدد من المنطقة إلى المفاوضات"، رغم أن بلاده تولي أهمية لـ"التشاور مع دول الجوار" في "مفاوضات رفع الحظر"، وفقا لوكالة الأنباء الرسمية (إرنا).
وقال عشرة على الأقل من المتعاملين في مجالي النفط والسلع ممّن تحدّثوا ل «رويترز» بعد طلب عدم ذكر أسمائهم، إن تدفقات السلع الروسية للغرب ستتضرر بشدة أو تتوقف بالكامل لأيام إذا لم يكن لأسابيع لحين اتضاح الصورة فيما يتعلق بالإعفاءات.
وقال عصام إمام في تصريح صحفي، إن الفنان عادل إمام بصحة جيدة ولا يعاني من أي شيء، وسيقدم فيلمه الجديد الذي يحمل اسم «الواد وأبوه» مع نجله محمد، نافيا إصابته بمرض ألزهايمر.
وقال عضو اللجنة جمال كوجر لـ(المدى) إن "توقع موعد وصول الموازنة الاتحادية لعام 2023 الى مجلس الوزراء أو النواب بات يحرجنا بسبب عدم دقته".
وقال عضو جمعية "أدلاء السياح" غسان عويس "أصبحنا نمتلك وجهة سياحية عالمية جديدة في الأغوار الجنوبية، تستند إلى إثباتات علمية متينة وقوية، وآن الأوان للاستفادة منها في شتى المجالات".
وقال علي عبدالله (62 عاماً) "أميركا شريكة في هذا القصف، وإلا لكانت منعت تركيا".
وقال غانتس في مؤتمر عن مكافحة الإرهاب في جامعة رايشمان: “يبدو الاتفاق النووي الإيراني وكأنه في غرفة الإنعاش”.
وقال “غنطوس” إن إيداع هذه الدولارات أو تبادلها في المصارف أو إدخالها في مجال التعامل المصرفي الدولي، يعرضها إلى الكشف فورا ويعرض المتعاملين بها إلى المساءلة القضائية والقانونية محليا ودوليا.
وقال غيرغن "لم نكن في هكذا موقف سابقًا، ولا أعتقد أن هذا صحّي.
وقال فلاديمير روغوف، عضو إدارة الإقليم التي عيّنتها روسيا، إن 3 ضربات على الأقل وقعت بالقرب من منشأة تخزين النظائر المشعة، فيما قالت شركة الطاقة النووية الأوكرانية «إنرغواتوم» إن منطقة المحطة تعرضت للقصف 5 مرات، في مواقع قريبة من مخزون المواد المشعة، لافتة إلى تضرر عدة أجهزة استشعار للإشعاعات.
وقال: “فلتتفاوضوا مع السوريين لعودة النازحين، ولتسألوا الرئيس السوري بشار الأسد، عن ما إذا كان يريد عودتهم قبل التنبؤ بموقفه، وإن كان هناك جزء لا يريد عودتهم، فليعد الباقي من غيرهم”.
وقال في إشارة إلى اللاجئين الأوكرانيين في وارسو: "لقد أتيت للتو من (عند) هذه العائلات".
وقال: "في الوقت نفسه، ليس لدى النظام علاج لمجموعة الشكاوى الحالية"، مضيفا: "مما يعني أنها ستستمر، وستزداد تكرارا مع تزايد اليأس العام".
وقال فيصل، وهو اسم مستعار، (37 عاما) الذي استقال قبل أشهر من الهيئة، لوكالة فرانس برس “تم انتزاع كافة صلاحيتنا ولم يعد لنا دور واضح على الإطلاق”.
وقال فيليبونينكو للصحفيين اليوم الخميس "خلال الـ 24 ساعة الماضية، سجلنا 37 محاولة لإجراء استطلاع جوي من قبل مسلحين من القوات المسلحة الأوكرانية على طول خط التماس بأكمله".
وقال في مقابلة مع "Corriere della Sera": "لقد حدث خطأ في المرحلة الأولية عندما لم تطلب إيطاليا تأجيل الحظر على المستوى الأوروبي من أجل حماية المصالح الوطنية.
وقال في مقطع فيديو «بدأ الإرهابيون في الصباح بـ 13 (شاهد)»، في إشارة إلى الطائرات المسيّرة، مضيفاً «أن الدفاعات الجوية أسقطت المسيّرات الـ13 حسب معلومات أولية».
وقال: "قرارنا بالخروج هو قرار نتخذه عن قناعة"، مضيفًا أنه "لا يمكننا - ولن نقف - أن نقف مكتوفي الأيدي.
وقال قرقاش، عبر حسابه على تويتر، إنه "لا بديل للتهدئة وضبط النفس والحوار البناء بين العراقيين في هذه المرحلة الحساسة ليخرج العراق من أزمته"، مشيرا إلى أن "المواجهة والعنف ليست في مصلحة العراقيين والمنطقة".
وقال: “كان لدينا أمل كبير في تنفيذ ولو جزء من الصفقة التي تم التوافق عليها في مارس الماضي، لكن نظرا لتأخر طرف المرتزقة في مأرب في تقديم الأسماء حال دون أن يكون هناك أي تنفيذ لهذه الصفقة أو لجزء منها”.
وقال كريستوف هيرمان-لينجن من جامعة مركز جوتنجن الطبي في ألمانيا وكاتب الافتتاحية المصاحبة للدراسة، إن الحالة النفسية المسبقة وخبرات الطفولة ومهارات المواجهة كلها عوامل قد تؤثر في ما إذا كان التنمر أو العنف سيزيد خطر الإصابة بأمراض القلب وإلى أي حد سيزيد هذا الخطر.
وقال كلارك بَعد إطلاق سراحه إنّ الأمر "كالحلم" بالنسبة له، مضيفًا أنه لم يكن متأكدا أنّ هذا اليوم قد يأتي أبدًا.
وقال كلاوس ديتر هوميل رئيس شركة “آي في جي” للسكك الحديدية ونقابة النقل إن الحسابات الحالية لا تأخذ في الحسبان الوضع في أوكرانيا والزيادة المرتبطة به في تكلفة الطاقة والبناء.
و قال كمال فاضل في تصريح ل/وأج أن "الرسالة التي بعثها رئيس الوزراء الاسباني بيدرو سانشيز إلى ملك الاحتلال المغربي, بالنسبة لنا كصحراويين لا تعني شيئا وغير مهمة, ولا تساوي حتى الورق الذي كتبت عليه.
وقال كوري والاس المحاضر في جامعة كاناغاوا والمتخصص في السياسة اليابانية لفرانس برس ان اليابان لم تشهد حادثا من هذا النوع “منذ اكثر من خمسين أو ستين عاما”.
وقال كوشنر: “كل واحد هنا قال لي إنني أحمق للثقة بك”.
وقال كيربي للصحافيين: «لن أتكهن بالنسبة لزيارة رئيسة مجلس النواب، لكن أعتقد أنه من المهم التراجع لأنه أمر مهم للغاية للعلاقات الثنائية، وهناك قضايا نعتقد أنه يمكننا التعاون فيها.
وقال: “لا بد ان يتحرر لبنان اولا من حزب الله ومن ايران، والا سوف يظل لبنان اسير مزاج حزب الله، ويصعب ان نأتي برئيس جمهورية لا يرضى عنه حزب الله وترضى عنه ايران.
وقال “لا تخرجوا إلى الشوارع!
وقال “لا شرف في جرائم الشرف”.
وقال لبيد في الاجتماع الذي عُقد في مكتب رئيس الوزراء في القدس: “إيران تمثل تهديدا مشتركا لإسرائيل وألبانيا.
وقال «لدينا شعور جيد بأننا سنعوض كل هذا الحجم (المفقود) في النصف الثاني من العام».
وقال “لقد تعرضنا للتهديد طوال الوقت ولكن لحسن الحظ لم يُصب أحد منا بجروح جسدية”.
وقال “لكن موسكو تدرك أيضا أن الأمور يمكن أن تتغير في تل أبيب، وقد تصل حكومة جديدة إلى السلطة”، مشيرا إلى أن روسيا يمكن أن تنتظر لترى ما إذا كانت هناك انتخابات إسرائيلية جديدة ثم تفعل شيئا لمحاولة الحصول على ما تريده من تل أبيب.
وقال: "للأسف الإصابات لعبت ضدنا خلال هذه الدورة, والأمّر أن متيجي سيهدر فرصة خوض نهائي مسابقة حسب الأجهزة المقرر غدا الأربعاء بداعي نفس الإصابة".
وقال للمحكمة “أعتقد أنه كان من الغباء الذهاب إلى مبنى الكابيتول.
وقال: “لن أعتذر أبداً عن مساعدة الأمريكيين العاملين والطبقة المتوسطة”، مضيفاً أنه “لن يستفيد أي فرد أو أسرة من ذوي الدخل المرتفع من هذا الإجراء”.
وقال: “لهذا نقول ان الشعب مصدر السلطات، الشعب وحده، لم ولن يكون لحاصبيا مرجعية خارج إرادة أهلها وناسها.
وقال لوكالة "سبوتنيك": "إذا خرج المبرد بالكامل، فسيتعين إبقاء المركبة في الظل بعيدا عن الشمس.
وقال لويزيدس أن «التكييف يعمل بأقصى طاقة» وفواتير الكهرباء تصل إلى «مبالغ خيالية».
وقال ليبرمان يوم الثلاثاء إن الخطوة التي اتخذتها الحكومة مؤخرا لاعادة ضريبة الشراء لنسبة 8% لمشتري المنازل الثانية كانت محاولة “لتهدئة الطلب”، مضيفا أنه متفائل بأنها ستنجح.
وقال ماسك في وقت سابق إن تويتر تحد من حرية التعبير على منصتها للتواصل الاجتماعي، وردد تلك المزاعم في حديثه أمام مؤتمر فانكوفر.
وقال ماسوني: "تصارع كرومي الفن بمجرد ولادتها".
وقال مالكها تاداشي ياناي، لصحيفة نيكاي اليابانية إن “الملابس تمثل ضرورة للحياة”.
وقال «ما يثير الدهشة هو أن ما يسمى بالشركاء من الدول غير الصديقة يعترفون بأنهم لا يستطيعون الاستغناء عن موارد الطاقة الروسية، بما في ذلك الغاز الطبيعي، ولا يوجد بديل معقول لأوروبا الآن».
وقال ما يسمى "وزير القائد" المقرب من مقتدى الصدر، عبر حسابه على تويتر: "يقولون إن تظاهرات الإصلاح الحالية غير ديمقراطية، ونقول إذن تظاهراتكم ضدّ ما ادّعيتم (تزوير الانتخابات) أيضاً غير ديمقراطية".
وقال مايكل دولستن، كبير المسؤولين العلميين في شركة فايزر، “منذ بدء الوباء، أصيب أكثر من 11 مليون طفل تحت سن 18 عاما في الولايات المتحدة فقط بفيروس كورونا، وهذا يمثل 18 في المئة من الحالات التي تم تسجيلها، مما ترتب عليه دخول أكثر من 100 ألف حالة إلى المستشفى”.
وقال متحدث باسم الدار إلى شبكة CNN الخميس، أن مجموعة الأحذية الرياضية حقّقت "رقم إجمالي قياسي للمزاد" عن فئة الأزياء.
وقال متحدث باسم خدمات المستهلك في فلوريدا في تصريحات لصحيفة "نيويورك تايمز" إن الوكالة "تحقق حاليا فيما إذا كان هذا الحدث يشمل كيانا يعمل في انتهاك للفصل 496، قوانين فلوريدا".
وقال متحدث باسم شركة Sanofi للأدوية إنهم تقدّموا بأبحاثهم أيضًا إلى إدارة الغذاء والدواء الأمريكية للموافقة عليها.
وقال متحدث باسم طالبان إن رجلا يدعى تاجمير أُعدم في استاد رياضي مزدحم في إقليم فراه جنوب غربي البلاد بعد أن اعترف بارتكاب جريمة قتل.
وقال متحدث باسم وزارة الخارجية في كوريا الشمالية، إن الوضع الأمني خطير و"من الواضح أن أمريكا وكوريا الجنوبية تسببت فيه" لقيامهما بأكبر مناورة جوية مشتركة على الإطلاق، وفقا ل الأنباء الكورية "يونهاب".
وقال محمد ابو عيشة من شركة ابو عيشة لمواد التجميل ان شركته وكيلة شركة البيبي روز العالمية الى جانب انها وكيل حصري لاكثر من 100 منتج من مستحضرات العطور حيث تقوم بتوزيع وبيع منتجاتها من خلال 10 مواقع في عدة محافظات في الضفة والقدس وغزة والضفة والداخل المحتل.
وقال مختار الجماعي، أحد محاميه، إن راشد الغنوشي، رئيس حزب النهضة ذي المرجعية الإسلامية، وصل صباح اليوم إلى محكمة مكافحة الإرهاب في إحدى ضواحي العاصمة تونس.
وقال مدرب البرتغال فرناندو سانتوس، إن «الشوط الأول كان رائعاً وبجودة ممتازة.
وقال مدير الحرم الابراهيمي الشريف غسان الرجبي، إن مجموعة من المستوطنين برفقة قوات الاحتلال اقتحموا قسم ومصلى الاسحاقية بالحرم الابراهيمي تزامنا مع صلاة الظهر.
وقال مدير المتحف دومينيكو بيرينا: "أعتقد أن تسليمهما في نهاية مارس"، مضيفًا أنه لا يمكن معارضة الطلب.
و قال مدير المتحف في هذا الشأن: "حتى الأيتام والضحايا تم التطرق إليهم في المناقشات بهدف مساعدة الفقراء وضحايا الحرب".
وقال مراسل شبكة ” سي بي إس ” الأمريكية شارلي داجاتا إنه لا يمكن مقارنة غزو أوكرانيا بالحرب في العراق أو أفغانستان لأن أوكرانيا ” أكثر تحضرا وشعبها شعب أوروبي.”
وقال مراسل قناة “المملكة”، إن “معظم الطرق الفرعية في محافظة عجلون صباح الخميس مغلقة بالكامل”.
وقال مراسل لبي بي سي إن الناس في العاصمة كييف وبالقرب منها خائفون بشدة ويستعدون لهجوم روسي وشيك وشامل على المدينة.
وقال مركز وادي حلوة في القدس، إن هؤلاء المستوطنين اقتحموا الأقصى من جهة باب المغاربة، ونفذوا جولات استفزازية، وأدوا طقوسًا تلمودية في باحاته.
وقال مستشار الرئاسة الكولومبية إميليو أرشيلا الذي كان يتحدث لإذاعة محلية، إن "المجرمين قدموا أنفسهم على أنهم منشقون" من "فارك" بقيادة "جنتيل دوارتي"، أحد أكثر المطلوبين في البلاد.
وقال، “مستعدون لمواجهة أي تصعيد من الجانب الصيني”.
وقال مسؤول أمني إنه «في حال تبين أن الهجوم جاء بإيعاز من غزة، فسيكون ثمن ذلك كبيراً».
وقال مسؤول أميركي إن إدارة بايدن تقدمت بطلب إلى مجلس الأمن لعقد جلسة عاجلة اليوم الأربعاء لمناقشة انتهاكات كوريا الشمالية واستفزازاتها.
وقال مسؤول روسي كبير إن زملاءه يعقدون مقارنات بشكل متزايد مع تجربة إيران كمنتج رئيسي للنفط يخضع لعقوبات.
وقال مسؤول شرق أوسطي مطلع على الوضع لشبكة CNN، إن "هناك محادثات جارية مع مصر للتوصل إلى وقف لإطلاق النار".
وقال مسؤول في الاتّحاد الأوروبّي مشترطًا عدم كشف هويّته، إنّ زعماء الاتّحاد الأوروبّي منحوا ميشال تفويضًا لإجراء حوار مع الصين.
وقال مسؤول في الخارجية الأمريكية للصحفيين يوم الثلاثاء إن “روسيا قد ترسل قواتها إلى بيلاروس تحت ذريعة المناورات، لشن هجوم محتمل على أوكرانيا من الشمال”.
وقال مسؤول مقيم في منطقة إيتاي البارود في محافظة البحيرة، حيث وقع الحادث، شرط عدم كشف اسمه، إن الفتيان الثمانية، الذين تتراوح أعمارهم بين 12 و15 عاما بحسب الصحافة المحلية، “كانوا يذهبون لحصاد البطاطا كل مساء”.
وقال مسؤولو النادي، إنهم قرروا خضوع بانون، لفحوصات طبية شاملة، وذلك خلال تواجده في معسكر القلعة الحمراء بالإمارات، بحسب موقع "المصري اليوم".
وقال مسؤولون أمريكيون بحسب “سي ان ان” أنه لا يساورهم القلق فقط بشأن حجم القافلة، ولكن أيضًا من زيادة أعمال العنف والقتل العشوائية وسقوط ضحايا مدنيين خلال الأيام الأخيرة.
وقال مسؤولون إن ثلاثة أشخاص بينهم طفل لقوا مصرعهم في هجوم ماريوبول يوم الأربعاء، وأحصت السلطات في المدينة 17 مصابا جراء الهجوم بينهم عُمال في المستشفى ومرضى.
وقال مسؤولون إنه سقط في خليج البنغال بعد نحو 5 دقائق من إطلاقه.
وقال مسؤولون في قطاع الرعاية الصحية إن تحليل مخلفات المياه في مدينة نيويورك وأربع مقاطعات متاخمة لها في الولاية أثبت وجود الفيروس المسبب للشلل.
وقال مصدر أمني لوكالة "شفق نيوز"، إن مجموعة مسلحة اعترضت صباح اليوم موكب "مهـدي عبد الكريم الفيلي" على طريق قناة الجيش وحصل تبادل إطلاق للنار بين الحماية والمجموعة المسلحة.
وقال مصدر ثالث "كنّا قد خلصنا إلى أن ارتكبت جرائم حرب في ، والمعلومات الواردة من بوتشا يبدو أنّها تبيّن مزيداً من الأدلّة على وقوع جرائم حرب".
وقال مصدر في مجلس الوزراء الإيطالي لوكالة "سبوتنيك": "هذا اجتماع خاص لا يشارك فيه ممثلو الحكومة الإيطالية أو السفارة الإيطالية في روسيا".
وقال مصدر مطلع ان ما جرى في الشارع من توتر بين حزبيين، أو حركة التظاهر والابتهاج في الشارع الآخر، إنما تندرج في إطار استدراج عروض حول المرحلة المقبلة، من زاوية المواجهة التي ستندلع عاجلاً أم آجلاً بين فريق حزب الله ونواب المعارضة المسيحية والمجتمع المدني.
وقال معاون مدير مطار كركوك اياد ابراهيم في تصريح تابعته (المدى) إن "تسيير أولى الرحلات بمطار كركوك الدولي يعتمد على التنسيق مع الشركات التي تسير رحلات من والى المطار"، لافتا الى أن "المدة الزمنية المحددة لهبوط أول رحلة للمسافرين لن تتم إلا بعد أسبوعين كحد اقصى ولا تتجاوز الثلاثين يوما".
وقال معهد آنيانغ للآثار الثقافية وعلم الآثار، في بيان صحفي، الخميس، إن الموقع في أنيانغ بمقاطعة خنان يعتقد أنه كان موطنًا لعشيرة تدعى "سي" خلال عهد مملكة شانغ.
وقال معيط: "إننا نتطلع في الموازنة الجديدة لخفض الدين وتحسين مستوى المعيشة"، وفقا لما نشره موقع "بوابة أخبار اليوم" المصري.
وقال مفوض الاتحاد الأوروبي لشؤون الجوار والتوسع، أوليفر فارهيلي: “ما زلنا شريكًا موثوقًا يمكن التنبؤ به، ومانحًا رئيسيًا للأونروا.
وقال مكتب التمثيل الاوروبي في فلسطين ف:" ان الاتحاد الأوروبي كونه أكبر مانح لفلسطين ونأمل أن نتمكن من إعلان قرار بشأن المساعدة المستقبلية ومعالجة المدفوعات بأسرع ما يمكن.
وقال: “من الطبيعي أنني كنت سأتحدث إلى المدير الفني وكنت أفضّل أن أقول: “سأرتدي شارة القيادة وسأتحمل تبعات ذلك”.
وقال: “من الواضح أننا كنا بحاجة إلى المزيد من أفراد الشرطة، لم يكن لدينا العدد الكافي من الأفراد في الموقع”.
وقال منسق أعمال الحكومة الإسرائيلية في المناطق إنه سيتم منح استثناءات للحالات الطبية والانسانية.
وقال” مهما حاول الأعداء صرفنا عن حب وتعظيم رسول الله صلوات الله عليه وعلى آله وسلم لن يتمكنوا طالما وولائنا المطلق لله ولرسوله الكريم”.
وقال مودي في المؤتمر الهندي السادس للهاتف المحمول: "اليوم سيحصل 1.3 مليار هندي على 5G كهدية.
وقال موريس إنه على دراية بالاستراتيجية التي تستخدمها هيلاري “لأنها الاستراتيجية التي صممتها لبيل كلينتون في عام 1992″ عندما فاز بترشيح الحزب الديمقراطي.
وقال مؤشر “سيفيكوس مونيتور” الصادر عن منظمة “سيفيكوس” الحقوقية: إن الفضاء المدني في الإمارات مغلق، بما يفضح حقيقة النظام المستبد في الدولة.
وقال موقع "دايلي بوست" المحلي، نقلا عن حكومة ولاية كيبي شمال غربي نيجيريا، إن "قطاع الطرق أفرجوا في الثامن من كانون الثاني/يناير عن 30 طالبًا من مدرسة الحكومة الفيدرالية بيرنين يوري الواقعة في الولاية".
وقال ميخائيلو أنوبا (15 عاما) لوكالة فرانس برس “نحفر خنادق يمكن للجنود الأوكرانيين القفز فيها بسهولة والدفاع عن أنفسهم”.
وقال ميقاتي “على ضوء الاستشارات النيابية غير الملزمة التي أجريتها امس، وجدت ان الخيارات ضيقة جداً وأن الوقت مهم جداً.
وقال ناجي أبو حميد شقيق ناصر لـ”القدس” دوت كوم، “إن حالة ناصر صعبة وتدهورت صحته ونقل أول أمس الأحد إلى مستشفى (برزيلاي) الإسرائيلي بسبب قصور في رئتيه وتم اكتشاف وجود مياه على رئتيه، ما يتطلب إبقائه عدة أيام لأجل متابعة علاجه”.
وقال نادي شباب الجبل في بيان له نشر عبر حسابه على “فيسبوك” أن إيقاف الدرسي كان بسبب ما بدر منه من سوء سلوك خلال المباراة أمام فريق الأخضر وتماشياَ مع لائحة العقوبات بالنادي.
وقال نائب مديرة الشرق الأوسط في هيومن رايتس ووتش آدم كوغل إن “هذا التفشي المدمر للكوليرا لن يكون آخر مرض منقول بالمياه يمسّ بالسوريين إذا لم تُعالَج أزمة المياه الحادة في البلاد فوراً، لا سيما في شمال الشرق”.
وقال نائب مدير مستشفى “شعاري تسيدك” في القدس البروفيسور دان تيرنر، وهو أحد المشاركين في الدراسة، إن لا فرق بين المعتقلين الفلسطينيين والسجناء الجنائيين بما يتعلق بالتقييد بالأصفاد أثناء العلاج الطبي في المستشفيات.
وقال: “نحن سنخرج بلائحة كاملة من 11 مرشحا ترضي ربنا والناس وضميرنا، وتشبه مدينتنا، وسوف نستكمل البحث لتسمية بقية المرشحين في المنية والضنية وطرابلس”.
وقال: "نحن صادقون في تطبيع العلاقات، ولكن هناك تعبير دبلوماسي مفاده أن التانغو يحتاج لشخصين" في إشارة إلى عدم إبداء مصر استعدادها الكامل للتطبيع.
وقال ” نستحضر في الذكرى السنوية للشهيد القائد، مواقفه في نصرة المستضعفين وشجاعته في مواجهة الطغاة والظالمين، للاقتداء بها في التصدي لقوى العدوان الأمريكي السعودي الإماراتي في ظل قيادة الثورة ممثلة بالسيد عبدالملك الحوثي”.
وقال: "نشعر بقلق بالغ لأننا نرى أنهم يواصلون التعزيز ويواصلون الاستعداد، ولم نشهد في أوروبا منذ نهاية الحرب الباردة مثل هذا التركيز الكبير للقوات الجاهزة للقتال".
وقال: “نعمل مع البنك الدولي على مشروع الأمن الغذائي، وأصبحنا بمرحلة متقدمة، وهو مشروع بقيمة 150 مليون دولار للأمن الغذائي وبطليعته القمح، سيؤمن 6 أو 7 أشهر للأمام، والهدف جزء منه تأمين استمرار تدفقها وعدم انقطاعها، ولوضع آلية لاستيراد القمح وتنمية القطاع الزراعي”.
وقال نورلاند، في تصريحات مع صحيفة الشرق الأوسط، إن الفترة الحالية التي تعيشها ليبيا هي اختبار لحسن نية القادة الليبيين الذين يقولون إنهم ملتزمون بالانتخابات".
وقال نيلسون: "سنطلق المركبة الفضائية الوحيدة في العالم المصممة لنقل البشر إلى الفضاء السحيق فوق أقوى صاروخ"، حيث سيتم ذلك من مركز كينيدي للفضاء بفلوريدا من ذات المنصة التي استخدمتها آخر مهمة لأبولو الى القمر.
وقال هاشم: «انكشفت الأزمة عندما تبين عجز المواطنين عن تأمين الدواء ودخول المستشفى وتأمين فروقات التغطية الصحية على حساب المؤسسات الضامنة، وباتت المستشفيات تطلب 90 في المائة من الفاتورة لأن الجهات الضامنة لم تتمكن من رفع تعرفتها».
وقال هاليفي الذي ألف كتابًا عن انجذابه للتطرف اليهودي عندما كان مراهقًا "سيجد نتانياهو صعوبة في السيطرة على شركائه الجدد.
وقال هاملتون لـCNN قبل افتتاح الحدث: "لا يزال هناك الكثير من الأجزاء المتحركة، التي أعتقد أنها تقليدية نوعًا ما، لكنني أشعر بالثقة".
وقال ” هذا يتطلب موقفاً فلسطينياً وعربياً وإسلامياً وممارسة كل الدور الدبلوماسي مع المجتمع الدولي لتحقيق ذلك”.
وقال «هناك ثلاث فئات، فئة تعرف نجيب محفوظ جيدا وقرأت أعماله، وفئة تعرف اسمه فقط لكن لم تقرأ له، وفئة أخيرة لا تعرفه بالمرة.
وقال هيردمان إنه أعد فريقه للأمتار الأخيرة من التصفيات من خلال تشجيع لاعبيه على “التواضع للبدء من جديد”، وذلك بعدما خرجوا منتصرين من المباريات الست الأخيرة، بينها على الجارة الولايات المتحدة 2-صفر.
وقال هيسكوكس “إذا كنا على استعداد لاتخاذ ما يلزم من إجراءات لضمان عدم وقوع أي وفيات بسبب كوفيد، فسوف نواجه مجموعة كبيرة من القيود ولن تنتهي اللعبة”.
وقال هيغينز: "كانت لدينا قصة حب رائعة.
وقال هينسلي: "يتوقع أن يحفز لقاحنا نوعًا من المستوى الأساسي للمناعة الذي من شأنه أن يمنع العدوى الشديدة والوفاة والاستشفاء".
وقال وانغ: "من الضروري تكثيف المشاورات بشأن المبادئ الحاكمة للعلاقات الصينية الأمريكية وتعزيز الحوار على كل المستويات وحل مشكلات بعينها بين البلدين عبر مجموعات العمل المشترك".
وقال وزير التجارة الإندونيسي ذو الكفل حسن أن جاكرتا تتوقع مزيد من الاستثمارات الإماراتية في إندونيسيا بعدما وقع البلدان على الاتفاقية، التي قال أنها ستزيد صادرات بلاده إلى الشرق الأوسط ومناطق أخرى.
وقال وزير الخارجية الأميركي أنتوني بلينكن، خلال زيارته إلى مانيلا أمس، إن واشنطن ستبقي خطوط الاتصال مفتوحة مع بكين لتفادي أي سوء فهم، أثناء العمل مع المنظمات الإقليمية والحلفاء لضمان تحقيق السلام والاستقرار عبر مضيق تايوان.
وقال وزير الخارجية المصري، سامح شكري، في أكتوبر/ تشرين الأول الماضي إن بلاده لا تضع شروطا مسبقة لاستئناف المفاوضات مع إثيوبيا حول أزمة السد، لكنه أضاف أن المفاوضات “لن تكون بلا نهاية”.
وقال وزير الداخلية الكازاخستاني، ييرلان تورغومباييف، إنه تم اعتقال حوالي 300 شخص في كازاخستان أثناء محاولتهم عبور حدود البلاد.
وقال وزير الدفاع الأسترالي ريتشارد مارليس إن من المنطقي توقع توضيح من الصين أنها لا تدعم غزو دولة ذات سيادة في انتهاك لميثاق الأمم المتحدة.
وقال وزير الدفاع فاسيليه دنكو للصحافيين أمس (الثلاثاء): «هذا هو الرقم الذي نحن مستعدون له».
وقال وزير الشؤون المدنية في السلطة الفلسطينية حسين الشيخ على تويتر، “نثمن قرار استراليا حول القدس ودعوتها لحل الدولتين وفق الشرعية الدولية”.
وقال وزير الطاقة والمياه وليد فياض: “اقرت خطة الكهرباء والحمدلله ومبروك لشعب لبنان العظيم.
وقال وزير القوى العاملة محمد سعفان: إن ملتقى التوظيف يأتي فى إطار مبادرة “حياة كريمة” التي أطلقها الرئيس عبدالفتاح السيسي، لتوفير فرص عمل كريمة لائقة للشباب من الجنسين.
وقال وزير النفط والمعادن بحكومة الإنقاذ الوطني التابعة لأنصار الله، أحمد دراس، في حديث مع المسيرة، إن "صنعاء لن تقف مكتوفة اليدين أمام أي تصعيد بالورقة الاقتصادية"، محذرا الشركات الأجنبية من عواقب الإقدام على أية خطوات من شأنها المساس بالثروات الوطنية في المناطق المحتلة.
وقال ويدودو في مقابلة أجرتها معه الصحيفة عندما سُئل عما إذا كانت إندونيسيا ستشتري النفط من روسيا “نبحث دائما جميع الخيارات.
وقال ويندل هوسيبو، وهو كاتب في الموقع الإخباري المحافظ بريتبارت، على تويتر: “وصل زيلينسكي إلى البيت الأبيض للمطالبة بمزيد من الدعم بأكثر من 45 مليار دولار في مشروع القانون الشامل”.
وقال ياوغر "يجب أن أقول إنني مندهش لأنهم ألقوا 100 ألف برميل فقط باليوم".
وقال: "يبدو الجسم المصوَر كبيرا جدا، لكن حركته تكشف على ما يبدو إمكانية وجود نوع من الحيلة.
وقال: "يجب أن يكون للسيدات 16 فريقا أيضا في الألعاب الأولمبية، هذه بعض المناقشات التي سنجريها".
وقال يحيى سريع إن القوات المسلحة نفذت عملية عسكرية تحمل اسم “إعصار اليمن”، وذلك رداً “على التصعيد الأميركي السعودي الإماراتي”.
وقال: “يسعدني للغاية أن الشرطة الإسرائيلية لديها أدوات متقدمة للتعامل مع المنظمات الإجرامية الصعبة للغاية التي تستخدم التقنيات الأكثر تقدما”.
وقال يوسي دغان، رئيس المجلس الإقليمي السامرة، الذي أشرف على العملية، إنه ينبغي على الجيش الإسرائيلي استعادة السيطرة على الموقع لحمايته.
وقال يوهان ريندفال، وهو أحد العاملين في المتاجر الاجتماعية، "السويد تعاني أيضاً من مشكلة فقر.
وقام الجنود بتقييده وتعصيب عينيه وتكميم فمه.
وقام الحتو، الذي يشارك مغامراته عبر موقع "يوتيوب"، بتحدّي الـ10 دولارات في المدينة، والذي يقوم خلاله باستكشاف ما يمكن أن يشتريه مقابل هذا المبلغ، والذي يُعادل 17 مانات أذربيجانية.
و قام العديد من الفنانين على غرار سمير لعلاق () وكذا الشيخ عبدالرحمان القبي ( العاصمة) بتأدية بعض المقاطع الموسيقية من تأليف وتلحين الفنان الكبير محبوب باتي.
وقامت صحيفة "ميرور" البريطانية بتعديل تقريرها من خلال إضافة بعض الكلمات إليه، تضمنت أن ""الغزو" الروسي لأوكرانيا لم يحدث".
و قام رئيس الجمهورية بعدها بوضع اكليل من الزهور على قبر الجندي المجهول, كما قام بوضع اكليل من الزهور و قراءة الفاتحة على قبر الرئيس الراحل محمد انور السادات.
وقام وزير الدفاع التركي، خلوصي أكار، رفقة رئيس أركان الجيش الجنرال يشار جولار وقادة القوات البرية والجوية والبحرية، الأحد، بجولة تفقدية للوحدات العسكرية المنتشرة قرب الحدود مع سوريا في ولاية هطاي جنوب البلاد.
وقبل التحاقه بالمنصة الشرفية والاستماع إلى النشيد الوطني، وعلى وقع 60 طلقة من المدفعية، قام رئيس الجمهورية، مرفوقا برئيس أركان الجيش الوطني الشعبي، الفريق أول السعيد شنقريحة، بتفتيش المربعات المشاركة في هذا الاستعراض والتي يناهز عددها المائة مربع، تمثل كافة قوات الجيش الوطني الشعبي.
وقبل المظاهرة، أغلقت الشرطة الإسرائيلية شارع ياركون وأبعدت المتظاهرين الذين جاؤوا للتعبير عن تعاطفهم مع الشعب الأوكراني وصرخوا للتنديد بالرئيس على بعد عشرات الأمتار.
وقبل أيام، قال ماسك إنه سيبذل قصارى جهده للمساعدة فيما سماه "أزمة نقص السكان"، بعد تقرير إعلامي أشار إلى أنه رُزق بتوأم من كبيرة المدراء التنفيذيين في شركته الناشئة نيورالينك.
وقبل تدهور العلاقات، كانت الولايات المتحدة المشتري الرئيسي للخام الفنزويلي.
وقبل ذلك، بدأت بالسودان في 21 أغسطس/آب 2019 مرحلة انتقالية كان مقررا أن تنتهي بإجراء انتخابات مطلع 2024 ويتقاسم خلالها السلطة كل من الجيش وقوى مدنية وحركات مسلحة وقَّعت مع الحكومة اتفاق سلام جوبا عام 2020.
وقبل ذلك بيوم واحد، ألقى السيسي خطاباً في حفل تنصيبه تحدث فيه عن مستقبل مصر بما في ذلك سياستها الخارجية، مشدداً على الحاجة إلى التعاون مع الدول الأفريقية بما في ملف النيل.
وقبل صياغة الخطط والسياسات والستراتيجيات، ومن ثمّ العمل على وضعها موضع التطبيق.
وقبل عام، قدّرت "أمان إنجنيرينغ"، وهي شركة سويسرية أجرت مسحاً للاهراءات، أنّ الصوامع "تميل بمعدل 2 ملم في اليوم، وهذا كثير من الناحية الهيكلية"، وبدأ لبنان بناء الاهراءات في نهاية الستينات بفضل قرض حصل عليه حينها من الصندوق الكويتي للتنمية الاقتصادية.
وقبل وصوله إلى المملكة آتيًا من إسرائيل على متن أوّل رحلة مباشرة من الدولة العبريّة إلى السعودية لرئيس أمريكي، أعلنت الرياض فتح أجوائها “لجميع الناقلات الجوّية”، بما فيها الطائرات الإسرائيلية.
وقبيل انطلاق العملية التعلمية في المدارس، أعلنت وزارة الصحة عن تسجيل 185 إصابة جديدة بمتحور “أوميكرون” في الضفة الغربية، لترتفع حصيلة الإصابات بهذا المتحور في فلسطين إلى 476 إصابة، موزعة على جميع المحافظات.
وقبيل انطلاق المباراة الحماسية في المجموعة الخامسة بين اليابان وإسبانيا بتاريخ 1 ديسمبر على استاد خليفة الدولي، كان كل من خوسيه راموس كاستيو من برشلونة وموشيدا هاروكي من طوكيو على مقربة من أبطالهم، وبعد عزف النشيدين الوطنيين، كانت فرحة الاثنين لا تقدّر بثمن في نفق اللاعبين وابتسامة عريضة تعلو وجههما.
وقُتل اثنان من رواد نفس المسجد بالرصاص في البوكيرك في أواخر يوليو تموز وأوائل أغسطس (آب).
وقُتل العديد من الصحافيين اليمنيين منذ بداية النزاع، من بينهم نبيل القعيطي الذي كان يتعاون مع وكالة فرانس برس قبل اغتياله في عدن في 2020، وعبد الله القادري الذي قُتل في قصف في وسط البلاد عام 2018.
وقُتل ستة أشخاص على الأقل وأصيب العشرات في الانفجار.
وقتل صباح اليوم الأربعاء، إسرائيلي، وأصيب آخرين بينهم حالات حرجة، في انفجارين وقعا في منطقتين مختلفتين بالقدس.
وقد أثنى الساحلي على مواقف اللواء ابراهيم وعمله في "تفعيل موضوع إعادة النازحين السوريين إلى بلادهم"، مقدّرًا "الدور الذي يقوم به بالاتصال بالحكومة السورية والأجهزة الأمنية المعنية للتعجيل بعودة النازحين"، مستغربًا موقف بعض الدول الأوروبية والغربية "السلبي وعدم جديتهم بالمساعدة في هذا الموضوع".
وقد اجتاز هذا المشروع مرحلة فاصلة في شهر ديسمبر الماضي، إذ وافقت أعلنت جمعية الصحة العالمية، وهي المجلس الذي ينظِّم اجتماعات دورية لوزراء الصحة من جميع أنحاء العالم، موافقتها الرسمية على بدء المباحثات حول هذا الشأن.
و قد اختتمت سهرة الجمعة النسخة ال 3 لجائزة عبد الكريم دالي التي تنظم برعاية وزارة الثقافة و الفنون بالتنسيق مع وزارة الاتصال, بقصر الثقافة مفدي زكرياء.
وقد أدانت الرئاسة الفلسطينية، ما وصفته بـ”التصعيد الإسرائيلي الخطير” ضد الفلسطينيين ومقدساتهم، والتي تمثلت باقتحام المتطرفين اليهود للمسجد الأقصى بحماية الشرطة الإسرائيلية، وما وصفته بـ”الجريمة البشعة” في مدينة جنين، وأسفرت عن مقتل فلسطينيين اثنين وإصابة أربعة عشر آخرين، بينهم ثلاثة في حالة الخطر.
وقد أدلى بهذا التصريح بعد إشرافه الجمعة وإلى جانبه ابنته، على إطلاق صاروخ “هواسونج17” بنجاح.
وقد استجابت لنداء الجبهة 36 مدينة مغربية من مختلف الجهات والمناطق بإقامة وقفات احتجاجية خلال الأيام الماضية موحدة في الزمان ومتفرقة في المكان وهي الرباط، الدار البيضاء والجديدة، أكادير، وجدة خنيفرة، ومكناس والقصر الكبير، والعرائش وتارودانت وغيرها من المدن.
وقد استقال رئيس الوزراء المدني في السودان عبدالله حمدوك، في وقت سابق من هذا الشهر قائلاً إن البلاد الآن تقف عند “مفترق طرق خطير يهدد بقاءها”.
وقد استقبل ميناء العريش السفينة بحمولة ٣٥٠٠ طن، تحتوي على عدد ٢ محولات قدرة وتوربينات ومستلزمات المحطة.
وقد استمع دولة الضيف خلال الزيارة إلى إيجاز عن تاريخ بناء الجامع وتعرف على التصاميم التي بني بها والتي تضم نماذج لمختلف التصاميم المعمارية العُمانية والإسلامية.
وقد أسهم بفعالية و بصيرة في رفع الخطاب الدعوي و الإسلامي عموما، حين كان عميدا للمركز الثقافي الاجتماعي ومسجد الدعوة في لسنوات عديدة.
، وقد أصبحت أنماط الطقس أكثر صعوبة في التنبؤ كل عام، لكن تنفذ المنظمة برامج طويلة الأجل لبناء قدرة الأسر النازحة والريفية على الصمود ضد الكوارث المرتبطة بالمناخ في المستقبل.
وقد أعتبرت اتجاهات فرض أيديولوجية التطرف الديني في المنطقة ووجود ما يسمى بـ “الخلايا النائمة” للإرهاب والتطرف الدوليين بأنها تهديدات خطيرة للأمن.
وقد اعتبر نائب رئيس الوزراء وزير الإدارة المحلية توفيق كريشان، خلال مؤتمر صحفي في الهيئة المستقلة للانتخاب، أن محافظة العاصمة تُخفض نسبة الاقتراع العامة، وأشار إلى أن مواطنين يرون في عطلة يوم الانتخابات فرصة للتنزه، وحثهم على الاقتراع.
وقد افاد نقيب المهندسين أحمد سمارة الزعبي بحضور أكثر من ألفي مهندس في وقت الذروة، وقال إن الهيئة العامة كانت حريصة على الصندوق لكن كان هناك تحفظ على ربط الإلزامية بعضوية النقابة وكان هناك خوف على النقابة.
وقد أقدم الثاني والثالث على الدخول الى المنزل وبحوزتهما سكينين، وقاما بتكبيل الضحية بعد ضربها بعنف، وسرقا أموالها ومجوهراتها، بعدها تقاسموا جميعهم المسروقات فيما بينهم.
وقد أكد رئيس الحكومة نجيب ميقاتي بعد الاجتماع أن الأزمة تتطلب برنامجا إصلاحيا شاملا لتحقيق الإستقرار المالي.
وقد بدأت تبرز فعلاً التناقضات في الاستجابة الدولية للصراع.
وقد تبدو هذه التطورات المحتملة للذكاء الصناعي، التي لا تكُف السينما ووسائل الإعلام عن الحديث عنها، منطقية وشرعية، خصوصًا إذا علمنا أن شخصيات مؤثرة مثل «ستيفن هوكينغ» و«إلون ماسك» و«بيل غيتس» أعلنوا بدورهم أن التطور المهول لهذه التقنيات ربما يمهد لفناء الجنس البشري.
وقد تبين أن الإذاعة أداة قوية في أيدي الديماغوجيين من أمثال الأب تشارلز كوغلين في الولايات المتحدة والنازيين في ألمانيا.
وقد تتقلّب حالة الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 6 أشهر بسرعة وتسوء في المنزل، من دون سابق إنذار، لذلك من المهم أن يطّلع الوالدين على العلامات ويعرفون متى يلجأون للمساعدة الطبية.
وقد تحدّث (عليه السّلام) في أولى رسائله إلى أهل الكوفة عن الصفات التي يجب أنْ تتوفّر فيمَنْ يُرشِّح نفسه إلى إمامة المسلمين وإدارة شؤونهم، قال (عليه السّلام): «فلعمري، ما الإمام إلاّ العامل بالكتاب، والآخذ بالقسط، والدائن بالحقّ، والحابس نفسه على ذات الله» (6).
وقد تحمل السيد الشهيد مختلف الضغوطات التي وجهت ضده من قبل مختلف الطغاة الذين حكموا العراق.
وقد تدّلى أحد عُمال الإنقاذ برأسه داخل الحفرة بينما أمسك زملاؤه بقدمه حتى جلب الطفل بيديه قبل أن يسحبهما هؤلاء الزملاء ويرسَل الطفل إلى المستشفى للعلاج.
وقد تستصعب إحدى المواد على بعض الطلبة في حين يتقبلها طلبة آخرون ويجدون ميلولا تجاهها.
وقد تشهد محافظات أخرى في الفترة المقبلة استقالات مشابهة ضمن نفس السيناريو، هذه الاستقالات هي ترتيب سياسي جديد بشكل غير قانوني، خاصة ان الحكومة الحالية دخلت مرحلة تصريف الاعمال وسط انتهاء الدورة النيابية دون حسم موضوع مجالس المحافظات وانتخاب المحافظين.
وقد تشير هذه الفجوة في سِجل أنشطة هواتف البيت الأبيض في ذلك اليوم إلى أن الرئيس ترامب ربما أجرى اتصالات عبر قنوات غير رسمية – ومن ذلك على سبيل المثال: الاتصال عبر هاتف أحد مستشاريه أو عبر شريحة هاتف محمول مسبق الدفع.
وقد تعهدت بإلغاء زيادات ضريبية على الرواتب دخلت حيز التنفيذ في نيسان/أبريل، وتعليق ضريبة خضراء على فواتير الطاقة، وإلغاء زيادة على ضريبة الشركات من المقرر أن تدخل حيز التنفيذ عام 2023.
وقد تم تقديم المشتبه فيهما أمام الجهات القضائية المختصة إقليميا من أجل الحيازة والاتجار غير المشروع بالمؤثرات العقلية ذات منشأ أجنبي موردة على التراب الوطني عن طريق التهريب في إطار جماعة إجرامية منظمة، حيث تم إيداعهما الحبس المؤقت.
وقد تمت متابعة المتهم المدعو "م-م" عن طريق إجراءات المثول الفوري، وصدر حكم في حقه يقضي بإدانته عن جنح "المضاربة غير المشروعة" و "حيازة مواد موجهة لتغذية الإنسان فاسدة" و "ممارسة نشاط تجاري قار دون التسجيل في السجل التجاري" و "عدم الفوترة"، كما جاء في البيان.
وقد تمت متابعة المتهمين الثلاثة بعدة تهم من بينها "الانخراط في جماعة إرهابية تقوم بأفعال تستهدف أمن الدولة والوحدة الوطنية" و"تمويل جماعة إرهابية تقوم بأفعال تستهدف أمن الدولة".
وقد توجه عدد من الفلاحين بالمنطقة إلى استغلال أحواض الري لتجسيد مشاريع تربية المائيات للاستفادة من الإنتاج السمكي وكذا استعمال مياهها في تحسين نوعية المنتوج كسماد طبيعي ضمن الزراعة المدمجة، حسب بوعيشة.
وقد توقف مصطفى بن بولعيد للاستراحة والمبيت بها، باعتبارها منطقة عبور ومحطة استشفائية.
وقد جرت تلك التصريحات انتقادات لاذعة على المدرب والقناة، إذ قوبلت بالكثير من التشكيك.
وقد حددت الجمعية العامة للأمم المتحدة، بموجب قرارها الصادر في 12 يوليو/تموز من عام 2012، يوم 20 مارس/آذار بوصفه اليوم الدولي للسعادة وذلك اعترافا منها بأهمية السعادة والرفاهية بوصفهما قيمتين عالميتين يتطلع إليهما البشر في كل أنحاء العالم.
وقد حصلت الصورة التي شاركتها ريم الرحباني لوالدتها عبر حسابها بموقع “فيس بوك”، على الكثير من الاعجابات والتعليقات التي وصلت لما يزيد عن 2000 إعجاب في 26 دقيقة فقط.
و قد حضر فعاليات هذا الملتقى ممثلون عن مختلف الدوائر الوزارية، من بينها وزارة العدل ووزارة المالية ومجلس المحاسبة، الى جانب أساتذة وخبراء في هذا المجال.
و قد حضر مراسم وضع حيز الخدمة لهذا الخط كل من وزراء الأشغال العمومية والري والمنشآت القاعدية, لخضر رخروخ، والاتصال, محمد بوسليماني، والتجارة وترقية الصادرات, كمال رزيق.
وقد حضر هذه الندوة رجال الأعمال والعاملين بالمصارف وعدد كبير من المهتمين بالشأن المالي والمصرفي في مدينة طبرق.
و قد حظيت كلتا النابغتين وبحضور والديهما والمدربين المشرفين عليهما ، بتكريم من قبل رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون بعد فوزهما بالبطولة الدولية للحساب الذهني والرياضيات، رفقة الطفلة رحاحلة ريتاج سجود صاحبة 11 سنة من ولاية ، هذه الأخيرة توجت بلقب البطولة التي جرت فعالياتها عبر الأنترنات بعاصمة تايبي.
وقد داهمت قوات الاحتلال عدداً من المنازل قبل أن تعتقل المواطنين: عماد أبو الهيجا، وعصام أبو خليفة، ومجدي حويل، وكاظم حويل، وصهيب عيسى.
وقد دعا الرئيس الأوكراني زيلينسكي السبت إلى “إطار زمني واضح وعملي” لانضمام بلاده للحلف، وذلك خلال مؤتمر الأمن الذي عقد في مدينة ميونخ الألمانية.
وقد دُفِـعَـت حكومة جيرهارد شرودر وحكومة أنجيلا ميركل في ذلك الاتجاه بفعل مصالح الشركات.
وقدر المدير العام لوزارة الصحة الاسرائيلية ، نحمان أش، أن دولة الاحتلال تتعرض لموجة سادسة من جائحة كورونا، محذرا من الاستمرار في تسجيل معدلات قياسية بالإصابة والعدوى، ولكنه قلل من مغبة أن تسجل الموجة الجديدة للجائحة معدلات قياسية بالوفيات.
وقدر المسؤولون الأوكرانيون الشهر الماضي أن نحو 25 ألف مدني قتلوا في الضربات، بينما قالت الأمم المتحدة إنها أكدت مقتل 1348 مدنيا، لكنها قالت إن العدد الحقيقي للقتلى “يرجح أن يكون أعلى بآلاف”.
وقدرت دراسة أجراها المعهد الإسرائيلي للديمقراطية في شهر يونيو أن تكلفة الانتخابات القادمة على الاقتصاد ستصل إلى ما يقارب من 3 مليارات شيكل (873 مليون دولار).
وقد رفض صاحب المنزل المقدسي محمود صالحية، الخروج من المنزل، وهدد بتفجير المنزل بأسطوانات الغاز والبنزين، قائلا “لماذا يطردوننا من منازلنا وتسلم للمستوطنين، ولماذا يصادرون أراضينا ويتذرعون ببناء المدارس، هي مدارس توراتية ومراكز استيطانية، لن أخرج من منزلي.
وقد زاد سعر الغاز الطبيعي المستخدم في الصناعة بنسبة 40% لمن يستهلك أقل من 300 ألف متر مكعب في السنة، وبنسبة 10% لمن يستهلك أكثر من تلك الكمية.
وقد زاد هذا التحول الذي لا يرحم في الوزن الانتخابي خلال العقدين الماضيين من خلال التحرك التدريجي نحو اليمين الوسطي – في إسرائيل التي أصيبت بصدمة بسبب عنف الانتفاضة الثانية وأقنعها حماس وحزب الله بشراسة أن التخلي عن الأراضي ليس وصفة للسلام.
وقد زُوّد بإحداها واستخدمها في بعض مهامه.
وقد سبق وأن صرح كوهين، الذي قام نتنياهو بتعيينه، أنه لا يستبعد السعي لمنصب رئيس الوزراء يوما ما، رغم أنه لم يفكر بعد في مثل هذا الطموح.
وقد سجل التقرير هذا الأسبوع ارتفاعاً في عدد نقاط المقاومة المسلحة في مدينة القدس المحتلة مقارنة بالأسبوع الماضي، فيما كان العدد الأكبر في نقاط المقاومة المسلحة هذا الأسبوع موزعاً على مدن نابلس، جنين، القدس على التوالي.
وقد شمل ذلك تطوير أدوات جديدة لتحليل البيانات، وبناء خوارزمية قادرة على تناوُل مئات الآلاف من الطفرات بالدراسة، حسب قول أندريا ديجاسبيري، المتخصص في البيولوجيا الحاسوبية من جامعة كمبريدج، وأحد المؤلفين المشاركين في هذه الدراسة.
وقد شهد الحي تجمعا للمسيحيين أهمها «حارة النصاري» و»درب الأسقف».
وقد صدمني الأمر عندما قُتل شخص مع الحكم المستمر لآل سعود، إذا كان يعد عدوّا، إذن لابد أن هناك العديد من الناس يُعدّون أعداء أيضًا، يبدو أن هناك جوًّا عامًّا من الخوف في هذه البلاد؟
وقد صُنع التمثال من البرونز، نصفها في الماء ونصفها الآخر على منصة مصنوعة من البرونز والإسمنت.
وقد طلب منا الدفع عبر بطاقات ائتمان او شيكات.
وقد عد سلام الله عليه هذه النزاهة التي حافظ عليها نعمة عظيمة وفضل من الله لأنه يعي جيدا ما معنى أن تكون رئيسا نزيها في عصر الماديات ، فهو منذ البداية لم يقبل بالسلطة كمنصب شخصي ومغنم ذاتي.
وقد عزز الفريقان صفوفهما بلاعبين عدة، ابرزهم المهاجم محمود سبليني الدي انتقل الى الاصفر (العهد) قادما من النبيذي (النجمة).
وقد عيّن بايدن بشكل خاص خبيرين في قانون المنافسة (وناقدي شركات التكنولوجيا العملاقة) لينا خان وتيم وو لرئاسة لجنة التجارة الفيدرالية والعمل في المجلس الاقتصادي الوطني للرئيس، على التوالي.
وقد غاب بنزيما في آخر مباراتين لفريقه ضد بلباو (1-0 في كأس الملك) وغرناطة (الفوز 1-0) بسبب إصابة في أوتار الركبة.
وقد قال المنظر العسكري البروسي كارل فون كلاوزفيتز في كتابه عن الحرب إنها «عمليات مستمرة من العلاقات السياسية، ولكنها تقوم على وسائل مختلفة».
وقد قبلنا أكثر من 135 ألف مواطن من أوكرانيا في إطار برنامج الحماية المؤقتة، وهناك حوالي 35 ألف قاصر في المدارس".
وقد قتل المهاجم نتيجة إطلاق سائق حافلة النار عليه.
وقد قتل هذا السلاح الكيميائي أكثر من مئة شخص معظمهم من النساء والأطفال كما أصاب أكثر من 500 آخرين بأعراض التسمم والتعرض الشديد للأسلحة الكيميائية.
وقد قيل إن روسيا سيطرت على حوالي 10٪ من أوكرانيا على الأكثر بعد أسبوعين من الغزو، وفقًا لتقديرات الولايات المتحدة.
وقد كانت الخطة السابقة للبدء في العمل بللغة الصينية في هذه المدارس العام الدراسي المقبل، إلا أن "تعاون الطرفين المصري والصيني"، أدى إلى البدء فيها هذا العام، حسب اليوم السابع المحلية.
وقد كانت عملية جمع المعلومات اللازمة لإنشاء قاعدة بيانات للأطعمة البحرية المتنوعة، بحيث تضم البيانات الكاملة عن 2143 نوعًا من المكونات الغذائية، مهمةً جسيمة.
وقد كانت كل تحركاتي بالتواصل مع الحزب بتوجيهات من الحزب.
وقد كان نساء النَّبيِّ صلَّى الله عليه وسلَّم يؤخِّرْنَ صيام الأيَّام التي يُفْطِرْنَها مِن رمضان حتَّى يَجيء شعبان فيقْضينها فيه وذلك لحاجة رسول اللَّه صلَّى الله عليْه وسلَّم ففي الصَّحيحيْن مِن حديث عائشةَ رضِي الله عنْها قالت: (كان يكُون عليَّ الصَّوم مِن رمضان فما أستطيع أنْ أقضِيَه إلَّا في شعبان.
وقد لاحظ رئيس الجمعية الآسيوية ورئيس الوزراء الأسترالي السابق كيفن رود أن الرئيس الصيني شي جينبينغ ومن خلال سياسته الدولتَيّة (شديدة المركزية) والشيوعية الصارمة، "بدأ في خنق الإوزة التي ظلت تبيض ذهباً طيلة خمسة وثلاثين عاماً".
وقد لاقت السلسلة المتخيلة التي صممها كارتولانو رواجاً واسع النطاق على موقع "انستغرام"، إلى الحد الذي تساءل فيه البعض عما إذا كانت هذه الصور حقيقية.
وقد لاقى مقطع الفيديو تفاعلاً واسعاً من المتابعين الذين أثنوا على أن دبي "مدينة الخيال العلمي" وأن "لا شيء مستحيل فيها".
وقدم السلمي شكره وتقديره لوزير الشباب والرياضة عبد الرزاق سبقاق وكذا رئيس الاتحاد لكرة القدم جهيد زفيزف، على الاستضافة الناجحة للنسخة الرابعة من هذه البطولة.
وقدمت اللجنة المشكلة التفاصيل المتعلقة بعمل اللجنة منذ مباشرة أعمالها.
وقدمت هذه النتائج القوية التي خالفت التوقعات إشارات إيجابية على الرغم من تراجع النمو الذي ظل يلقي بظلاله على شركات مثل نتفليكس.
وقدّم رئيس مجلس النواب للجرحى والمرضى في المستشفى هدايا عيدية بهذه المناسبة.
وقدم شرحاً عن عقد المؤتمر وفق أحكام النظام الداخلي للحزب الذي ينص على عقد المؤتمر العام كل خمس سنوات، مثلما ينص على عقد اللجنة المركزية دورة في كل سنة.
وقدم عبد الرحمن، الأحد، تنويرًا إلى ممثلي وكالات الأمم المتحدة عن الأحداث التي شهدتها الفاشر وقال في تصريح صحفي، إن حكومته “أعدت خطة أمنية لحماية جميع مقار الوكالات الأممية والمنظمات الدولية والعاملين بها، حتى لا تتكرر الأحداث مرة أخرى”.
وقد منعت قوات الاحتلال الصحفيين من التحرك والوصول لمواقع الأحداث حتى انسحبت صباحًا.
وقد نشرت قناة 13 العبرية، مساء اليوم الثلاثاء، تفاصيل جديدة عن عملية إطلاق الدهس والطعن في بئر السبع والتي أدت لمقتل 4 إسرائيليين وإصابة آخرين بجروح مختلفة.
وقد وافق فرنجية وباسيل نصر الله في مقاربته، وطرح كلٌّ منهما ما لديه.
وقد وافق مجلس الجامعة على طلب الكلية لتوثيق التعاون مع البورصة المصرية.
وقد وصل التوتر إلى اقصى درجاته في شهر أغسطس/آب حين أجرت الصين تدريبات عسكرية ضخمة حول تايوان، احتجاجا على زيارة رئيسة مجلس النواب الأمريكي نانسي بيلوسي للجزيرة.
و قد وضع رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون حجر الأساس لمشروع بناء محطة تحلية مياه البحر.
وقد يتسبّب هذا المرض بمضاعفات خطيرة مثل العمى، وتلف الكلى، وأمراض القلب والأوعية الدموية، وقد يؤدّي حدّ بتر الأطراف، والوفاة المبكرة.
وقد يتضمن تشكيل خلية أزمة تتابع لتحقيق الهدف أو أي جزء منه.
وقد يتطلب ذلك توفير أنظمة كيميائية لمعالجة البول تتصل بكل مرحاض على حدة، أو تجهيز غرف القبو بالمباني بمُعِدات لمعالجة البول الناتج عن كل المراحيض في المبنى، مع مراعاة توفير خدمات جمع نواتج عملية المعالجة، سواء كانت في صورة صلبة أو سائلة مركزة، وصيانة أنظمة أو مُعِدات المعالجة المشار إليها.
وقد يثير هذا الواقع قلق بعض الأشخاص، لكنه مثالي بالنسبة لبرانغمارت تشاروينواي، حين كان طفلًا يعيش في جنوب تايلاند.
وقد يرى بعضهم تلك المبادئ متكررة في أعمال عربية أنتجتها نتفليكس مثل مسلسل “جن” الأردني الذي عده بعض النقاد تكرارا لأفلام رعب المراهقين الامريكية بشكل خال من الخصوصية الثقافية.
وقد يزعج السياح أسماك القرش، كما أن بعضهم لا يجيدون السباحة، ويعني ذلك أنهم قد يدوسون على الشعاب المرجانية التي بذل العلماء جهدًا لإعادتها.
وقد يصدر من مجلس الوكلاء مجتمعاً أمر بعد موافقة جلالة الملك في أي شأن من الشؤون العامة أو الخاصة.
وقد يعاني الأطفال الذين ينجون من عدوى الليسترية من تلف عصبي طويل الأمد وتأخر في النمو.
وقد يعني الهدف الملموس الرغبة في مواعدة عدة أشخاص، أو الرغبة في علاقة غير رسمية، أو البحث عن التزام محتمل.
وقد يكون من الأفضل أداء الشخص لمهمة معينة بمفرده، وخارج أي نوع من الاجتماعات.
وقد يؤدي هذا إلى جعل المنصة أقل جاذبية للمعلِنين، الذين عادة ما يبتعدون عن المحتويات المثيرة للجدل.
وقرأ الوزير النمير ومعه وكيلا وزارة الاتصالات للشؤون المالية والإدارية أحمد المتوكل والفنية طه زبارة والوكيل المساعد للشؤون الفنية عبد الرحمن أبو طالب ونجل الشهيد الرئيس فضل صالح الصماد، الفاتحة على روح الشهيد الصماد ورفاقه.
وقرر المدير الفني للنجم الساحلي روجيه لومير سفر 21 لاعبا في الرحلة إلى من بينهم الجزائريان حسين بن عيادة ويوسف لعوافي.
وقرّرت أندي السفر لمدة شهر والعودة إلى أمستردام.
وقس على ذلك بقية أعضاء الإنسان؛ لأن الطبيعة توفر لنا – من باطنها - النموذج الأساسي لحدود التعزيز الطبيعي.
وقضى الحكم بإنزال عقوبة الأشغال الشاقة في حق كل منهم مدة 15 سنة، وغرامة مليون وخمسمئة ألف ليرة لبنانية، وتجريدهم من حقوقهم المدنية، وتنفيذ مذكرات إلقاء القبض الصادرة في حقهم سنداً للمواد 569 و 587 و 381 و 733 و 770 و 205 من قانون العقوبات.
وقطع الأمير الشاب، فيصل بن فهد بن مقرن، مسافة 10 كيلومترات مشيا على الأقدام مع القافلة التي تضم أكاديميين ورياضيين، قبل أن يعود لمقر الإمارة بمروحية ملوحا للقافلة التي واصلت طريقها في تضاريس متنوعة.
وقع الحادث مساء الأحد، وأكد فريق أتريا إن اثنين آخرين من السكان نقلا إلى المستشفى.
وقَع الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، اليوم الاثنين، مرسوما بمنح الصحفية الروسية داريا دوغينا، التي لقيت مصرعها في انفجار سيارتها مساء الـ 20 من الشهر الجاري، وسام الشجاعة، وذلك حسبما أعلن المكتب الصحفي بالكرملين.
وقعت شركة توتال إنرجي الفرنسية اتفاقية مبدئية مع الشركة العامة للكهرباء الليبية لإنشاء محطة طاقة شمسية بسعة 500 ميجاوات بمنطقة السدادة.
وقفتُ أمام مكان البيت الذي كان ونظرتُ إلى يساري فلم أجد بيت صديقتي ولا البيوت المجاورة له.
وقفزت أسعار المستهلكين أكثر مما كان متوقعا في أغسطس آب مدفوعة بارتفاع أسعار الغاز فضلا عن جفاف مدمر، وهناك ارتفاعات أخرى متوقعة، مما يزيد من معاناة الأسر والشركات لأن التضخم ببساطة يلتهم احتياطياتها النقدية.
وقلت: هل لي بتقبيلك؟
وقمير عينوز درست السيناريو والإخراج وتعتبر أول مخرجة تفتح "أيام فينسيا"، في الدورة 77 لمهرجان البندقية السينمائي الدولي بفيلمها الروائي الطويل الأول "سجارة العسل"، الذي تم تصويره بين وفرنسا قبل جائحة كورونا.
وقواعد المحاسبة العمومية والتسيير المالي.
وقوبل الفيديو بكثير من الانتقاد الذي وصل إلى حد السخرية، إذ قفز بعد مستخدمي وسائل التواصل إلى استنتاج أن اللاعبين جلبوا أدوات منزلية معهم من كوريا الجنوبية بعد خسارة المباراة الودية برباعية مقابل هدف وحيد.
وكاد منتخب مالاوي أن يفاجئ الأسود مرة أخرى، من هجمة مرتدة، تدخل الحارس بونو وأفسدها بنجاح.
وكأس الكونفدرالية الأفريقية مرتين أعوام 2018 و 2021، وكأس السوبر الأفريقي 2019.
وكالة الأنباء السعودية "واس"، "نفى الوزير بشكل قاطع التقارير الأخيرة التي تفيد بأن المملكة تناقش مع منتجي أوبك+ الآخرين حاليًا زيادة الإنتاج بمقدار 500 ألف برميل يوميًا".
وكالة الأنباء العراقية "واع" عن الوزارة قولها إن مارس/آذار المقبل سيشهد ارتفاع الإنتاج النفطي إلى أكثر من 4 ملايين برميل يوميا.
وكالة الأنباء الفلسطينية "وفا" التي نقلت بيان الوزير، "فرضت سلطات الاحتلال إجراءات أمنية أكثر صرامة في ما يسمى عيد "الحانوكا"، حيث دعت منظمات "الهيكل" إلى تكثيف الاقتحامات، وأداء طقوس وصلوات تلمودية في الجهة الشرقية من المسجد".
وكالة الدواء الأوروبية: تطعيم النساء الحوامل بلقاحات كورونا "آمن تماما"
وكان أحمد النواف قد عُين وزيراً للداخلية في آخر حكومة للشيخ صباح الخالد الحمد الصباح، التي قدّمت استقالتها في أبريل (نيسان) الماضي، بعد 4 أشهر من تشكيلها.
وكان إردوغان قد صافح السيسي، قبل يومين، على هامش افتتاح مونديال كأس العالم في الدوحة، في أول لقاء بين الزعيمين، منذ سنوات طويلة.
وكان أسعد، الذي مثل المنتخب الوطني السوري، قد حصل على الميداليات الذهبية الثلاث في منافسات فوق 109 كغ، فجاءت بالخطف بـ 185 كغ والنتر بـ 235 كغ والمجموع بـ 420 كغ.
وكان اسم والده يوسف جوهري وكانت صناعته الحياكة في بلدة قليوب، وكان أبواه مملوءين نعمة وأيمانًا، ربياه التربية الدينية في كتاب البلدة فتعلم الكتابة والحساب وأتقنهما.
وكان أسوءُها حريق تابز (أكتوبر/تشرين الأول )2017 وحريق كامب (نوفمبر تشرين الثاني 2018).
وكان «الإبراشى» أصيب نهاية العام الماضى بكورونا، لكن مضاعفات الفيروس استمرت حتى وفاته.
وكان الاتحاد المصري قد أعلن أول أمس الأحد رحيل البرتغالي كارلوس كيروش عن تدريب منتخب مصر، وذلك بعد إخفاق الفراعنة في التأهل لكأس العالم 2022 في قطر، عقب الخسارة أمام منتخب السنغال في الدور الحاسم لتصفيات المونديال.
وكان الاتحاد المغربي قد أصدر بيانا في حينه ندد بشدة بما وصفه “الاعتداءات الوحشية” التي تعرض لها أعضاء منتخبه.
وكان آلاف المصلين قد أدوا صلاة الفجر اليوم في المسجد الأقصى المبارك، نصرة للمقدسات وتأكيدا على إسلامية الحرم القدسي الشريف.
وكان الآلاف أدوا صلاة الفجر في “الأقصى” رغم قيود الاحتلال وتشديداته، حيث شهد احتشادا للمواطنين من الضفة بما فيها القدس وأراضي عام 1948 لأداء الصلاة فيه، نصرةً لأهالي حي الشيخ جراح، ومنعا لمخططات الاحتلال الرامية لتهجير العائلات منه.
وكان الأمر يتعلق أكثر بالتفاعل والتواصل الاجتماعي والتعرف على الناس قبل التصوير".
وكان الأمين العام لـ”حزب الله”، السيد حسن نصر الله قد نوه الشهر الماضي، إلى اهتمامه، بشكل شخصي، بتسوية العلاقة بين “حماس” والحكومة السورية.
وكان الأمين العام للناتو قد حذر روسيا مسبقاً من “كلفة عالية” ستتكبدها في حال شنت هجوماً جديداً على أوكرانيا، مؤكداً دعم الحلف لـ”حق أوكرانيا في الدفاع عن نفسها”.
وكان البدر قد قال في وقت سابق أن بلاده تتجه إلى تقليص أهدافها لتكرير النفط بنحو 20 في المئة في «إستراتيجية2040» ليكون الهدف هو الوصول بطاقة التكرير إلى 1.6 مليون برميل يومياً بدلاً من مليوني برميل.
وكان التحالف أعلن، أمس الأربعاء، إسقاط طائرة مروحية تابعة لجماعة "أنصار الله" اليمنية، في محافظة مأرب شمال شرقي اليمن، مؤكدا أنه يرصد كل تحركات نقل الأسلحة إلى الجبهات.
وكان التعاون بين اليوروبول ووزارة الداخلية في الإمارات قد شهد خطوة مهمة عبر توقيع اتفاقية ضابط اتصال تسمح بإرسال ضباط ارتباط إنفاذ القانون الإماراتيين إلى مقر اليوروبول في هولندا.
وكان الجيش الإسرائيلي قد أقر بعدم عثوره على شظايا أو حطام الطائرة دون طيار التي انطلقت من لبنان، قبل قليل، إلى داخل البلاد.
وكان الجيش الصومالي قد تمكن في الآونة الأخيرة، بدعم من العشائر المسلحة والمدنيين، من تحقيق مكاسب إقليمية كبيرة ضد حركة الشباب التي تسيطر على أجزاء كبيرة في وسط وجنوب الصومال.
وكان الرجاء قد توج بأول لقب قاري له سنة 1989 على الأراضي ، عندما فاز بدوري أبطال أفريقيا على حساب مولودية بركلات الترجيح في المباراة النهائية، وذلك تحت قيادة مدرب جزائري وهو رابح سعدان.
وكان الرئيس الإسرائيلي يتسحاك هرتسوغ قد دعا إلى تجنب الثرثرة محليًا حول موضوع الوكالة اليهودية، باعتبار ذلك أكثر حيوية ونفعا لحل الخلاف مع روسيا.
وكان الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، قد علق في وقت سابق، على حصول الدول الغنية دون غيرها على بموجب اتفاقية الغذاء، قائلا إن الغرب لم يكن نزيها بما فيه الكفاية فيما يتعلق بصفقة شحن الحبوب من أوكرانيا كون معظم الشحنات لم تتوجه إلى الدول الأشد فقرا بحسب ما أعلن عنه.
وكان الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون قال يوم أمس الاثنين: "سنواصل بذل قصارى جهدنا"، مضيفاً أنه يريد حلّ هذه الأزمة "في أسرع وقت ممكن".
وكان الرئيس اللبناني، ميشال عون أعلن أنه يعمل لتشكيل حكومة بصلاحيات كاملة لتتولى مهام رئيس الجمهورية حال شغور منصبه بعد انتهاء ولايته الرئاسية في 31 أكتوبر المقبل.
وكان الرئيس سعيد قد حاول في الصباح حشد تسعة ملايين ناخب قائلا إن هذه الانتخابات “فرصتكم التاريخية حتى تستردوا حقوقكم المشروعة”.
وكان الرئيس فلاديمير بوتين أشار في تعليقه على فكرة الحد من الأسعار، إلى أن روسيا لن تقدم أي شيء للخارج إذا كان يتعارض مع مصالحها.
وكان الرئيس محمود عباس أصدر قرارا بمنح القائد الوطني الكبير جمال محيسن “النجمة الكبرى” من وسام القدس، تقديرا لدوره الوطني ومسيرته النضالية المشرفة، وتثمينا لعطائه وعمله القيادي في صفوف الثورة الفلسطينية.
و كان السيّد عبد المجيد تبون قد وصل أمس الإثنين الى في زيارة عمل و أخوة تدوم يومين، حيث كان في استقباله بمطار الدولي الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي.
وكان الطفل المغربي رايان ويبلغ من العمر 5 أعوام، قد سقط في بئر جافة بإحدى قرى شمال البلاد، عمقها يقدر بـ60 مترا، وعلق في وسطها على عمق حوالي 32 مترا، في حين تتواصل جهود الإنقاذ لإخراج الطفل سالما من هذه المحنة الكبيرة.
وكان العاهل الأردني، الملك “عبدالله الثاني”، قد دعا أجهزة المخابرات إلى قصر أنشطتها على الأمن القومي ومكافحة الإرهاب، فيما اعتبره مراقبون انتقادا لهذه الأجهزة ذات التأثير الواسع على الحياة العامة.
وكان العملاق الآسيوي تعافى سريعا العام 2020 من الصدمة الوبائية الأولى، إلا أنه يواجه في الأشهر الأخيرة أسوأ طفرة لهذا الفيروس منذ عامين.
وكان الغاز الروسي يمثل قبل الحرب في أوكرانيا أكثر من نصف الغاز المستورد إلى ألمانيا.
وكان القائد العام للجيش الوطني الليبي، خليفة حفتر، أعلن أمس السبت، عن "فرصة أخيرة لرسم خارطة الطريق وإجراء الانتخابات في ليبيا".
وكان المتحدث باسم الدفاع المدني قد قال سابقًا لـCNN إن 30 شخصًا أصيب في الحادث، قبل أن يتم تخفيض العدد إلى 8، حيث حدد بعض شهود العيان والمستجيبين الأوائل كمصابين أولًا.
وكان المتحدث باسم الرئاسة الروسية دميتري بيسكوف قال، في وقت سابق، إن روسيا تهتم بالعلاقات مع الإمارات العربية المتحدة التي تعد قطبا مهما في عالم متعدد الأقطاب.
وكان المتمردون الحوثيون في اليمن قد تعهدوا بالكشف عن تفاصيل ما وصفوها بأنها عملية استهدفت الإمارات، تزامنا مع أنباء أفادت بانفجار ثلاث صهاريج نقل محروقات بترولية إماراتية.
وكان المجلس استمع في جلسته الأسبوعية التي عقدها في مدينة رام الله برئاسة رئيس الوزراء محمد اشتية، إلى تقرير حول مطالب المعلمين والممرضين.
وكان المحامي خالد زبارقة الذي يتابع ملف الأسير أحمد مناصره، قد نفّذ عدة زيارات له، وأكّد على أنّ وضعه خطيرًا وأنّ استمرار عزله واعتقاله في ظروف قاهرة وصعبة، سيساهم في تفاقم وضعه.
وكان المحامي عبدالقادر الخطيب، رئيس لجنة الحريات في حزب جبهة العمل الإسلامي قد كشف عن حملة اعتقالات طالت عددا من النشطاء ممن لهم صلة بالدعوة لفعاليات احتجاجية.
وكان المكتب الصحفي لهيئة السكك الحديدية في جمهورية القرم الروسية، قد أعلن مرور أول قطار مكون من 15 عربة عبر خطوط السكك الحديدية بجسر القرم بنجاح بعد استئناف حركة المرور، التي كانت قد توقفت في وقت سابق أمس إثر انفجار صهاريج وقود على متن قطار نتيجة هجوم.
وكان المنتخب، كما هو معتاد، مصدرا كبيرا للفخر الوطني، لكنهم وجدوا أنفسهم عالقين في السياسة في الفترة التي سبقت كأس العالم، مع ترقب ما إذا كان لاعبو الفريق سيستخدمون البطولة كمنصة لدعم الاحتجاجات.
وكان الموقع الإلكتروني العبري إسرائيل ديفنز، قد أكد، أمس الخميس، أن أحد الأهداف أو الأسباب الحقيقية وراء زيارة غانتس إلى البحرين هو تخصيص ميناء بحري في البحرين، بهدف استغلاله أو استخدامه كقاعدة عمل لسلاح البحرية الإسرائيلية أمام إيران، بشراكة أو وساطة أمريكية وموافقة بحرينية.
وكان النائب الأوكراني أوليكسي كوتشرينكو، قد صرح في وقت سابق بأن بلاده لن تكون قادرة على تخزين كمية الغاز المطلوبة لفصل الشتاء المقبل، حيث يتوفر فقط 6.7 مليار من أصل 19 مليار متر مكعب.
وكان ألين قد ترك منصبه في شركة مايكروسوفت في عام 1983 بعد أن شخص الأطباء انه مصاب بسرطان الغدد الليمفاوية “مرض هودجكين”، وهو نوع نادر من السرطانات.
وكان أيمن بن عبد الرحمن قد أعلن قبل أسابيع، أنه سيتم فتح وكالات بنكية في الخارج قبل نهاية العام.
وكان بايدن قد قال للصحفيين بعد اجتماعه مع ولي العهد السعودي يوم الجمعة: “فيما يتعلق بمقتل خاشقجي، أثرته في بداية الاجتماع، وأوضحت ما كان رأيي في ذلك وقتها وكيف أراه الآن”.
وكان بدأ سكان دونيتسك ولوغانسك بإخلاء مدنهم متجهين نحو روسيا وسط أنباء عن عملية عسكرية أوكرانية محتملة على مناطقهم.
وكان بعض الباحثين فيما قبل يتوقعون أن يكون قاع «جيزيرو» مكوَّنًا من صخور رسوبية، تشكلت في صورة طبقات على مدار الزمن بفعل الرياح أو المياه، ولكن المركبة الجوَّالة استطاعت اكتشاف قصة أخرى وراء تضاريس المنطقة.
وكانت إدارة الأزمات بديوان عام محافظة البحر الأحمر، أعلنت احتمال سقوط أمطار تصل إلى حد السيول.
وكانت أسهم التكنولوجيا وشركات صناعة السيارات والتعدين من بين أكبر الخاسرين.
وكانت أعلنت الشركة أخيرا عن طرح العطاء الخاص بتنفيذ المرحلة الأولى من مشروع الربط الكهربائي بين المملكة والعراق التي ينتظر أن تكون جاهزة نهاية العام الحالي لتزويد الجارة الشرقية بالطاقة الكهربائية من قبل الأردن بقدرة 400 كيلو فولت.
و كانت الجبهة المغربية لدعم و ضد التطبيع, دعت كافة القوى المغربية إلى "تأكيد دعم الشعب المغربي لحقوق الشعب عبر تخليد ذكرى يوم الأرض" و الى التعبئة الجماهيرية لإنجاح اليوم الوطني الاحتجاجي الخامس ضد التطبيع المقرر الأربعاء.
وكانت الحكومة الكويتية قد قررت في الـ3 من يناير/ كانون الثاني الجاري، منع أي تجمع داخل الأماكن المغلقة، بما في ذلك المناسبات الاجتماعية كالأفراح ومجالس العزاء.
وكانت الحياة السياسية في بروناي مستقرة طوال السبعينيات إلى حد كبير، بسبب اقتصادها المزدهر ومكانتها كواحدة من أغنى منتجي النفط في العالم.
وكانت الزيارة مناسبة شكرت فيها العائلة رئيس “القوّات” على تعزيته بفقيدها الغالي ومصابها الأليم.
وكانت السفارة الصينية في أوكرانيا قد أصدرت، السبت الماضي، تحذيرا للمواطنين الصينيين بشأن الوضع السياسي بين أوكرانيا وروسيا.
وكانت الشركة أول المبادرين بالترحيب بتعيين مجلس إدارة جديد للمؤسسة الوطنية للنفط.
وكانت الصين قد ردت على الزيارة عبر إجراء تمارين عسكرية واسعة النطاق في المنطقة.
وكانت العملية التي نفذتها الأمم المتحدة والصليب الأحمر معقدة – وخطيرة في بعض الأحيان.
وكانت الفلسطينية نادين أيوب قد توجت كملكة جمال الأرض لفلسطين في يونيو/ حزيران الماضي، لتمثيل فلسطين في المحافل الدولية كشخصية مؤثرة تعنى بالبيئة.
وكانت اللجنة الخاصة بالنظر في طلب الإفراج المبكر عن الأسير المريض ناصر أبو حميد قد انهت جلستها في “الرملة” اليوم الخميس، دون الإعلان عن قرار لكن التوقعات اشارت الى انها سترفض قراره وهو ما تم بالفعل.
وكانت المصادر العبرية قد قالت في وقت سابق نقلا عن المتحدث باسم جيش الاحتلال ان اصوات الانفجارات التي سمعت بالشمال ناجمة عن اسقاط طائرة مسيرة لحزب الله من قبل الدفاعات الاسرائيلية بعد اجتياز الطائرة بدون طيار التابعة لحزب الله للحدود.
وكانت المصورة في حالة صدمة، قائلة: "عارية داخل الكنيسة".
وكانت المفوضية الأوروبية، قد اقترحت الأسبوع الماضي، تقديم إضافية، كمساعدات مالية إلى أوكرانيا.
وكانت المملكة المغربية من أوائل الدول التي تبنت نهج الاقتصاد الأخضر والاعتماد على الطاقة الشمسية، إذ احتلت المرتبة الأولى في العالم النامي من خلال مؤشر أداء تغير المناخ في عام 2016، وتم اختيارها مضيفًا لمؤتمر الأطراف COP22 في ذلك العام، وفق موقع متتبع الاقتصاد الأخضر.
وكانت المناقشات للموافقة على ملخص التقرير لصانعي السياسات، المقرر إجراؤها يوم الاثنين، واحدة من أطول المناقشات في تاريخ الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ.
وكانت المنظمة الحقوقية الكندية “سيتزن لاب” قد أكدت أن هواتف أكثر من 60 شخصا على صلة بحركة الانفصال في كتالونيا تعرضت للقرصنة ببرنامج التجسس “بيغاسوس” الذي طورته شركة إسرائيلية.
وكانت الناس تمدحه وتدعوا له.
وكانت الوزارة قد أعلنت في منتصف فبراير الجاري تسليمها أذونات الصرف الخاصة برواتب شهر يناير الجاري، إلى مصرف ليبيا المركزي.
وكانت الولايات المتحدة قد أدرجت باسيل على قائمة العقوبات عام 2020 بتهمة الفساد لكنه ينفي ذلك ويعتبرها عقوبات سياسية.
وكانت أمانة جدة قد قالت وفقا لما نقلته وكالة الأنباء السعودية الرسمية حينها: "أزالت أمانة جدة 14 مبنى عشوائياً غير مرخص أقيمت تعدياً دون مستمسكات شرعية على أراضٍ حكومية تتجاوز مساحتها 27 ألف متر مربع في ’الحرازات‘ و’مريخ‘.
وكانت أنقرة قد اتهمت كلا البلدين بدعم حزب العمال الكردستاني ووحدات حماية الشعب، اللذين تصنّفهما تركيا جماعتين إرهابيتين، واعترض البلدان على الاتهامات.
وكان تبون وجه الحكومة قبل نحو أسبوعين بزيادة معاشات المتقاعدين بعنوان سنتي 2021 و2022، بنسب تتراوح ما بين 2 و10 في المئة.
وكانت تايوان قد أصبحت نقطة توتر أخرى بين واشنطن وبكين في السنوات الأخيرة، حيث تسير الولايات المتحدة على حبل دبلوماسي مشدود حول هذه المسألة.
وكانت تقارير صحفية قد أشارت إلى وجود خلافات حادة بين إدارة وديمبلي فيما يتعلق بتجديد عقده لا سيما في ظل المطالب المادية المرتفعة للاعب الفرنسي.
وكانت تلك الخطوة ضرورية ساعدت على تعزيز سعر صرف الروبل مقابل الدولار وتعويض الخسائر التي تعرض لها روسيا بفعل العقوبات الاقتصادية.
وكانت تونس، التي تدعم الأسعار المحلية للوقود وبعض السلع الغذائية، تسعى بالفعل إلى حزمة انقاذ أجنبية لمساعدتها في تفادي أزمة في ماليتها العامة قبل أن تؤدي الحرب في أوكرانيا إلى قفزات في الأسعار العالمية للنفط والحبوب.
وكانت جماعة الحوثيين في اليمن أعلنت مسؤوليتها عن هجمات سابقة استهدفت الإمارات.
وكانت جماعة "جيش تحرير بلوخستان"، أعلنت مسؤوليتها عن الهجمات في وقت سابق.
وكانت جولة للحاضرين اطلعوا خلالها على المنتجات المعروضة من مأكولات ومونة بلدية وأشغال حرفية ومنتجات زراعية.
وكانت حركة "الجهاد الإسلامي" أعلنت، الثلاثاء الماضي، عن أن "التهدئة مع إسرائيل ستدخل حيز التنفيذ الساعة 11:30 مساء بالتوقيت المحلي".
وكانت حركة "حماس"، قد أصدرت بيانا، في وقت سابق، أكدت فيه عزمها على بناء وتطوير علاقات راسخة مع سوريا.
وكانت حصيلة الشقيقين معاً، منذ انطلاق الموسم الحالي 8 أهداف و4 تمريرات حاسمة، دشنت البداية الأفضل لبيلباو في السنوات التسع الأخيرة.
وكانت دراسة نشرتها زي وفريقها في وقت سابق من هذا العام، تمحورت حول دور الضوء في النوم لدى البالغين الأصحاء في العشرينيات من العمر.
وكانت دورية من قوات الاحتلال الإسرائيلي اجتازت أمس السياج التقني في منطقة كروم الشراقي وكروم المراح عند حدود ميس الجبل في خرق جديد للسيادة اللبنانية.
وكانت روسيا والصين قد رفضتا الجمعة توقيع بيان يدين إطلاق الصواريخ الكورية الشمالية.
وكانت شركة الغاز الروسية «غازبروم» قد أعلنت الاثنين أنها ستخفض شحنات الغاز الطبيعي إلى ألمانيا عبر «نورد ستريم 1» اعتباراً من الأربعاء، مبررة الخفض بإصلاح توربين.
وكانت صحيفة "غارديان" قد نشرت الشهر الماضي في 15 مايو/أيار 2020، أي قبل خمسة أيام من حفل المشروبات، تظهر رئيس الوزراء وزوجته و17 موظفا في حديقة داونينغ ستريت.
وكانت صحيفة "هآرتس" قد نشرت توثيقا لمغادرة حكروش ساحة جريمة قتل في بلدة كفر كنا العربية داخل إسرائيل عام 2020، وظهر يقفز فوق الشاب غازي أمارة بعد تعرضه للطعن، ووفاته متأثرا بجراحه.
وكانت طواقم طبية من مؤسسة "نجمة داود الحمراء" قد قدمت العلاج الأولي للشاب ونقلته، على وجه السرعة، بسيارة العلاج المكثف إلى مستشفى "شمير - أساف هروفيه" في تل أبيب، لاستكمال العلاج، إلا أن الأطباء أقروا وفاته بعد محاولات عدة لإنقاذ حياته.
وكانت فون دير لاين تصف جهود الاتحاد الأوروبي لاستبدال واردات الطاقة الروسية، لا سيما الغاز، في أعقاب غزو أوكرانيا، في محاولة لإنهاء سنوات من الاعتماد عليها.
وكانت قد أشارت شرطة أبوظبي إلى أنها رصدت طائرتين مسرتين قرب موقع انفجار الصهاريج الثلاثة وأشارت إلى إحتمال تسبب الطائرتين بالانفجار، وقد وقع جريق "بسيط" في مناطق الإنشاء بمطار أبوظبي الدولي.
وكانت قد أطلقت سابقا هاتفا مجهزا بأسنان حقيقة للديناصور “ريكس” عمرها 80 مليون عام.
وكانت قد اعتقلت عام 2014 بسبب تغريدة لها عن إغلاق ملف قضية الفساد الكبرى التي تورط فيها عدد من وزراء حكومة أردوغان عام 2013.
وكانت قوات الشرطة قد قامت بتفتيش منزل العائلة، وتحطيم ما فيه، وبعثرة الأغراض والتسبب بحالة رعب وخوف للأطفال.
وكانت قوات أمريكية متمركزة في قاعدة الظفرة الجوية في أبوظبي قد أطلقت صواريخ باتريوت اعتراضية وهرعت إلى المخابئ حين أُطلق صاروخان بالستيان باتجاه المدينة يوم 24 يناير/ كانون الثاني.
وكانت قيادة العمليات المشتركة في العراق أعلنت، أخيرا، مقتل ضابط وعدد من المراتب والجنود في الجيش، إثر هجوم إرهابي في ناحية العظيم في محافظة ديالى.
وكانت لجنة في البرلمان الليبي، دعت في وقت سابق، إلى إعادة تشكيل السلطة التنفيذية في البلاد وذلك بعد عجز الحكومة الحالية عن إتمام العملية الانتخابية في موعدها المقرر الشهر الجاري.
وكانت ليز تراس قد أعلنت، الخميس المنصرم، عن استقالتها من منصبها كرئيسة للوزراء، بعد حوالي 6 أسابيع فقط من توليها المنصب، وقالت إنه سيتم إجراء انتخابات مبكرة داخل حزبها.
وكانت مجموعتان مسلحتان مؤثرتان تواجهتا في العاصمة: قوة الردع ولواء ثورة طرابلس وكلاهما تابع للسلطة التنفيذية.
وكانت مداخلات لعدد من الوزراء أبرزهم وزير التربية الذي أكد أهمية وجود استراتيجية واضحة.
وكانت مديرة الاستخبارات قد مثلت أمام لجنة الشؤون السرية في البرلمان، واعترفت بالتجسس على 18 من نشطاء كتالونيا المطالبين بالاستقلال عن إسبانيا بترخيص قضائي، ونفت التجسس على عشرات الهواتف الأخرى.
وكانت مسألة مشاركة الوحدات العسكرية الخاصة التابعة لهذه المجموعة، في «العملية العسكرية الروسية الخاصة» معروفة منذ وقت طويل، لكن هذا النشاط أحيط دائماً بتكتم شديد.
وكانت هناك شائعات ترددت على مدى سنوات، عن وجود علاقات من وراء الكواليس بين “إسرائيل” والسعودية، لكن السعوديين نفوا ذلك بشدة.
وكان تورنيل مستشارا مقربا من زعيمة المعارضة التي أطيح بها أونغ سان سو تشي، والمحكوم عليها حاليا بأكثر من 20 عاما بالسجن في عدد من التُهم.
وكانت وزارة التنمية الاجتماعية، قد أطلقت في الثاني عشر من الشهر الجاري حملة تحديث البيانات للمستفيدين من السجل الوطني الاجتماعي في المحافظات الجنوبية بتمويلٍ من البنك الدولي، والتي تشمل 88 ألف مستفيدٍ إلى جانب أولئك الذين هم على قائمة الانتظار.
وكانت وزارة الخارجية الإسرائيلية قد أعلنت في سبتمبر/ أيلول الماضي، تعيين إيريت ليليان سفيرة لتل أبيب لدى أنقرة.
وكانت وزارة الخارجية اللبنانية أعلنت، أخيرا، أن "الوزير عبد الله بوحبيب قام بزيارة إلى الكويت للمشاركة في الاجتماع التشاوري للجامعة العربية".
وكانت وزارة الخارجية والمغتربين الفلسطينية قد أشارت إلى “اعتداء عشرات المستوطنين على المواطنين بحي الشيخ جراح بحماية من شرطة الاحتلال وقيامهم بإلقاء الحجارة على المواطنين ومركباتهم ومنازلهم”.
وكانت وزارة الداخلية في كازاخستان أعلنت عن مقتل عناصر من قوات الأمن وإصابة المئات جراء موجة الاضطرابات الواسعة التي تشهدها البلاد منذ أوائل كانون الثاني/يناير الجاري.
وكانت وزارة الدفاع الروسية، أعلنت أمس الجمعة، إعادة انتشار أكثر من 30 ألف عسكري روسي ونحو 5 آلاف قطعة سلاح وعتاد عسكري إلى الضفة اليسرى لنهر دنيبر، مشيرة إلى إخلاء الضفة اليمنى للنهر من المعدات العسكرية كافة.
وكانت وزارة المالية أصدرت مؤخرًا بيانا أشارت فيه إلى أنه "يحق لكل المصارف الخاصة والعامة العاملة في سوريا الاكتتاب على هذه السندات كما يحق للأفراد الطبيعيين والاعتبارين كافة المشاركة من خلال فتح حساب لدى أي من المصارف العاملة بعد تفويض المصرف بالاكتتاب على هذه السندات".
وكان جزء كبير من الزيادة نتيجةً لحالات التعطل المتوقعة لصادرات روسيا من الغاز الطبيعي والفحم، لكن الأسعار كانت تشهد بالفعل صعودا في أعقاب جائحة كورونا مع انتعاش الطلب ونقص الإمدادات.
وكان جمهور المنتخب السعودي الملقب بـ”النسور الخضر” والذي ملأ مدرجات استاد المدينة التعليمية يُمني النفس بالفوز لحسم التأهل، دون الحاجة لانتظار المباراة الثالثة أمام المكسيك القوية.
وكان جيدت قال الشهر الماضي إن على جونسون أن يشرح سبب اعتقاده بأنه لم يخالف مدونة السلوك الوزاري بعد تغريمه لحضور حفل خلال الإغلاق العام بسبب كوفيد-19.
وكان حريق هائل قد نشب في كارفور سيتي سنتر بمنطقة محرم بك وسط الإسكندرية، قبل أن تتمكن قوات الحماية المدنية من السيطرة عليه.
وكان خامنئي أكد مرة جديدة أن لبنان ساحة نفوذ لطهران من خلال قوله “ان سياسة إيران الفاعلة في لبنان وسوريا والعراق كانت نتيجتها فشل مخطط أمريكا في هذه البلدان”، معتبراً أن “الأعداء استهدفوا سوريا والعراق ولبنان وليبيا والسودان والصومال، لضرب العمق الاستراتيجي لإيران”.
وكان خصمه رئيس الوزراء السابق محيي الدين ياسين، قد رفض الاعتراف بالهزيمة، متحديًا أنور لإثبات تمتعه بالأغلبية في البرلمان، لكن محيي الدين قال اليوم الجمعة إنه قبل تعيين أنور وإن كتلته ستلعب دور المعارضة.
وكان دافيد موريل (30 عاما)، وهو مهاجرا من البرازيل، في غيبوبة طبية وبقي تحت العناية المركزة في مستشفى هداسا عين كارم.
وكان درعي قد تم إدانته أيضا في عام 1999 بتهم تلقي رشوة والاحتيال وخيانة الأمانة العامة.
وكان رئيس الهيئة العليا المستقلة للانتخابات في تونس، فاروق بوعسكر، أعلن مؤخرا أن نسبة الإقبال على التصويت في الانتخابات التشريعية بلغت 8.8، لافتا إلى أن 803638 ناخبا شاركوا في الانتخابات من أصل أكثر من 9 ملايين شخص يحق لهم التصويت.
وكان رئيس الوزراء الإسرائيلي يائير لابيد قد قال، أمس الاثنين، إن “عملية استخراج الغاز من حقل كاريش ستبدأ بغض النظر عن مسار المفاوضات مع لبنان حول ترسيم الحدود البحرية”.
وكان، رئيس مجلس السيادة السوداني عبد الفتاح البرهان، قال أن الجيش سيترك الساحة السياسية فيحال جرت انتخابات أو تم التوصل لتوافق وطني في البلاد.
وكان زغاري اعتقل نهاية الشهر الماضي، وتم الإفراج عنه في السادس من الشهر الجاري بشروط منها: منعه من استخدام مواقع التواصل لفترة زمنية معينة.
وكان سبيل القرآن الكريم فيها الدعوة الى النظر في ملكوت السماوات والارض نظر تدبر وتفكر يُسلم الناظر الى الاذعان لقدرة الله والاخبات لجلاله وعظمته حيث يرى من عظمة الوجود وروعته واتساقه واحكام نظامه، ما يشهد بجلال الخالق وعظمته وقدرته"(61).
وكان سعيد، الذي انتخب في أواخر عام 2019، تولّى كامل السلطات التنفيذية والتشريعية، في 25 يوليو/تموز، وأقال رئيس الوزراء وعلّق نشاط البرلمان قبل أن يحلّه في مارس/آذار، وذلك بعد شهور من الانسداد السياسي.
وكان صحفي قد سأل عباس عما إذا كان سيعتذر لإسرائيل بمناسبة الذكرى السنوية الـ50 للهجوم على البعثة الرياضية الإسرائيلية في أولمبياد ميونخ 1972، رد عباس قائلا إن "هناك يوميا شهداء يسقطهم الجيش الإسرائيلي.
وكان صهره، النائب جبران باسيل، أبرز المستهدفين فيها.
وكان صياد قد اكتشف تمثالا برونزيا قديما بحجم رجل للإله اليوناني أبولو عام 2013، لكنه اختفى لاحقًا في ظروف غامضة.
وكان عابدي قد تمكن من كتابة اسمه بأحرف من ذهب في تاريخ الرياضة السعودية والخليجية، بعد أن نجح في التأهل إلى الأولمبياد في ديسمبر/كانوزن الأول الماضي، بتحقيقه لمعدل 131.03 نقطة خلال أفضل 5 سباقات فيها في فترة قياسية، بحسب ما نشرت وكالة الأنباء السعودية.
وكان عالم الشرقيات الفرنسي جان فرنسوا شامبليون أول من نجح في فك رموز الهيروغليفية، سابقاً بذلك منافسه البريطاني توماس يونغ.
وكان عدد من قتلو داخل المنزل منهم قرابة 100 إرهابي.
وكان عقار طالب عضوية الحركة التي تناصره بعدم الانجرار وراء المخاشنات مع الطرف الآخر وأعلن أن فصيله سيكون باسم “الحركة الشعبية – الجبهة الثورية”.
وكان على جين، التي كانت أصغر من خطيبها بسنتين، أن تسعى للحصول على إعفاء خاص من كليتها لأن الطلاب لا يُسمح لهم عادة بالزواج.
وكان عون استبق الاجتماع بتغريدة اكد فيها ان رئيس الجمهورية هو الذي يباشر التفاوض في المعاهدات والاتفاقات الدولية، ثم يبرمها مع رئيس الحكومة ومجلس الوزراء، واخيرا مع مجلس النواب.
وكان عيسى، أعلن في وقتًا سابق أن البعثة الليبية في كييف غادرت مقر السفارة نتيجة ازدياد حدة تدهور الأوضاع جراء الضربات الروسية.
وكان في انتظاره نحو 150 من أنصار حزبه الوطني وهم يهتفون “لست وحدك!”
وكان فيرنر قد أشار مؤخرا إلى أنه ربما يسعى للرحيل عن تشيلسي بعد قضاء عامين مع الفريق، من أجل الحصول على مزيد من وقت المشاركة قبل كأس العالم 2022 المقررة في قطر.
وكان قد استشهد ثلاثة يمنيين وأصيب اثنان آخران بجروح جراء قصف لقوى النظام السعودي على محافظة صعدة أول أمس.
وكان قد رفع سعر الصرف لدى المصارف من 3900 إلى 8 آلاف، يهدف للتخلص من كمية دولارات ديون على المصارف، فـ”مع 3900 ليرة، كانت تتخلص من كل دولار بالودائع نحو 20% من سعره بالسوق، وعلى 8 آلاف تتخلص بنحو 30% من سعره”.
وكان لإجمالي 9049 شركة من خارج الصين ومن البر الرئيسي الصيني فروع في هونغ كونغ حتى عام 2021 مسجلة رقماً قياسياً بينما تم تأسيس أكثر من 50 ألف شركة في هونغ كونغ في النصف الأول من هذا العام.
وكان لتونس نصيب من التمويلات التي ستمنحها اليابان إلى بلدان القارة السمراء، حيث تحصلت على هامش المنتدى على ما يناهز ال113مليون دولار في إطار مجابهة الجائحة الصحية ، وفي حدود ال100مليون دولار تمويلات إضافية في طريقها إلى تونس في الأيام القادمة.
وكان ماسك وقّع في أبريل (نيسان) اتفاقاً بقيمة 44 مليار دولار لشراء «تويتر» قبل أن يفسخه بمبادرة منه في يوليو (تموز)، متهماً المنصة بالكذب بشأن نسبة الحسابات المزيفة ورسائل البريد العشوائي، معتبراً أن المجموعة «مارست الخداع» من خلال زيادتها عن قصد عدد الحسابات التي يمكن أن تحقّق منها عائدات.
وكان مجلس السيادة السوداني قد ناقش إغلاق المعبر في العاشر من يناير/ كانون الثاني الجاري، مقررا إغلاقه على أثر المنطقة العسكرية هناك على يد عصابات إثيوبية.
وكان مجلس المطارات الدولي صنف مطار دبي على أنه أكثر المطارات ازدحاما في العالم بالمسافرين في عامي 2020 و 2019.
وكان مجلس مدينة ماريوبول قد نشر مقطع فيديو، في 9 مارس/ آذار، يظهر تعرض منشأة طبية لهجوم، حيث يظهر مقطع الفيديو المنشور مبنى من ثلاث طوابق مع نوافذ مكسورة.
وكان مدركاً تماماً لما كان يحدث في أقبية الشرطة السرية.
وكان مسؤول في وزارة الخارجية الأمريكية، قال الثلاثاء، إن مسؤولي السفارة الأمريكية حضروا جلسة محاكمة لغفور في الإمارات.
وكان مسؤولون في وزارة الدفاع البريطانية، قد كشفوا أن 30 طيارا حربيا سابقا كانوا يخدمون في سلاح الجو الملكي البريطاني قاموا بنقل خبرات ومعلومات حساسة إلى الجيش الصيني عن المقاتلات الغربية وكيفية إسقاطها.
وكان مشوار ميسي مع برشلونة الذي استمر 21 عاما قد انتهى في آب/ أغسطس الماضي، عندما انضم إلى باريس سان جيرمان الفرنسي في صفقة انتقال حر، في ظل المشكلات المالية التي يعاني منها الفريق الكتالوني.
وكان معظم الأطفال من الأميين بسبب سنوات من الصراع.
وكان مكتب الرئيس الكوري الجنوبي، رفض الادعاء من قبل، مشددا على أن يون لم يشر إلى الكونغرس أو بايدن، وأنه كان يتحدث عن شعوره بالإحراج إذا رفضت الجمعية الوطنية التي تسيطر عليها المعارضة في كوريا الجنوبية دون إشارة للكونغرس أو بايدن.
وكان من المقرر أن تتحدث اللجنة إلى حكروش وتستمع إلى روايته للأحداث، لكن بعد إعلان استقالته، صدرت تعليمات بعدم القيام بذلك، حسب صحيفة “هآرتس”.
وكان من المقرر أن تدخل القواعد حيز التنفيذ في يوليو، لكنها تأخرت بسبب الالتماسات المقدمة إلى المحكمة العليا.
وكان من المقرر أن يسافر ماربى إلى قمة المحيط الواحد من 9 إلى 11 فبراير في شمال غرب فرنسا في الفترة من 9 إلى 11 فبراير، والتي ستعقد في سياق الرئاسة الفرنسية لمجلس الاتحاد الأوروبي، بدعم من الأمم المتحدة.
وكان من المقرر مثول بلاتر (86 عاما) أمام المحكمة الأربعاء، في اليوم الأول من جلسات المحاكمة لكن جرى تأجيل ذلك نظرا لشعوره بوعكة صحية.
وكان منتخبنا أجرى معسكراً تدريبياً في لبنان مؤخراً ضمن تحضيراته للبطولة القادمة أجرى خلالها مباراتين وديتين مع نظيره اللبناني تعادل بالأولى بهدف لمثله وخسر الثانية بهدفين لهدف.
وكان مُنطلق الحكومات في هذا المسعى هو أن التوسع في الاستعانة بهذه التقنيات يسهم في تحسين الخدمات المقدَّمة في مجالات الرعاية الصحية، والعمل، والأمن، والتعليم، إلى جانب تعزيز النمو الاقتصادي.
وكان موقع “أكسيوس” الأميركي قد أفاد الشهر الماضي بأن إدارة بايدن، تتوسط “بهدوء” بين السعودية وإسرائيل ومصر بشأن مفاوضات، إذا نجحت، يمكن أن تكون خطوة أولى على طريق تطبيع العلاقات بين المملكة العربية السعودية وإسرائيل.
وكان نانيك موتواني يرى أن نحو اثني عشر مكبرا للصوت كان كافيا لجمع مكون من عشرات الآلاف من الأشخاص.
وكان نصيب الهداف سامي فريوي 5 أهداف, جعلته ينفرد بصدارة ترتيب الهدافين بمجموع 14 هدفا, متجاوزا كل من هشام مختار (اتحاد ) و بن بوعلي (نادي بارادو) صاحبي 10 اهداف.
وكان نظيره الجمهوري ميتش ماكونيل قدّر أن هذا القانون سيجعل الولايات المتحدة أكثر أمانا “دون جعل بلدنا أقل حرية”.
وكان نوفاك قد أكّد في وقت سابق الخميس، على هامش زيارة إلى أوزبكستان، أنّ موسكو وبكين ستوقّعان قريبا اتفاقيات تستورد بموجبها الصين من روسيا “50 مليار متر مكعب من الغاز” سنويا عبر خط أنابيب “قوة سيبيريا 2″، الذي سيبدأ بناؤه في 2024.
وكان هادي مطر يتردد على في صالة رياضية للملاكمة في نورث بيرغن بولاية نيو جيرسي، وفقا لما قاله ديزموند بويل مالك الصالة الرياضية لـ CNN، في وقت سابق، وأضاف أن مطر التحق بالتدريبات في أبريل/نيسان.
وكان هدهود خبيرا اقتصاديا مستقلا، وعضوا في حزب الإصلاح والتنمية الليبرالي، الذي يتمتع بحضور محدود في البرلمان المصري.
و كان هذا التقني قد غادر فريق الغرب الجزائري الصائفة المنصرمة عندما اتفق مع إدارة مستقبل وادي سلي على الإشراف على تشكيلتها الناشطة في نفس مجموعة و سط-غرب للرابطة الثانية، قبل أن يتراجع ويعود إلى مولودية سعيدة التي باشر معها تحضيرات الموسم الجديد.
وكان هذا قبيل احتلال العراق العام 2003 والذي تكشفت لاحقا الأهداف البعيدة له، وتتلخص بتقسيم المنطقة على اسس عرقية وطائفية، وقد كانت عرّابة هذا المشروع مستشارة الامن القومي الاميركي، كونداليزا رايس.
وكان هذا متوقعا لاسباب تخص المجتمع المتخلف من جهة، ولاسباب تخص الاحزاب الجديدة نفسه، من جهة ثانية.
وكان وزير التربية الوطنية، عبد الحكيم بلعابد، قد أوضح مؤخرا أن أسئلة الامتحانات ستكون حول الدروس التي تم تحصيلها حضوريا بالمؤسسات التربوية، داعيا المترشحين إلى عدم التفاعل مع ما يبث عبر وسائط التواصل الاجتماعي.
وكان وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف، حذر أمس الخميس خلال مؤتمر صحفي، من خطر تحول أي صراع بين الدول النووية، حتى لو بدأ باستخدام الأسلحة التقليدية، إلى حرب نووية.
وكان وزير الخارجية يوشيماسا هاياشي أعلن في وقت سابق أن الحكومة صادقت على قائمة عقوبات جديدة ضد الأشخاص "المرتبطين مباشرة" بضم أراضي جديدة إلى روسيا.
وكان وزير الهجرة الأسترالي قد ألغى تأشيرته في اليوم السابق، بحجة أن لاعب التنس المصنف أول عالميًا غير الملقح ضد كوفيد-19، يشكل “خطراً على الصحة العامة”.
وكان يتحدث بعد أن قالت أوكرانيا إن عاصمتها كييف تعرضت للقصف بصواريخ روسية في الساعات الأولى من صباح اليوم.
وكان يحكم أفغانستان حفيظ الله أمين، الذي اعتقدت مخابرات “كي جي بي” أن على علاقته ودية مع “سي آي إيه”.
وكان يُعتقد في السابق أن بن غفير سيُمنح صلاحيات أكبر على حرس الحدود في الضفة الغربية، التي عادة تخضع لإشراف وزير الدفاع.
وكتب إغناطيوس “حاول الزعيمان تكييف علامة أمريكا الديمقراطية وجادلا أنها “القيم الإنسانية العامة وليس تميزا لعدة دول” بمعنى أن الديمقراطية تعني أي شيء نقوله”.
وكتب إلرون، “أنا أعترف بأنني ما زلت قلقا إلى حد ما بشأن المستقبل، بالنظر الى الرسالة الموجهة لأجهزة التحقيق في ضوء هذه النتيجة”.
و كتب الرئيس تبون في تغريدة على حسابه على تويتر: "هنيئا لملاكماتنا وملاكمينا على تتويجهم بالمرتبة الأولى في البطولة الإفريقية بموزمبيق.
وكتب المحلل السياسي عبد اللطيف دربالة “هذه الجلسة أتت في الحقيقة في وقت متأخّر جدّا بعد أشهر طويلة من انقلاب الرئيس سعيّد على الدستور وانفراده بالسلطة.
وكتب المنسق على "تويتر": "لا يمكن لسفن الشحن المدنية أن تكون هدفا عسكريا أو رهائن، يجب أن تصل المواد الغذائية".
وكتب برايس على تويتر “نحن متأثرون بشدة وندين بقوة مقتل الصحافية الأمريكية شيرين أبو عاقلة”.
و كتبت سامية الرزوقي وهي صحفية مغربية سابقة وطالبة دكتوراه في جامعة كاليفورنيا في مقال تحليلي نشرته المجلة في موقعها الالكتروني، الثلاثاء الماضي، أن توقفت عن دعم المغرب بعدما كان البلدان حليفان في السابق، وسط صورة «مقلقة لتراجع الدبلوماسية المغربية»، أدخلتها في حالة من العزلة حتى مع حلفائها التقليديين.
وكتبت في الرسالة التي نشرها نجلها محمود مرادخاني على حسابه على تويتر “أعتقد أن من المناسب الآن أن أعلن أني أعارض تصرفات أخي وأعبر عن تعاطفي مع كل الأمهات اللائي يبكين بسبب جرائم الجمهورية الإسلامية، منذ عهد الخميني إلى عصر الخلافة الاستبدادية الحالي، علي خامنئي”.
وكتبت في منشور عبر “فيسبوك”، “الأيام القليلة الماضية لا تزال غامضة بالنسبة لي، إلى حد ما، لكن أطبائي يعتقدون أنني أصبت بجلطة دماغية مباشرة على الهواء صباح يوم السبت”.
وكتبت وزارة الخارجية الروسية على، اليوم الخميس: "جرى تبادل متعمق لوجهات النظر حول تطورات الوضع في منطقة الشرق الأوسط ككل وفي الجمهورية اللبنانية بشكل خاص".
وكتب زيسر في مقالة “مكانة إسرائيل الدولية والإقليمية تعد اليوم أفضل من أي وقت مضى.
وكتب على «تلغرام»: «نواصل تنفيذ العملية الهجومية وفقاً لخطتنا».
وكتب في صفحته على “تويتر” مرفقا صورا من الأقمار الصناعية، أن المياه في السد بدأت بتخطي مستوى العام الماضي، من خلال اختفاء بعض الجزر الصغيرة، واقتراب المياه من السد الركامي المقوس الذي كانت تبعد عنه كيلومترا العام الماضي.
وكتب: “قبل لحظات تحدثت مع بريتني غرينر.
وكتب كوليبا على تويتر: "وزير خارجية إسرائيل يائير لابيد وأنا غاضبان من تصريحات الوزير الروسي المعادية للسامية، وشددت على أن لمعاداة السامية تاريخ طويل عند النخبة الروسية، الحل الوحيد للازمة هو تقديم لافروف اعتذارا علنيا ليهود العالم، لا يمكن التسامح مع معاداة السامية"، حسب قوله.
وكتب مارك إسبر، ثاني وزير الدفاع خلال فترة حكم ترامب، في مذكراته الجديدة، والتي من المقرر أن تنشر الأسبوع المقبل وحصلت الغارديان على نسخة منها، “كانت هذه فكرة سيئة حقا وتبشر بعواقب وخيمة للغاية”، وأضاف أن الجنرال ميلي يشتبه في أن أوبراين رأى الضربة من منظور مصالح ترامب السياسية فقط.
وكذا يمتلكون المواهب في مجالات الإبداعات العلمية الفيزيائية خصوصا منها وعامة الإبداعات والإختراعات في مختلف المجالات المكونة لبناء وتشييد الحضارة.
وكذلك أُطيح بنظامي العراق وليبيا بعد تخليهما عن برامج تسلحهما النووي.
وكذلك كل معارضي الحكم النازي سياسيا وفكريا من يساريين شيوعيين واشتراكيين، بالإضافة إلى عشرات الملايين الذين سقطوا خلال الحرب العالمية الثانية.
وكذلك هو من مقدمي برنامج the Doctors- Dubai TV.
وكسب سعر عملة دوجكوين DOGE (Dogecoin) بنسبة 1.61% إلى 0.1423 دولار.
وكشف التسريبات تفاصيل عن 30 ألف عميل حول العالم تصل ثرواتهم إلى 100 مليار فرانك سويسري (80 مليار جنيه إسترليني).
وكشف المشتبه فيهم للمحققين عن أساليب مخططهم الإجرامي واعترفوا بمسؤوليتهم وتم تقديمهم أمام وكيل الجمهورية أمس الخميس لدى محكمة بئر مراد رايس عن قضية تكوين جمعية إجرامية قصد الإعداد لجنح وجنايات النصب والاحتيال وسوء استغلال الوظيفة.
وكشف الموقع أن الحديث في الكيان يدور عن وسيلة غير مكلفة نسبيًا وتحلّق على ارتفاعات منخفضة، وبالتالي فهي تشكل تحدياً لمنظومات الدفاع الجوي، التي صُمم معظمها لاعتراض الطائرات أو الصواريخ الباليستية.
وكشف النادي الإنكليزي في بيان: “نعلن عن الفيلم الوثائقي الخاص برياض، الذي سيكون متاحا على المنصات الرقمية للفريق CITY+ و Recast في يناير”.
وكشف بوضياف للقناة الإذاعية الأولى، اليوم الأحد، إن الملفات التي تم إسقاطها من قائمة المستفيدين من منحة البطالة في دفعتها الأولى، كانت بسبب عدم استيفاء الشروط المنصوص عليها في المرسوم الخاص بمنحة البطالة،التي سيشرع في صبها الاثنين 28 مارس.
وكشفت آبل عن أحد أكبر تحديثاتها على الإطلاق لنظام التشغيل iOS الخاص بها، والذي يتضمن شاشة قفل مُجددة كليا وقابلة للتخصيص بالكامل.
وكشفت إجراءات التحقيق قيام السعودي بفتح 3 كيانات تجارية وتمكين الوافدين منها، وفتح حسابات بنكية لتلك الكيانات وتسليمها للوافدين وتمكينهم من التصرف بها دون قيود مقابل الحصول على أجر شهري زهيد.
وكشفت إحدى الدراسات، التي استشهد بها التقرير، أنه جرى التخلص من 3.4 مليار قناع للاستخدام الشخصي يوميا في عام 2020 في شتى أرجاء العالم.
وكشفت العديد من المصادر أن لدى السنكيس متلازمة ما بعد شلل الأطفال ومشاكل صحية أخرى متعددة، منها صداع متقطع شديد، ومشكلة في البروستات، والتهاب في مفاصل كتفه، وارتعاش، وتنميل، وضعف نظر.
وكشفت القناة عن فواتير تؤكد تورط شركة «فاغنر» الأمنية المرتبطة بالرئيس الروسي فلاديمير بوتن، وتتخفى عبر واجهات متعددة، في استخراج الذهب من مناطق واسعة في السودان، مقابل توفير الأسلحة والتدريب للجيش والقوات شبه العسكرية في البلاد.
وكشفت المجلة الفرنسية أن المرشح الرئاسي السابق كان على وشك التشابك بالأيدي مع البرلماني الأوروبي جيروم ريفيير.
وكشفت المصادر أن نائب رئيس البرلمان اللبناني، إلياس بوصعب، عقد سلسلة اجتماعات في نيويورك مع هوكشتاين والوفد الأمريكي المرافق، "جرى خلالها مناقشة تفاصيل الرد اللبناني القائم على تثبيت الخط 23 مُضافاً إليه حقل قانا، بما في ذلك الجزء الجنوبي من هذا الحقل جنوب الخط 23".
وكشفت أنه لا يوجد خطر التعرض للسرقة من قبل التجار المغاربة، « إنهم طيبون وصادقون ويتطلعون فقط إلى العمل، على عكس بعض البلدان العربية الأخرى التي زرتها ».
وكشفت بيانات من مكتب الإحصاءات الوطني أمس الجمعة أن مؤشر أسعار المستهلكين زاد 2.8 في المئة على أساس سنوي مقارنة مع 2.5 في المئة في أغسطس/آب.
وكشفت بيانات وكالة الإحصاءات الفيدرالية، أن مؤشر أسعار المستهلكين ارتفع بنسبة 7.3% في آذار الجاري على أساس سنوي، وهو أعلى مستوى منذ رصد السجلات في عام 1990، مقابل 5.1% في شباط الماضي.
وكشفت في هذا السياق الدول العربية المنتجة للغاز صدرت شهر يناير الماضي أكثر من 10 ملايين طن من الغاز الطبيعي المميع لتلبي نحو 29 بالمائة من الطلب العالمي, "في أعلى حصيلة شهرية للصادرات, لتؤكد بذلك على ريادتها كمورد امن وموثوق ومستدام للغاز الطبيعي".
وكشف كورمانوف أن الأميركيين يشترون معدات جديدة.
وكشف مصدر مسؤول أن رحيم تعرض لكسر مزدوج على مستوى اليد خلال الحصة التدريبية للفريق الأحمر، الخميس الماضي، وهو ما فرض عليه الخضوع لعملية جراحية.
وكشفوا كيف تحدث خاطفوهم المقنعون، الذين كانوا “يفعلون كل ما بوسعهم لإخفاء هوياتهم”، عن اعتقالهم في مظاهرة ضد جماعة اليمين المتطرف، رابطة الدفاع الإنجليزية، في لندن عام 2011.
وكعادة الفريسيين يجربوه، كما نفعل مع الله، نضع الله في اختبار.
وكعادة جون وَين، فإنه لا يُظهِر أي علامات للخوف أو التوتر طوال الفيلم، وكأنه يستمتع بإجازة، ولذلك فإنه لم يكن يحاول أن يمثل دورا، بل كان يستعرض نفسه.
وكغيرها من الهجمات الإلكترونية التي تقوم بها جماعات القرصنة كلها يصعب تتبعها لمعرفة مصدرها.
وكلف في يوليو/ تموز 2020 المؤرخ بنجامان ستورا، بإعداد تقرير عن الإرث الاستعماري الفرنسي في الجزائر وكيف تعاملت فرنسا معه.
وكُلَّما انتقلتْ تراكيبُ البُنية الاجتماعية مِن المُجَرَّد إلى المَلموس، انتقلت الظواهرُ الثقافية مِن المُمَارَسَة إلى التأثير، وهذا سَيُوَلِّد أفكارًا إبداعية، ورُؤيةً جديدةً لعلاقة الفرد بضغوطات مُجتمعه وإفرازات بيئته.
وكل ما قدمناه من أجل أن ترتاح البلاد وأن تتخلص من هذا الشر الذي حاول السيطرة عليها”.
وكلما قل نجاحهم في المعارك الاقتصادية، كلما زادت حاجتهم لعدو خارجي.
وكلّنا كان يعلم أن الترشيح لأي منصب كبير في الأمم المتحدة من الاتحاد السوفياتي لم يكن يتم إلا إذا كان للمرشح وضع خاص مع الاستخبارات السوفياتية».
، وكل هذا ضروري ومن الأهمية بمكان.
وكما لاحظ العديد من المراقبين، فإن “الطبقة العليا والطبقة الوسطى العليا التي تطلق حاليًا على السيسي لقب ناصر الجديد وتهتف له لن تتسامح مع قبول سياسات ناصر الاجتماعية والاقتصادية مرة أخرى في مصر”.
و كما هو معروف اليوم الرئيس التونسي قيس سعيد هو اول من نبه من ذلك و القوم يتهكمون عليه ……!
وكما وصفه فرانسيس فوكوياما، لم يكن "نهاية التاريخ"، بل كان إنجازًا اقتصاديًا وسياسيًا، وبداية حقبة العولمة المُعاصرة.
وكما يزعم الخبير في شؤون الصين أورفيللي شِـل، "من قبيل التعالي أن نفترض أن المواطنين الصينيين يرضون باكتساب الثروة والسلطة فقط دون تلك الجوانب من الحياة التي تعتبرها مجتمعات أخرى أساسية لأي إنسان".
وكنا بزيارة في السعودية مع وفد من 12 شركة روسية متخصصة في الألمنيوم، وتمت مناقشة عدد من المشاريع ومنها "نيوم و"مدن" وهي توجه لمناطق صناعية، بالإضافة لعدد من المشاريع الخاصة.
وكنتيجة عن الميركاتو الفاتر، أصبح اللاعبون يعزفون عن تغيير الأجواء بسبب تشابه مشاكل الفرق، فيما انعكست الوضعية بالإيجاب على الفئات الشابة، حيث أصبحت الفرق تستنجد بلاعبيها الشباب وتستثمر فيهم، في ظل خلو السوق من الأسماء النوعية.
وكيف ستؤثر على الحضارة الإنسانية والعمران البشري؟
وكيف يمكنك حماية طفلك من رد الفعل التحسسي الخطير؟
ولا أحد يدري ما الذي ستفعله الأسواق المالية العالمية خلال خريف هذا العام، لكن الحديث عن تشديد الأوضاع المالية والركود يبدو وشيكا.
ولا أميل إلى اعتبار أن المسألة التاريخية أو الدينية هي وحدها الأكثر خطورة.
ولا بالطبع المناخ الذي يقود الى تسوية أو صفقة هنا.
ولا تزال أديس أبابا ترفض قبول مسألة “الحقوق المكتسبة” أو” التاريخية” لمصر.
ولا تزال الولايات المتحدة لا تعترف بمادورو بسبب انتهاكات حكومته المزعومة لحقوق الإنسان، لكنها لم تطالب مؤخرًا بإقالته من السلطة.
ولا تزال صربيا بعيدة في مواقفها عن أوروبا إذ يدعم قسم كبير من السكان الغزو الروسي لأوكرانيا.
ولا تزال هناك قضية واحدة معلقة حول هذا الموضوع في المحاكم الأمريكية، بعد أن اتخذت ولايات تكساس وإنديانا وواشنطن ومقاطعة كولومبيا إجراءات قانونية ضد غوغل، في يناير/ كانون الثاني الماضي.
ولا تزال هوية خاطفي تايس غير معروفة، ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن خطفه.
ولا تستمر الحروب كذلك بدون خطاب مواز أو لاحق يدفع بالحجج وراء الحجج لتبرير “عدالتها”، بل وضرورتها.
ولا تملك الولايات المتحدة حالياً القدرة على تصنيع الرقائق الدقيقة الأكثر تقدماً، مثل أشباه الموصلات ذات قياس 5 نانومتر و3 نانومتر.
ولا تنطبق التعليمات على المستوطنين الإسرائيليين في الضفة.
ولا توجد طريقة واحدة للوقاية من سمنة الأطفال، أو التدخل لحل المشكلة.
ولا توجد علاقات دبلوماسية رسمية بين عُمان وإسرائيل، رغم طرح الدولة الخليجية كدولة محتملة للانضمام إلى اتفاقيات إبراهيم مع إسرائيل، بعد الإمارات العربية المتحدة والبحرين والمغرب والسودان.
ولا توجد مياه كافية للشرب والطهي والاغتسال.
و لازالت الجهات المعنية بقياس الهزة لم تصدر بيانها إلى الآن ، لكن كل التقديرات فإن الهزة تتجاوز الـ 4 درجات على سلم رشتر.
ولا سيما أن المنصة تغّطي، وحتى إشعار آخر، الطلب الخاص بشركات استيراد المحروقات.
ولا شك أن الذي أثار هذا الموضوع في أوساط أطر التعليم العالي هو ما أبرم مؤخرا من اتفاقيات مع الكيان الصهيوني في مجال التعليم العالي.
ولا شك أن شخصية مثل ألكمين، البورجوازي المعتدل، من شأنها أن تطمئن هذه الشريحة الواسعة من الناخبين، كما أنها تعزّز حظوظ حزب العمال بالفوز أيضاً بحاكمية ولاية ساو باولو لمرشحه فرناندو حداد (المرشح الرئاسي السابق).
ولا عجب، فنحن أمام امرأة هي من أبلغ وأفصح نساء العرب، وقد أورد ابن “طيفور” المتوفى سنة 280 هجرية، خُطَبُها في كتابه “بلاغات النساء”، ناقلاً عن الإمام الأعظم “زيد بن علي بن الحسين” عليه السلام، قوله: “رأيت مشايخ آل أبي طالب يروونه عن آبائهم ويعلمونه أبناءهم.
ولا نعرف كيف أمكن للعقل (عندنا)، أن يستوعب هذا التناقض الصارخ، ويعيش في ظلاله هانئا مرتاحا، حتى إن كثيرين صاروا يصطنعون المبررات والتسويغات التي تتيح لهم قضاء مصالحهم، دون التفكير في الآخرين، ولا الاهتمام بهم والانشغال بأمرهم، حتى إذا وقعوا فيما يحضّون عليه، تراهم يندّدون ويستنكرون.
ولأن كابل كهربائي واحد يدخل منازلنا أو شركاتنا، فإن ترك الأمور للسوق من شأنه أن يُـفـضي إلى احتكار كامل ــ وهي نتيجة لا يريدها أحد.
ولأن لا جلسات قبل إنجاز مشروع الموازنة كما يبدو فإن وزارة المالية تنكب على إتمام المهمة هذا الأسبوع على أن يلتئم مجلس الوزراء خلال الأسبوع المقبل وفق ما أعلن رئيس الحكومة نجيب ميقاتي بعد زيارة قام بها الى قصر بعبدا للقاء رئيس الجمهورية ميشال عون.
ولأنّها تعمل ضمن الصفوف الأولى لمجابهة وباء كورونا، كان نتاجها تسجيل ضحايا ضمن صفوف رجال الأمن، حيث كشف عن تسجيل 244 حالة وفاة في صفوف رجال الشرطة بسبب فيروس كورونا.
ولأنَّه لا إجماعَ فبِلا شكْ هناكَ تنوّعٌ بتَعارُضِ الآراء، ورأيُ حزبِ الله لم يظهرْ بعدْ، حيث لا يزالُ درسُ جدولِ الاعمالِ حاكماً للموقفِ، كما اشارَ وزيرُ الاشغالْ علي حمية.
ولا يبالي بعدها أذُكر مع الحمقى أو الكذابين؟
ولا يتمتع سكان المخيم بحرية الحركة وخصوصاً القاطنون في القسم الخاص بالأجانب.
ولا يتوقف الضرر عند الشوارع فقط، إذ أن أعمدة الطاقة في بعض المناطق انقسمت إلى النصف بسبب أجذع الأشجار المتساقطة، والتي استسلمت للجليد، ما ترك المئات دون طاقة.
ولا يزال التحذير الأقل (المستوى البرتقالي)، أي الذي يتنبأ بخطر محتمل على الحياة، ساريا في جميع أنحاء ميدلاندز وجنوب وشرق إنجلترا وويلز.
ولا يزال “السحر الأسود” يمارس في بعض مناطق الهند، إذ يعتقد الناس أن طقوسه يمكن أن تجلب الرفاهية، وتساعد النساء العاقرات على الإنجاب، وتشفي المرضى، وحتى تتسبب في هطول المزيد من الأمطار.
ولا يزال الفلسطينيون في الضفة الغربية عالقين في تكنولوجيا الجيل الثالث التي عفا عليها الزمن إلى حد كبير بينما يستخدم أولئك في غزة اتصالات الجيل الثاني الأبطأ.
ولا يزال سعر الصرف الرسمي 1500 ليرة مقابل الدولار، في حين يجري صرف الليرة في السوق الموازية بسعر 23 ألفا للدولار.
ولا يستطيع العالم -صراحةً- تحمُّل خسائر كهذه، لا سيما في وقتٍ نتعافى فيه من آثار جائحة ستكلفنا أرواح ملايين البشر، وستُنْزِل معاناة لا يمكن وصفها بملايين آخرين على مستوى العالم.
ولا يقصد من تخفيف التدابير الوقائية التغاضي تماما عن الإجراءات التي تحمي صحة الممتحنين والمؤطرين، غير أنها لن تكون مشددة خلافا للدورات التي جرت في أوج انتشار الوباء، التي ألزمت الوزارة التنسيق مع اللجنة العلمية لضبط البروتوكول الصحي، مع وضع تدابير احتياطية في حال تسجيل إصابات ببعض المراكز.
ولا يمكن لهؤلاء توجيه اتهامات إلى قطب العقارات السابق، الذي ترشّح لخوض سباق جديد إلى البيت الأبيض في العام 2024، ولكن يمكنهم أن يقدّموا توصيات إلى وزارة العدل التي عيّنت مدّعياً خاصّاً للتحقيق بشكل مستقل بشأن دونالد ترامب.
ولا يُنصح باستخدام الإسفنجات شديدة الصلابة أو التي تستخدم في التقشير؛ لأنها يمكن أن تلحق الضرر بالجلد وتتسبب في تهيجه.
ولا يوجد خلافات كبيرة حول طلبات الصندوق في الجانب الفني بخصوص إصلاح المالية العمومية أو التحكم في كتلة الأجور وتقليص الدعم وإصلاح المؤسسات العمومية“.
ولتحقيق ذلك، قال شكري: «باب الرئاسة، وبابي على وجه الخصوص، يظلان مفتوحين لجميع الأطراف، من أجل تحقيق الإنجاز الذي نسعى له».
ولتؤكد مرة أخرى مدى اليقظة والاستعداد الدائمين، لدحر كل محاولات المساس بأمن واستقرار البلاد.
ولخص كفوري، مدير الجمعية البرازيلية لتعزيز المناعة، “اللقاحات تحمي بشكل أفضل من الأشكال الأكثر خطورة من المرض مقارنة بالحماية التي تؤمنها من الأشكال المعتدلة أو الخفيفة أو غير المصحوبة بأعراض.
ولد الشيخ بسام راغب عبد الرحمن السعدي عام 1960، وشارك في بداية الانتفاضة الأولى (1987 –1993) ضد إسرائيل.
ولد المعتقل خليل عواودة في تاريخ 13/11/1981 في بلدة إذنا/ الخليل، وهو متزوج وأب لأربعة طفلات وهن: تولين، ولورين، وماريا، ومريم، أكبرهن تولين 9 سنوات، وأصغرهن مريم عام ونصف، وهو من عائلة مكونة من عشرة أفراد، فقد أحدهم قبل مواجهته للاعتقال.
ولد بواتييه في ميامي، ونشأ في مزرعة للطماطم في جزر الباهاماس وانتقل إلى نيويورك في سن السادسة عشرة.
ولد نتنياهو في 21 تشرين الأول/أكتوبر 1949 في تل أبيب، وورث عن والده المؤرخ عقيدة متشددة، إذ كان الأخير المساعد الشخصي لزئيف جابوتنسكي، زعيم تيار صهيوني يقدّم نفسه على أنه “تصحيحي” ويسعى الى تأسيس “إسرائيل الكبرى”.
ولدى إجمال النتائج معا، من جهة اليهود؛ ومن الجهة الأخرى العرب حاملي المواطنة الإسرائيلية، الفلسطينيين حاملي بطاقة الهوية الإسرائيلي من القدس الشرقية، الفلسطينيين من الضفة والفلسطينيين من القطاع، فإن المعطيات تكاد تكون متساوية، من خلال أغلبية طفيفة عدديا للجانب العربي”.
ولدى السعودية أوراق ضغط اقتصادية كثيرة.
ولدى الكويت رؤية لتحويل 15 في المائة من الطاقة التي تستهلكها إلى مصادر متجددة بحلول 2030.
ولدى تطرقها إلى تطور المرض في العالمي أكدت الوكالة أن “العلماء على علم تام بالأمر، إذ ثمة أخبار مطمئنة لكن يبقى من الضروري الحفاظ على الإجراءات الوقائية”.
ولدى حزب “الصهيونية الدينية” سبعة مقاعد في الكنيست الآن، ولدى “عوتسما يهوديت” ستة مقاعد، بينما لدى “نوعام” نائبا واحدا – ماعوز.
ولذلك السؤال بالنسبة لي، هل يجوز التلاعب في طريقة التدوين اللغوي، من أجل الشهرة، وفق مفهوم خالِف تُعرف؟
ولذلك، فقد توقف المشروع ولم تجر متابعته.
ولعل الكاتب يرمي بهذا إلى كشف زيف مفاهيم الشرف وغيرها.
ولعلّ رسّاماً بارعاً يتمكّن من تصوير وردة هي في شكلها أجمل وأروع من الوردة الحقيقية، ولكن يستحيل أن يكون لها مميّزات الوردة الواقعية).
ولعلّ ما سبق نموذج صغير عن مشاريع "السياديين" الانتخابية الذين حوّلوا الانتخابات النيابية الى محطة للهجوم على حزب الله الذي بات عقدتهم الحقيقية.
ولعل ما يدعم هذا الرأي، هي الخطب التي نعثر عليها في الأرشيف (وهناك صور منها في الملحق)؛ ومنها مسودة الخطاب الذي ألقاه القوتلي في الذكرى الأولى لجلاء الفرنسيين عن سوريا، وتبدو في الصفحة الأولى بعض الرتوشات.
ولفت أبو جيش إلى أن البرنامج يدار من وزارة العمل مع مجموعة من الوزارات، مبينا أنهم توجهوا لكافة المؤسسات خاصة سلطة النقد لوضع آلية لكيفية مساعدة النساء العاملات بالمستوطنات.
ولفت البيان إلى أنه تم وضع الضباط المتورطين في إجازة روتينية ريثما يتم التحقيق، في حين لم يتم الحديث عن مزيد من المعلومات على الفور.
ولفت التقرير إلى أن "سو - 30 إس إم إي" هي نسخة ذات قدرة عالية على المناورة خلال المعارك الجوية التي تخوضها ضمن مهام المقاتلات متعددة المهام.
ولفت الخضور الى وجود عشرات المدارس المكيفة، مبينا أن قضية تكييف المدارس أمر بحاجة لخطوات عديدة ليس فقط أجهزة التكييف بل هنالك حاجة لوجود بنية تحتية من ناحية الكهرباء وترميم المبنى، وتوفير مصاريف تلك الأجهزة.
ولفت الرئيس الأميركي الى أنه على الأرجح سيكون بامكان الروس تحقيق انتصار في النهاية ضد القوات العسكرية الأوكرانية الضعيفة، لكن الكلفة من حيث الخسائر البشرية بالنسبة للروس (…) ستكون باهظة”.
ولفت الريسي إلى أن الكونغرس العالمي للإعلام⁩ هو حدث عالمي يشارك فيه وفود من غالبية دول العالم، مشيرا إلى أن "التمثيل الإعلامي الروسي في المؤتمر مفيد للجميع حتى نتعرف على ما هو الجديد في قطاع الإعلام الروسي".
ولفت السيد سيافي بأن الدورة الثالثة والأخيرة ستكون وطنية بمشاركة 580 طالبا وطالبة ممثلين ل58 ولاية, على أن تقام في نهاية مايو القادم.
ولفت المصدر إلى أنه تم رصد 65 خرقاً بإطلاق النار على منازل المواطنين ومواقع الجيش واللجان الشعبية في محافظات مأرب، تعز، حجة، صعدة، الضالع، البيضاء وجبهات ما وراء الحدود.
ولفت المصدر إلى رصد 53 خرقاً بقصف مدفعي لمرتزقة العدوان، على محافظات مأرب، تعز، حجة، الحديدة، وجبهات ما وراء الحدود، حيث استهدف مرتزقة العدوان بقصف مدفعي مكثف باتجاه مواقع الجيش واللجان في البلق الشرقي وملعاء والروضة بمحافظة مأرب.
ولفت المواطن إلى أن مركبة أخرى تعرضت لاعتداء مماثل، بالتزامن مع الاعتداء على مركبته.
ولفت الموقع إلى أن البلدين من خلال الزيارة يهدفان إلى طي صفحة أزمة الغواصات الأسترالية، وتقريب وجهات النظر حول أزمات أبرزها سبل إنهاء الأزمة في أوكرانيا، وأسعار الغاز الأمريكي الذي تستورده أوروبا مرورا بالمنافسة مع الصين ووصولا إلى الإجراءات الحمائية الأمريكية.
ولفت الموقع إلى أنه تم بالفعل العمل بالسعر الجديد، وأن الإدارة العامة للمعلومات في الإدارة المركزية للسياسات والإجراءات أدرجت الأسعار الجديدة على شبكة الحاسبات الآلية بمصلحة الجمارك لتنفيذه والعمل به، وكذلك تم توزيعه على المنافذ والمناطق والموانئ الجمركية لبدء العمل به.
ولفت الموقع إلى أنه خلال النقاش، قال المدير التنفيذي للشركة في "إسرائيل" شاؤول زيماش إن "الطريق للتصدير الى أوروبا اليوم هو عبر مصر، ومن أجل الوصول اليها يحتاج الأمر إلى بنية تحتية، وهذه البنية محدودة ويجب توسعتها"، مضيفًا: "أنا أعلم أن الحكومة وشركة خطوط الغاز يعملان على هذا الأمر".
ولفت إلى أن الصحافيين والمؤسسات الإعلامية كانوا الأكثر عرضة للانتهاكات الموثقة بواقع 73 انتهاكًا بحق صفحات تابعة لمؤسسات إعلامية وحسابات لصحفيين، منهم من حذفت حساباتهم بشكلٍ كامل، كما رصد المركز 85 حسابًا شخصيًا تعرض أصحابها للانتهاكات الرقمية، و41 صفحة عامة، و 4 مجموعات على فيسبوك.
ولفت إلى أن “الهدف من الجلسة كان محاولة فرض شرعية هذه الحكومة وتوجيه رسائل مستفزة بين الأفرقاء”.
ولفت إلى أن خطاب الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي الأخير، أمام مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة “جاء في لحظة حاسمة للأمم المتحدة وكذلك أوكرانيا”.
ولفت إلى أن عضوية بلاده في المنظمة "يحول دون إظهار القوة الأمريكية وغطرستها في المنطقة".
ولفت إلى أنه “لا شك أن الوسيط الأميركي بخصوص النزاع البحري جزء من لعبة الصدم، ولذلك نحن مع الخيارات الكبيرة والشجاعة، لأننا نملك من القوة والأسباب التي تدفعنا لرفع السقف بما يكفي لإنقاذ لبنان”، مؤكدا “أن إنقاذ لبنان يمر بالنفط والغاز البحري ويمر أيضا بالخيار الشرقي”.
ولفت إلى أنه وبناء على توجيه وزير الصحة تم النزول والتحقق من الحادثة وتبين وجود تشغيلة ملوثة سببت المضاعفات، حيث تم تحليل العينات من هذه التشغيلة وتتبع الدواء وسحب ما وجد منه في السوق ومعرفة مصدر الدواء بالتنسيق مع الأجهزة الامنية.
ولفت إلى أنه وضمن اتفاقية الشركة مع شركة مدى، سيكون هناك خط خاص لشركة كهرباء الشمال لتركيب عدادات ذكية للعمارات مما سيمكنها من مراقبتها وقراءتها كما يمكن شحنها عن بُعد.
ولفت إلى أنه ينبغي على المسافرين الفلسطينيين، حمل الحد الأدنى من الأمتعة معهم، بينما يمكنهم العودة بحقائب كبيرة.
ولفت الى ان” يعمل على الرعاية الصحية الشاملة مع منظمة الصحة العالمية لايجاد سبل مقاربتها، لان على سبيل المثال لا يتم حالياً تغطية الطوارئ رغم الكلفة الباهظة التي ترهق المواطن”.
ولفت إلى أهمية الإصلاح الحقيقي على صعيد المالية العامة والقضاء المستقل والنظام المصرفي والحوكمة لأنه «حتى لو جاءت إيرادات نفطية عالية، هناك احتمال كبير أن تتبدد وتذهب في غير طريق».
ولفت إلى دور المشايخ والوجهاء والشخصيات الاجتماعية في تعزيز السلم الاجتماعي والتلاحم في مواجهة العدوان.
ولفت أيضا إلى قيام دول وعلى رأسها الولايات المتحدة ببناء قواعد عسكرية في اليونان، مبينا أنه سيطرح هذا الموضوع إذا سنحت له فرصة للقاء الرئيس جو بايدن، على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة.
ولفت باتريك رايدر إلى أن عملية الإطلاق مجرد اختبار روتيني تم التخطيط له مسبقا.
ولفت بيتر ميتشيك إلى أن "أيران قضت العقد المنصرم تبني شبكة معلومات وطنية كبديل قابل للحياة للإنترنت العالمي" معتبرا أن العقوبات تشجع على "تطوير هذا الإنترنت الوطني الذي يكون خاضعا أكثر للرقابة".
ولفتت البلدية إلى أنها “تعمل جاهدة على إزالة العوائق وفتح الطرق بالسرعة الممكنة”، مؤكدة أنه “تم التواصل مع شركة كهرباء لبنان وأصحاب المولدات للعمل على إصلاح الأعطال”.
ولفتت الخارجية إلى أن تصريحات كوخافي كما الاستيطان واعتداءات المستوطنين انتهاك صارخ للقانون الدولي واتفاقيات جنيف والقانون الدولي الإنساني وعدوان مباشر ومتواصل على الشعب الفلسطيني وحقوقه الوطنية العادلة والمشروعة التي أقرتها الأمم المتحدة وقراراتها ذات الصلة.
ولفتت اللجنة إلى أن معدل البطالة انخفض في الربع الأول من العام الجاري مسجلا 7.2%، في حين واصلت معدلات التضخم العام في الحضر الارتفاع بوتيرة أقل وبلغت نسبته 13.5% في مايو/أيار الماضي بعد أن كان 13.1% في إبريل/نيسان.
ولفتت الوزارة إلى أن النجاح ينعكس في الأسعار المميزة المدفوعة بالسوق، التي تم تحقيقها بفارق 16 نقطة أساس على سندات الخزانة الأميركية لمدة عامين، وفارق 15 نقطة أساس على سندات الخزانة الأميركية لمدة 3 أعوام.
ولفتت الوزارة إلى أنه سيتم إجلاء باقي الجالية على التوالي وعلى الدفعات تباعاً، وبشكل متسلسل خلال الأيام القادمة و إلى حين إجلاء آخر شخص إلى ليبيا.
ولفتت الوكالة إلى أن الاختلاف في أسلوب حياة الشخصين الذين أصيبا بنفس الفيروس يسلط الضوء على الهوة الصحية، التي يحاول الرئيس الصيني شي جين بينغ، تضييقها عن طريق استراتيجيته الخاصة بالتعامل مع المشاكل العميقة التي يعاني منها الصينيون منذ وقت كبير لتضييق الفجوات المجتمعية بين الأغنياء والفقراء.
ولفتت الوكالة إلى أن الرئيس الأمريكي جو بايدن قد يوقع المرسوم في الأشهر المقبلة.
ولفتت الوكالة إلى أن هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها الصين بتصدير قطارها الكهربائي فائق السرعة إلى دولة أخرى، مشيرة إلى أن هذه الشحنة شملت قطار ركاب وقطار فحص.
ولفتت إلى أن اثنين من أصدقائه أصيبوا ونجا ثالث، وتم نقل المصابين إلى مستشفى المخواة العام.
ولفتت إلى أن الخزان أقيم بدعم من الوزارة ضمن مشروع العناقيد الذي تبنته الحكومة الفلسطينية، داعيةً إلى تدخل فوري من المجتمع الدولي والمنظمات الأممية لوقف هذه الانتهاكات التي يتعرض لها الفلسطينيون.
ولفتت الى انّ ميقاتي كان من الأوائل الذين أعلنوا انّهم سيمتنعون عن الترشح للانتخابات، انطلاقاً من كونه رئيساً لحكومة من مسؤوليتها إجراء الانتخابات.
ولفتت وزيرة الصحة إلى وجود 79 مريضاً في غرف العناية المكثفة، فيما يٌعالج في مراكز وأقسام كورونا في المستشفيات في الضفة 162 مريضا، بينهم 23 مريضاً على أجهزة التنفس الاصطناعي.
ولفت حجازي إلى أنّ الجائحة زادت من أرقام المبيعات لحد كبير خلال عام 2021، محققة نحو 15 مليون دولار.
ولفت حزب الله إلى أن “تصاعد عمليات المقاومة وتلاحقها ونجاح المقاومين في تطوير أساليب المواجهة وتنفيذ 3 عمليات نوعية خلال بضعة أيام يؤكد أن الشعب الفلسطيني مصمم على الدفاع عن نفسه وتحرير أرضه”.
ولفت ماكرون إلى أن الفرنسية شهدت تراجعا في استخدامها لدى الشعوب المغاربية على عكس ما كان عليه الوضع قبل 20 أو 30 سنة.
ولفت محللون الى أن خطوة موسكو لن تعيق عمليات التسليم إلى الهند والصين والمستوردين الآخرين الذين لم ينضموا إلى السقف المعتمد للأسعار.
ولفت مركز الملك سلمان للإغاثة إلى انطلاق 100 طن من المساعدات الإنسانية لباكستان بعد غد الأربعاء.
ولفت «من يرى ويتابع الكرة الجميلة، سيكون سعيدا إذا توّج ميسي بلقب كأس العالم، لقد قدّم كل ما لديه للأرجنتين طوال مسيرته».
ولفت نافع إلى أن بعض المخابز ما زالت تلتزم بقرارات الحكومة رغم الخسارة التي يتعرضون لها بسبب ارتفاع أسعار الطحين، الذي يتم شراؤه حاليا بـ 200 شيكل، بعدما كان سابقا بـ100 شيكل.
ولفت يجيلنيتسكي إلى إن الأسرى احتجزوا في غرفة غير مدفأة، وجلسوا متجمعين تحت السجاد وتم استدعاؤهم إلى غرفة قريبة حيث تعرضوا للتعذيب.
ولفهم المزيد حول هذه العملية، صمم باحثو جامعة إلينوي، نوع بروتين "بصري" من فئة غازديرمين عن طريق هندسة البروتين جينيا للاستجابة للضوء.
ولقد تجنبت أنا أنستازيا لسنوات الخوض في النقاشات السياسية مع والديها، لكنها هذه المرة أغلقت الهاتف في وجه والدتها.
ولقد تم اعتقال أكثر من 2000 فلسطيني منذ مطلع العام، وفقا لجهاز الأمن العام (الشاباك).
ولقد ذكرناها مرارًا وتكرارًا في المعارك الكيانيّة الكبرى أن لا مجال للتجارب.
ولقد رأى الظالمون المستكبرون كم كان لهم بحرب الشبهات ومكرها في كلّ دار صريع، وفي كلّ أرضٍ فجيع، وكم قلبوا بزخرفها أوضاع الدول، وهدموا البشر والحجر والشجر.
ولقد سعى كوهين إلى إبقاء شاس بعيدا عن الأحزاب الحريدية الأخرى، وألغى اندماجا محتملا مع حزب “يهدوت هتوراة” في عام 2019.
ولقد كان رجلا صالحا أحبه الجميع”.
ولقي أكثر من 1500 شخص مصرعهم في البرتغال وإسبانيا جراء تبعات موجة الحر القاسية.
ولقيت الهدنة ترحيب التحالف العسكري بقيادة السعودية.
ولقي شخصان حتفهما في منزلهما في ضاحية تشيكتواغا بنيويورك، الجمعة، عندما لم تتمكن طواقم الطوارئ من الوصول إليهما في الوقت المناسب لعلاج حالاتهما الطبية، وتوفي شخص آخر في بافالو.
ولكن إذا قلت لك أنك تستفزني بتنفسك، كيف يكون ذلك مختلفا؟”
ولكن الآن أعمل في منطقتي"، إلى ذلك، يقر الشايب "بتحسن ظروف المبيت والطعام بالنسبة لأبنائه".
ولكن الحكومة قالت إنه “كان على دراية تامة بما قام به”.
ولكن العلماء والخبراء العسكريين الروس، الذين يعملون ويبدعون بحوافز وطنية وفكرية اجتماعية انسانية، لا تتقيد بقوانين السوق والربحية الرأسمالية، كسروا معادلة التفوق الرأسمالي الاميركي على روسيا، وحققوا انجازات علمية وتكنولوجية ــ عسكرية، نوعية، لا مثيل لها، مكنت روسيا من ان تتقدم ــ حسب تقديرات الخبراء ــ عشرات السنين على اميركا.
ولكن المستكشف الكندي، جورج كورونيس، عاين عمق الفوهة في 2013 وتبين له أنه لا أحد يعرف كيف نشأت.
ولكن المشكلة أن هذه المزايا لن تتحقق وحدها، بل لن تحقق أصلا إن لم يكن هناك إنتاج مصري قابل للتصدير والمنافسة عالميا، ومناخ استثمار قادر على جذب المستثمرين من الخارج، وظروف سياحية ملائمة لحجم ونوعية السياحة التي نستحقها.
ولكن بوقار، وروح دعابة سهلة وتعاطف واضح، ارتقت إلى مستوى التحدي.
ولكن ثمة من يتوجس خيفة مما قد يؤول إليه التعامل مع المعطيات الادبية عامة والغربية منها على وجه الخصوص، من تدمير لمثلنا وأخلاقنا وتخريب لبداهاتنا وأفكارنا وتشويش لتصوراتنا ورؤانا بسبب ما تحمله مضامينها وأشكالها أحياناً من قيم تخريبية مضادة على كل المستويات.
ولكن حتى في "الصحافة الصفراء" القديمة، كان هناك مجال معترف به للأحداث العامة التي كانت تحظى بالأولوية.
ولكن خبير سيارات أكد أنه بالرغم من أن هذه الطريقة شائعة جدا بين السائقين إلى إنها خاطئة وقد تؤدي لإتلاف ناقل الحركة “Gear”.
ولكن سيتم التعامل مع صعوبات الإجازات والإجازات المرضية كفريق واحد.
ولكن على حد علمي، لم تلتزم الحكومة الرواندية بذلك مطلقًا".
ولكن على وجه التحديد لأن البديل هو استمرار الصراع والفوضى، اكتشفنا أن في العمل معا هناك قوة.
ولكن في الوقت نفسه بحسب الموقع، “تدرك السعودية أنه لا الصين ولا روسيا قادرة أو راغبة في استبدال الولايات المتحدة كضامن لأمن المملكة على الرغم من أن واشنطن أثبتت في السنوات الأخيرة أنها شريك غير موثوق به بشكل متزايد”.
ولكن في عام 2013، تم العثور على شلل الأطفال مرة أخرى في مياه الصرف الصحي في جنوب إسرائيل، ومنذ ذلك الحين تم إعطاء الأطفال تطعيم ضد الفيروس المقتول في جرعاتهم والتطعيم المضعف لدى بعض الآخرين.
ولكن في مقابلة هاتفية معه الأحد، وصف أنطون أبو عاقلة سلسلة مختلفة من الأحداث وانتقد الشرطة الإسرائيلية لاستخدامها “قوة مفرطة وشرسة ووحشية” خارج المستشفى.
ولكن قسَّم العلماء سن المراهقة إلى ثلاثة أقسام وهي المراهقة المبكرة، المراهقة المتوسطة، والمراهقة المتأخرة.
ولكن قصة انتحار بسنت خالد لم تعرف الا خلال الايام الاربعة الأخيرة بعد أن انتشر على وسائل الاجتماعي وسم ” حق بسنت لازم يرجع” مصحوبا بتعليقات غاضبة ومطالبات بمحاسبة الشابين اللذين تسببا، وفقا للمدونين، في انتحارها.
ولكن كما يبدو فإن ملف ترسيم الحدود البحرية بين لبنان وإسرائيل يتجه إلى مزيد من التعقيد، إذ تبدل موقف لبنان الرسمي من طرح هوكستاين، مع الاتجاه لرفض اقتراحات الحل، ما يؤدي لتطيير التسوية البحرية والعودة إلى نقطة الصفر.
ولكن كي يتمكن من الترشح للرئاسة، يتعيّن على مجلس النواب أن يقوم بتعديل الدستور الذي ينص على أن موظفي الفئة الأولى لا يحق لهم الترشح للرئاسة إلا بعد انقضاء سنتَين على انقطاعهم عن الوظيفة.
ولكن لا تحمل جميع الأماكن التي وثّقها باتمان ذكريات إيجابية.
ولكن لا تزال هناك سيولة بالليرة موجودة في السوق”.
ولكن لماذا يحدث هذا؟
ولكن متى يجب أن يكون التنظيف الصباحي قبل أم بعد تناول الطعام؟
ولكن مع سيطرة الشيوعيين على السلطة في تشيكوسلوفاكيا خشي كوربل مرة أخرى على سلامة أسرته.
ولكن من دون وجود الوقت المتاح لفعل ذلك، حاول العلماء دراسة المساهمة الموسمية في انتقال سارس-كوف-2 من خلال فحص معدلات الإصابة بالعدوى في أماكن مختلفة حول العالم.
ولكن منذ أن بدأت بوضع هذا الجدول الزمني في المنزل، أصبح الجميع يعرفون موعد دورتي الشهرية”.
ولكن من منظور الاقتصاد الكلي، يعتقد بعض الخبراء أن هذه العثرات تشير إلى أن الاقتصاد في الربع الأول لم يكن ضعيفًا كما قد يوحي به الانخفاض في الناتج المحلي الإجمالي.
ولكن من يتمتع بها ومن يستثمرها ويسبح في فضائها؟
ولكن، نقطة ضعف هذا الخطاب انّه قاد لبنان إلى عدم الاستقرار والوطن إلى جهنّم والدولة إلى الفشل والمواطن إلى العوز، ولا يستطيع قيادة بلد ولا إخراج البلد من أزمته، وهو مشروع انقسامي قائم على القوة والفرض.
ولكن هذا الإنجاز أصاب ليزلي شوميكر، بالأسى والحزن، فديفيد بينيت، هو نفس الشخص الذي أقدم في العام 1988 على طعن شقيقها الأصغر، إدوارد سبع مرات، ما أدى إلى إصابته بالشلل.
ولكن هذه ليست المرة الأولى التي نرى فيها هذا الكويكب، حيث مر من قبل دون أي مشكلة.
ولكن هل باختتام الذكرى السنوية للشهيد نغلق ملف الاهتمام بأسر الشهداء؟
ولكن هناك شك واسع النطاق حول البيانات، وخاصة انخفاض عدد الوفيات.
ولكن هناك قول شجاع آخر بين المتداولين: "الأسهم تتسلق جدارًا من القلق".
ولكن يمكن القول إن القضايا الخلافية هذه تجعل التواصل بين البلدان الثلاثة أكثر حيوية في سبيل تقليص فرص ارتكاب خطأ جسيم في الحسابات في المسائل الجيوسياسية.
ولكي يفوز ليفربول بالبطولة عليه أن يحقق الفوز وينتظر تعثر السيتي ولو بالتعادل.
وللإشارة، ستشهد آخر أمسية من هذه الليالي الأندلسية, تقديم عرض في موسيقى الزرنة لفرقة "بن يوسف رايس", و حفل موسيقي أندلسي للمطربة صباح الأندلسية, يليه حفل موسيقي شعبي لعزايزية يوسف.
وللتخفيف من الروائح النتنة كان الملك والنبلاء يكثرون من استعمال العطور التي ازدهرت صناعاتها آنذاك.
وللحصول على سعة هائلة من تخزين الطاقة، تبلغ 64 كيلو وات في الساعة، يمكن توصيل وحدتين أساسيتين من نظام "سوبر باس ڤي"، مع ما يصل إلى 8 بطاريات قمر اصطناعي.
وللحيلولة دون غرق المنازل والساحات العامة بمياه الأمطار الغزيرة، يقوم نظام الصرف في البلاد عندما يطفح بتحويل طاقته غير المعالَجة إلى الأنهار والبحر.
وللعلم تتكوّن لجنة التحكيم من مختصين في المسرح، وهم الدكتور رابح هوادف رئيسا، المخرج فتحي صحراوي مقررا، الممثلة ليديا لعريني، المخرج والممثل جمال قورمي والناقد المسرحي ميلود محمدي.
وللعلم، تعتبر الصحراء الغربية التي سجلت سنة 1963 في قائمة الأقاليم غير المستقلة وبالتالي مؤهلة لتطبيق لائحة الجمعية العامة رقم 1514 حول منح الاستقلال للبلدان والشعوب المستعمرة، آخر مستعمرة في أفريقيا، وهي محتلة من طرف المغرب منذ 1975.
وللمسجد الاقصى العتيق فاننا نعلن تعليق فعاليات الاتحاد لاعطاء الوقت الفرصة للجنة المشكلة من وزارة التربية والتعليم ومكتب رئيس الوزراء واتحاد المعلمين لتعديل طبيعة العمل لتتوائم مع القطاعات الاخرى والتي ستبدا اعمالها يوم الاحد ١٧/٤/٢٠٢٢.
ولماذا أنا مختلف عن أختي؟
ولما كان ملاك التعليم الثانوي قد أفرغ من الكفايات جراء ارتفاع حالات الهجرة والاستقالة والتقاعد والاستيداع، ما يلزم وزارة التربية والتعليم العالي في إعداد دراسة فعلية عن العام 2022 بهدف احالتها الى مجلس الوزراء واقرارها فورا.
ولم تبلغ جميع الولايات عن الإصابات يوم الاثنين، لذلك من المرجح أن يكون الرقم النهائي أعلى حتى من ذلك.
ولم تتدخل الحركة خلال التصعيد الكبير الأخير في أغسطس، والذي شهد اندلاع القتال بين إسرائيل وحركة الجهاد الإسلامي بشكل أساسي.
ولم تتسبب أيّ من عمليات السقوط تلك في حدوث إصابات لكنها أثارت انتقادات عدد من وكالات الفضاء.
ولم تتضح بعد الأسباب أو الجهات، التي تقوم بإزالة اللوحات المعدنية من السيارات المتواجدة.
ولم تتضح رغبة دي سانتيس في الترشح للانتخابات الرئاسية، كما لم يعلن أي مرشح آخر دخول المنافسة في الحزب الجمهوري.
ولم تتضمّن النسخة الجديدة من مشروع الدستور تعديلات على صلاحيّات الرئيس الواسعة في سنّ القوانين وتعيين الحكومة والقضاة واتّخاذ القرارات بصفة منفردة.
ولم تحدد الشرطة رسمياً هوية المشتبه به الذي قُتل في أوهايو يوم الخميس ولم تعلق على دوافعه خلال الإحاطات الصحفية.
ولم تحدد الصحيفة إطارا زمنيا لهذه المرحلة.
ولم تحمل الوزارة مسؤولية الانفجار لأي منظمة بالاسم، لكنها كانت تشير على ما يبدو إلى مقاتلين أكراد.
ولم ترد إدارة المدرسة المحلية على طلب رويترز للتعليق.
ولم ترد حكومات السعودية والبحرين والإمارات على طلبات التعليق بشأن التحالف الذي ذكره جانتس.
ولم ترد وزارة الخارجية الأوكرانية على الفور على طلب مكتوب للتعقيب.
ولم تستجب شركة «موديرنا» لطلبات مُقَدَّمة من دورية Nature بالتعليق على قرار منظمة الصحة العالمية بمحاكاة تصنيع لقاحها.
ولم تُسجل المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها دولًا ضمن هذا المستوى الرابع على صفحة توصيات السفر الخاصة بها الإثنين.
ولم تسر الأمور على ما يرام.
ولم تسمح أوكرانيا للصحافيين المستقلين بدخول المنطقة وتأكيد مدى تقدمها، لكن مواقع إخبارية عرضت صوراً لجنود يهتفون من فوق عربات مدرعة تمر أمام لافتات تحمل أسماء بلدات كانت تحت سيطرة روسيا، وقوات روسية تستسلم.
ولم تعد الأزمات أحداثا نادرة الوقوع تؤثر على قِـلة من البشر.
ولم تعرف وجهة السفينة الأوكرانية والبلد الذي ستسلم شحنتها فيه.
ولم تعلق الجماعة على الفور على العملية.
ولم تعلن أي جماعة مسؤوليتها عن الهجوم حتى الآن.
ولم تقدم الشرطة أي تفاصيل عن عملية السرقة، لكنها أشارت إلى تلقي اتصال، بخصوص إجبار بعض المواطنين على التخلي عن أجهزتهم الإلكترونية، من قبل “عدد من الجناة”.
ولم تكشف القناة 12 عن حجم العينة أو هامش الخطأ.
ولم تكشف بيونغ يانغ- عبر إعلامها الرسمي أو لمنظمة الصحة العالمية- عن أي إصابات بفيروس كورونا، ومن المرجح أن تواجه كوريا الشمالية صعوبات بالغة في التعامل مع أي تفش واسع للفيروس، نظرا لضعف منظومتها الصحية وغياب الإمدادات الطبية.
ولم تكن شوارع المدينة نظيفة على الإطلاق، بل مغطاة بالقاذورات ومخلفات الحيوانات.
ولم توجّه اتهامات لأي منهم.
ولم توضح الرئاسة الاوكرانية موعد هذه المفاوضات، لكن روسيا أوضحت أنها ستجري اعتبارا من الاحد.
ولمساعدة بايدن الذي يصل إلى السعودية، الجمعة، ولكي يعود حاملا بيده شيئا أعلن السعوديون عن فتح مجالهم الجوي لكل الطيران بمن فيه الطيران الإسرائيلي.
ولمعالجة ذلك يتطلب الأمر تحسين مناخ الأعمال المحلية لخلق ظروف أكثر ملاءمة لريادة الأعمال والاستثمار والابتكار.
ولمواجهة الاجهاد المائي الذي تعاني منه البلاد، أكدت الوزارة إطلاق برنامج يهدف انجاز 700 بئر ، مشيرة إلى أنه تم تشغيل 320 منها فعليًا.
ولم يبق سرير لملك من ملوك الدنيا إلاّ أصبح منكوساً، والملك مخرساً لا يتكلم يومه ذلك، وانتزع علم الكهنة، وبطل سحر السحرة، ولم تبق كاهنة في العرب إلاّ حجبت عن صاحبها (شيطانها).
ولم يتسن على الفور الحصول على تعقيب من بشأن ما نشرته المجلة على موقعها الإلكتروني، في وقت متأخر الثلاثاء.
ولم يتطرق المسؤولون في شنغهاي إلى عدم تسجيل حالات إصابة جديدة في مؤتمرهم الصحفي اليومي، لكن وسائل التواصل الاجتماعي هللت لتلك الأخبار.
ولم يتم تدمير ذخائرها.
ولم يتم تشغيل خط أنابيب نورد ستريم 2 ، رغم اكتماله، بسبب الغزو الروسي لأوكرانيا.
ولم يتوقف صلاح عند زيارة المشجعة، إذ تبع ذلك التجول في إحدى حدائق مدينة ليفربول، مرتدياً قناعا ومتنكرا به، كما حرص على تقديم بعض الهدايا للأطفال.
ولم يتوقف هذا التلبيس على العقول والفهم المغلوط لمجريات الامور، حتى وجدنا مشايخ دين وسياسيين ومفكرين ومثقفين وجمهور كبير ينحاز الى القتل والارهاب في العراق بعد 2003 بدعوى المقاومة للاحتلال الامريكي ومناصرة الاسلاموية الجديدة، التي مثلتها فصائل (جهادية)؟
ولم يثر قرار بيلوسي بزيارة الجزيرة غضب السلطات في بكين فحسب، بل كانت له أيضا أصداء سلبية في بلادها.
ولم يحدّد القيمون على المعرض القطع التذكارية التي أزيلت من البيع، لكنّ ما هو مؤكد أنّ الممحاة على شكل أذن لم تعد متاحة للشراء عبر متجره على الإنترنت.
ولم يخف سعادته بالعودة إلى مسقطه حيث يزور الجزائر لأول مرة بجواز سفره الجزائري.
ولم يذكر البيان حالات محددة، لكن الضغوط تصاعدت للتدخل للإفراج عن المعارض البارز علاء عبد الفتاح الذي يخوض إضرابا عن الطعام وحذّرت عائلته من أنه قد يموت إذا لم يطلق سراحه خلال قمة المناخ.
ولم يرغب صاحب الكلب تريفور وات في ترك حيوانه بمفرده داخل منزله الجديد عندما حان موعد العودة إلى العمل الحضوري في يناير (كانون الثاني).
ولم يستطع حوالي 23.1% الإجابة على السؤال المطروح بشأن انضمام البلاد إلى حلف شمال الأطلسي.
ولم يسمح لهم بالعودة منذ ذلك الحين.
ولم يُشارك كروس مع المنتخب الألماني في بطولة المونديال هذا العام، بعدما اعتزل اللعب الدولي في العام 2021 بعد بطولة أوروبا “يورو 2021”.
ولم يشر باحثو الأمن في "فيسبوك" بالتقرير إلى من يقف وراء هذه الجهود تحديدا، أو ما هي دوافعهم، لكنهم قالوا إن بعض الأشخاص المشاركين لديهم "خلفية في تدريس اللغة الإنجليزية كلغة أجنبية".
ولم يشعر الثنائي بالقلق من توسيخ ملابسهما الأنيقة خلال الرحلة التي أخذتهما لعبور أكثر من 700 كيلومتر من الزويرات، إلى ميناء صغير مطل على البحر الأطلسي في مدينة نواذيبو.
ولم يصدر تعليق عن الجيش الإسرائيلي، الذي لا يعلق عادة على تقارير بشأن ضربات محددة على سوريا، باستثناء تلك التي تأتي ردا على هجمات تأتي منها.
ولم يعثر علماء الآثار على رأس الحصان في المقبرة، ولكنهم عثروا على رفات رجل وسيف يطلق عليه سباثا (spatha) ورمح.
ولم يعرف بعد وبدأ التحقيق، وفقا لخفر السواحل اليوناني.
ولم يعرف هذا التعديل الحكومي الجزئي سوى تحويل وزير واحد من قطاعه إلى قطاع آخر و يتمثل في تحويل كمال بلجود وزير الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية السابق إلى قطاع النقل.
ولم يقتصر التنسيق المصري بشأن الاتفاقية الخاصة بالحقل الواقع قبالة سواحل غزة على السلطة الفلسطينية فقط، ولكن شمل أيضاً حركة "حماس"، فالحركة تعد جزءاً من الاتفاق الذي تقوده مصر بالتنسيق مع حكومة الاحتلال، وذلك في إطار توفير موارد مالية للسلطة الفلسطينية، وسط تصاعد أزمة الطاقة عالمياً.
ولم يقدم البيان الصحفي العدد الأقصى من المسافرين.
ولم يقل البيت الأبيض أن الرئيس بايدن سيلتقي مباشرة مع محمد بن سلمان حتى مساء الخميس، وفي الحقيقة، في الشهر الماضي، قال بايدن إنه لن يلتقي ولي العهد السعودي، وإنما سيحضر لقاء سيكون ولي العهد جزءًا منه.
ولنا كلمة : هؤلاء يسيئون للسياحة فـي ظفار!
ولنكن منصفين، فقد استطاعت مارين إقناع الكثيرين وباتت تتمتع بشعبية كبيرة، لكن لا يزال هناك الكثيرون في مناطق واسعة في عموم فرنسا، لا يبالون بخطاباتها ولا يصدقونها.
ولن ينجح حزب “الروح الصهيونية” برئاسة أييليت شاكيد في تجاوز نسبة الحسم اللازمة لدخول الكنيست (3.25%)، كما أظهرت معظم الاستطلاعات السابقة، حيث حصل فقط على 2.1%، وفقا للاستطلاع.
ولهذا السبب تعد المساءلة مهمة للغاية.
ولهذا الغاية عقد الرئيس عون سلسلة اجتماعات مع عدد من الكتل النيابية بدأت مع اللقاء التشاوري ومن ثم الكتلة القومية الاجتماعية قبل ان يجتمع مع كتلة النواب الارمن ووفد كتلة لبنان القوي.
ولهذا، تدرس كولين ريد، اختصاصية جغرافيا الصحة من جامعة كولورادو بولدر الأمريكية، جودة الهواء في المدارس، إذ تعتزم هي وفريقها البحثي دراسة مستويات هذه الجودة داخل مباني المدارس في ولاية كولورادو وخارجها، مقارِنين إيَّاها بتلك الموجودة في منازل التلاميذ.
ولهذا فان اشاعة الوعي الحضاري مسألة معرفية وسلوكية في نفس الوقت.
ولهذا نلقب السيدة العذراء ونسميها “ملكة السمائيين”.
ولهذا يعتبرها أهل العلم بالشعر مصدرا من مصادر المعرفة، لأن القصيدة كالفيلسوف يمارس تفكيره الخاص والمغاير في أشياء العالم وعلاقاته.
و”لو استمرينا في القتال، فسيكون لدينا فرصة للعدالة، أما إن فقدنا الأمل، فلن تكون هناك فرصة، ولا خيار أمامنا إلا القتال”.
ولوحظ أن كيريل يوجه خطبه منذ بداية الحرب للرعايا والعسكريين الروس حصراً، في المقابل، بدأت بعض أبرشيات الكنيسة الأرثوذكسية الأوكرانية، التي لا تزال تابعة لبطريركية موسكو، بالامتناع عن ذكر اسم كيريل في القداديس.
ولوحظ أنه لم يحضر ممثلو الكثير من الفصائل لتلك المسيرة، كما جرت العادة سابقا، وكان من أبرز الفصائل الغائبة عن تلك المسيرة ممثلين عن حركتي فتح وحماس، فيما تواجد فيها ممثل عن الجبهة الشعبية، ما يظهر عدم رضا الحركتين الغائبتين عن المسيرة.
وليس أخيراً بالنيجيري عمر عبدالمطلب، الذي حاول تفجير الطائرة الأمريكية فوق دترويت.
وليس أدلّ على هذا المناخ، وفق أوساط سياسية، من محاولة «حزب الله» رسْم مسارٍ للانتخابات الرئاسية يقوم على الفصل بين الاقتصاد وبين السياسة بمفهومها أيضاً الأمني والعسكري المرتبط بوضعية سلاحه، وهو ما تعكسه مواقف «ثابتة» ومتدرّجة تُعْلي أولوية المعالجة الاقتصادية على أي اعتبارات في ما خص برنامج الرئيس العتيد للجمهورية.
وليس ذلك على الله وعلى عبقرية هذه الامة ببعيد.
وليس من المستغرب أن يكون هناك دليل على أن الوباء عامل ضغط مزعج للنوم.
وليس من الواضح تمامًا كيف تحدث الإصابة بالشَّرَث.
وما أَحوجَنا اليوم للعودة إِلى جذورنا الثقافية والتراثية، فنعرف ويعرف أَبناؤنا أَننا وطن متين بصلابة تراثه وبمقاومته كلَّ زمن صعب، ليظلَّ قويًا بحضوره الساطع في محيطه والعالم”.
وما حقيقة خبر اقصاء النائب زياد اسود؟
وما دور السوريّ حسن الغنّاش الفارّ إلى سوريا؟
وماذا أفاد السياسيون من نتائج الاضطراب والاحــتــجــاج التشريني الـكـبـيـر؟
وماذا يعني أن سكان الارض بلغ 8 مليارات، هل نذهب الى حروب كبرى على الموارد ومصادر الطاقة ام الى تكتلات عابرة للارض تتعاون فيما بينها لادارة هذا الامر؟
وما زالت إدارة سجن “عوفر” تعزل الأسير عواودة في زنازين العزل الانفرادي، رافضة الاستجابة لطلبه بإنهاء اعتقاله الإداري التعسفي، أو التعاطي معه، في ظل تراجع وضعه الصحي بشكل ملحوظ.
وما كان يُعتمد سابقًا كطريقة لحفظ اللحوم أو الخضار، قبل اختراع الثلاجات، أصبح أحد أشهر طرق تحضير الطعام الفرنسي.
وما لا يصح تبريره، وقوف نسبة كبيرة من إعلاميي النخبة، على الحياد من الجريمة التركية، وبعضهم وقف مبرراً لتركيا عدوانها الغادر، لا سيما وهم يتمتعون بشعبية واسعة، ويعدون أنفسهم صوت الشعب الذي لا صوت له.
ومثل البيانات التي صدرت عن لقاءات الأمريكيين مع الإسرائيليين، لم يكن هناك ذكر لأوكرانيا في البيان الختامي.
ومثّل الفريق الروسي أليكسي تشيرفوتكين وألكسندر بولشونوف ودينيس سبيتسوف وسيرغي أوستيوغوف.
ومجموعة لافارج متهمة بالتواطؤ في جرائم ضد الإنسانية.
ومد يد العون في الميدان عبر الحملات التحسيسية".
ومرة اخرى تؤكد زيارة الرئيس السيد ابراهيم رئيسي الى روسيا وحرارة الاستقبال لا سيما في مجلس الدوما اليوم على استراتيجية العلاقة ودلالاتها بين موسكو وطهران، على ان تكون نتائجها مؤثرة في الكثير من الملفات.
ومرة بعد الأخرى، ظل يعود بوتين إلى شمس الحقبة السوفييتية، واتهم أوكرانيا بتطوير أسلحة نووية، وهو درس مأخوذ مباشرة من كتاب القادة الروس الذين كانوا يتهمون ألمانيا الغربية بتطوير السلاح لاستعادة أرضهم المسلوبة.
ومر تعديل بانو بعد تأمين دعم النواب في حزب النهضة الحاكم بزعامة إيمانويل ماكرون، لكن تم إلغاء الإشارة إلى الحق في منع الحمل.
ومشكلة بريطانيا اليوم نابعة من موقعها في أوروبا، فقبل مغادرتها الاتحاد الأوروبي لعبت دور الجسر بين القارة والولايات المتحدة، مستخدمة علاقتها الخاصة مع وشنطن للتحاور مع ألمانيا وفرنسا.
ومضت الإيرلندية العضو في البرلمان الأوروبي قائلة: “ليبيا بلد مزقته الصراعات، واقتصاده مدمر، وسكانه الذين كانوا في يوم من الأيام الأغنى في إفريقيا، انجروا إلى الفقر وغرقوا فيه.
ومضت أن إسرائيل وجدت نفسها في العام الماضي في وضع معقد، عندما طلبت كييف من واشنطن التزود بنظام الدفاع الجوي الإسرائيلي.
ومضى البيان ليوضح أن هذه الخطوة الانتقامية كانت "نتيجة حتمية للدورة الرهيبة للغاية التي اتخذتها الإدارة الأمريكية الحالية، والتي، في محاولة يائسة للحفاظ على الهيمنة الأمريكية، اعتمدت، متجاهلة كل اللياقة، على التضييق الأمامي روسيا".
ومضى بقوله: "حتى في هذا الوقت، تفود إيران قوى الكراهية المظلمة ولا تهدد إسرائيل فقط، ولا تهدد الاستقرار في الشرق الأوسط فحسب، بل النظام العالمي بأسره".
ومضى يقول “سياستنا مجردة من أي أنانية.
ومطلع الشهر الماضي، أعلنت وزيرة الطاقة الإسرائيلية ، استعداد تل أبيب لإحياء جهود حل النزاع مع لبنان حول ترسيم الحدود البحرية، إلا أنها لن تقبل بأن تملي بيروت شروط التفاوض.
ومع التفاعل على التغريدة، رد علاء مبارك على بعض التعليقات كان في مقدمتها تعليقا عن حضور السيسي.
ومع ان الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون مشغول بالانتخابات الرئاسية، في دورتها الفاصلة في 24 الجاري بمواجهة منافسته اليمينية لوبان، فإن المعلومات تُشير إلى حرص فرنسي على توقيع اتفاق عمل مع صندوق النقد الدولي لضمان الاستقرار المالي والنقدي في البلاد، بانتظار المسار السياسي بعد الانتخابات.
ومع انتقال لوسي برونز وكيرا وولش إلى «برشلونة»، وانتقال جورجيا ستانواي إلى «بايرن ميونيخ»، ورحيل كارولين وير إلى «ريال مدريد»، واعتزال إلين وايت؛ تغيرت التشكيلة الأساسية لـ«مانشستر سيتي» كثيراً خلال الموسم الجاري.
ومع انتهاء خمسينية الشتاء، يبدأ فصل الربيع فلكيا، وتعتدل الأجواء تدريجيا وصولا إلى الانقلاب الصيفي في حزيران/ يونيو 2023.
ومع أن مقدمات الشكوى يتهمن هارفرد بتجاهل الشكاوى لفترة طويلة إلا ان الشكوى القضائية تشير إلى أن "لجنة من هارفرد درست الأجواء في قسم الانتروبولوجيا خلصت للتو إلى أن الأجواء +تنطوي على تمييز ضد النساء وكره النساء (.
ومع تدهور العلاقات، سحبت فرنسا جميع المساعدات التنموية والفنية من جزر القمر، وعندما أصبح علي صويلح رئيسا حاول تحويل البلاد إلى جمهورية اشتراكية علمانية.
ومع تعبئة قوات الأمن لمواجهة التظاهرات، يرى خبراء أن الفراغ الأمني في عدد من الولايات فتح الباب أمام نزاعات قبلية دامية.
ومع تعرض ميزانية الحكومة العمومية لخسائر ضخمة محتملة، فسوف تصبح تكاليف اقتراضها مرتبطة بشكل وثيق بسعر الغاز بالجملة، والذي لا تتحكم فيه الحكومة.
ومع تنامي إقبال الجمهور على “يلوستون”، راح كثر يرون فيه نسخة من نوع الوسترن لمسلسل على HBO نال استحسان النقاد هو Succession، يتناول هو الآخر تمزق عائلة ثرية، ولكن في إطار آخر هو عالم الأعمال في نيويورك.
ومع ذلك، أشارت جورجيفا إلى أن النقود الرقمية يمكن أن تكون "منفعة عالمية عامة " يمكن أن تساعد الأشخاص في إرسال التحويلات عبر الحدود بحيث يكون من الأسهل تحويل العملات الرقمية من العملات الورقية مثل الدولار واليورو.
ومع ذلك، أضاف بايدن أن هناك أدلة على أن بوتين "يعزز" قواته في منطقة دونباس بأوكرانيا.
ومع ذلك، أكدت أوترمول أنه لا توجد حاليا مؤشرات قاطعة على إجراء اتفاقيات مرتفعة للأجور، وقالت «في ضوء حالة عدم اليقين الاقتصادي المتزايدة بشكل كبير، أفترض أيضا أن النقابات ستقلص جزئيا مطالبها المتعلقة بالأجور، هذا وارد أيضا، لأن الدولة تخفف الأعباء عن الأسر».
ومع ذلك، بالكاد يوجد أي تلميح للعاطفة في حديثه، حيث يربط الدكتور فاسيكا، الذي يعمل في مستشفى آيدر الرئيسي في ميكيلي، تأثير الصراع في تيغراي على الخدمات الصحية في المنطقة.
ومع ذلك بشكل عام، يبدو أن الزنك يقلل من مدة الأعراض، ولكن ليس من شدتها، عند تناوله بعد فترة وجيزة من إصابة الشخص بنزلة برد.
ومع ذلك، بينما تتحمل دول وقادة المنطقة المسؤولية، يتحمل باقي العالم النصيب الأكبر من هذه المسؤولية لأن المنطقة كانت على مدى العقود الثمانية الماضية جزءًا من الهيكل الأمني الدولي والإقليمي.
ومع ذلك، تعاني مديرية الفساد والجرائم الاقتصادية الخاصة بها من نقص الاستقلالية، وليس لديها سلطة ملاحقة قضايا الفساد، مما يؤخر سير المحاكمات.
ومع ذلك، توجد معلومات محدودة في هذا المستند.
ومع ذلك، توقع مصدر آخر من حزب يهدوت هتوراه توقيع اتفاق ائتلافي مفصل قبل التصويت على الميزانية.
ومع ذلك، حافظ كلا البلدين على علاقة إيجابية مع تايوان.
ومع ذلك، دأب العلماء على التشكيك في مثل تلك “القوى الروحانية”.
ومع ذلك، رغم اهتمام الأوروبيين بالفلفل الحار، وجد بعضهم أن مذاقه اللاذع والشديد أحياناً مثير للضيق والإزعاج.
ومع ذلك، سيُطلب من وزير المالية المشاركة في جميع الاجتماعات الخاصة بتنفيذ القيود الاقتصادية.
ومع ذلك، سيكون الأمر معقدًا من الناحية القانونية بالنسبة لألمانيا للتخلي عن "نورد ستريم 2"، وفقًا للباحثة كادري ليك، الباحثة في "المجلس الأوروبي للعلاقات الخارجية".
ومع ذلك على الدول الأوروبية على الرغم من هذا الثمن أن تستمر في تزويد كييف بالإمدادات العسكرية لأن أفضل طريقة للحفاظ على السلام هي دعم أوكرانيا.
ومع ذلك، غالبا ما كان الانتقاد العلني لزعيم السلطة الفلسطينية صامتا.
ومع ذلك، فإن الإحساس بين الجمهوريين بأن ترامب فقد مكانته السياسية بدأ يترسخ، بمن فيهم بعض المقربين منه.
ومع ذلك، فإن الصفقة الجديدة مع بكين لن تسمح لموسكو بتحويل مسار الغاز المتجه إلى أوروبا، لأنها تشمل الغاز من جزيرة سخالين في المحيط الهادي، التي لا تتصل بشبكة خطوط الأنابيب الروسية الممتدة لأوروبا.
ومع ذلك، فإن "ألما" لا تقتصر فقط على التجول مع الأصدقاء، أو الاستمتاع بالوجبات الخفيفة في الهواء الطلق، إذ أن لها وجود أيضًا في الموسيقى التقليدية، خاصةً بموسيقى"فادو".
ومع ذلك، فإن بعض الناس أكثر عرضة لتأثيراته.
ومع ذلك، فإن هذه الطريقة فاسدة في الأساس من حيث أنها تلتصق بمحاكاة الحقيقة، وهي مصدر المجد الفلسفي، وليس بالحقيقة.
ومع ذلك، فإن وجود راكب آخر في السيارة يؤدي إلى خفض الانبعاثات للنصف، مما يجعل القيادة أكثر كفاءة، بينما يعدّ السفر عبر القطار أو العبارة أقلّ وسائل النقل بصمة كربونية بالنسبة الفرد، نحو 6 و19 غرامًا من مكافئ الكربون على الترتيب.
ومع ذلك، فقد شدد السيد تانغ على أهمية عدم اعتبار هذه المرونة أمرا محسوما.
ومع ذلك، فمن المحتمل أن تكون ساخنة اقتصاديًا.
ومع ذلك، فمن الممكن التحقيق في مثل هذه الأمور وملاحقتها بعد ترك رئيس الوزراء أو الوزير لمنصبه.
ومع ذلك، قال الوزير لمحطة "دويتشلاند فونك" الألمانية: "لا يمكن الجزم بأن هذه الخطوة تفرض عقوبات على المشروع أو أنه لن ينطلق أبدا".
ومع ذلك، قال مستشار رئيس الوزراء المجري فيكتور أوربان، غيرجيلي غولياس، إن هناك قواعد لجوء واضحة في الاتحاد الأوروبي مطبقة بالفعل وأن المجر ستمنح وضع اللاجئ لكل شخص يفر من أوكرانيا.
ومع ذلك، قد يمثل مثل هذا السيناريو تحديات لأن ماسك وشريكه المحتمل في الأسهم الخاصة سيتعين عليهما الاتفاق على الرؤية والاستراتيجية المستقبلية لتويتر.
ومع ذلك، مثل العديد من الأشياء، إذا كنت تفرط في ذلك، فقد تدمر عقلك، كما يقول لي.
ومع ذلك، نجح الشرطيون في احتواء مجموعة صغيرة من المحتجين باستخدام قوة أقل بكثير مما كانت عليه في العام الماضي، عندما قامت الشرطة بإخلاء آلاف الأشخاص من باب العامود بشكل منتظم خلال الشهر المبارك.
ومع ذلك، هناك أيضاً ثلاثة تطورات سلبية مثيرة للقلق قد تؤثر على بقاء الجنس البشري.
ومع ذلك، يبدو أن هناك تحولا في الخطاب الصادر من القدس فيما يتعلق بالوضع في أوكرانيا في أعقاب تقارير عن قتل المدنيين على نطاق واسع على يد الروس.
ومع ذلك، يبدو ذلك معقولاً بالنسبة لأردوغان، بالنظر إلى استعداده السابق لتقويض المؤسسات الديمقراطية في تركيا، وطبيعة دائرته الداخلية الحالية، وتصميمه على التمسك بالسلطة.
ومع ذلك، يتعرض الاتفاق لانتقادات لكونه طوعي، ويخشى المسؤولون أنه عندما يحين وقت الحسم، فإن بعض دول الاتحاد الأوروبي ببساطة لن تقوم بدورها.
ومع ذلك، يعتقد الأطباء أن المشكلة لا تُشخَّص بشكلٍ كبير عادةً.
ومع ذلك، يقول الدكتور أوكا “إن تكييف الهواء هو أحد العوامل المسببة لجزيرة الحرارة الحضرية”.
ومع ذلك، يميل وقت الجلوس إلى الزيادة مع تقدم العمر بينما يقل مقدار النشاط البدني.
ومع وقت الاستجابة الأقل بنسبة 70 في المائة، يمكنك الكتابة والرسم بشكل طبيعي أكثر على شاشة S22 Ultra الواسعة، كما تستطيع استكشاف التطبيقات بطرق جديدة.
ومما جاء في التقديم: “تحلم بساعة التحرر آملة أن تفتح بوابة السجن بيدها لتمشي بالشارع دون مرافق، لها كباقي الأسرى أحلام وطموحات، فالسجن محطة عبور، ويبقى السؤال محلقا: هل كسرك السجن وحطم أحلامك؟
ومما جاء في مقدمة التحقيق لـ محمد حسين بزي : “لئن تحقّق كتابًا لـ علي شريعتي يجب أن تكون سبّاحًا ماهرًا، حيث عليك أن تسبح في الرمل الحارق والغبار الملتهب تحت شمس متأهبة.
وممّا لا شكّ فيه أنّ ملفّ التطبيع مع سوريا بات يشكّل قضيّة وجوديّة في الوجدان اللبناني.
ومن أبرز الأمثلة على ذلك هو معدل الفقر الوطني في العراق الذي يتجاوز 25 في المئة، ومعدل البطالة الذي يتجاوز 14 في المئة.
ومن أبرز المعارك التي خاضتها النقيب رجائي عطيه، هي معركة قيد طلاب التعليم المفتوح في جداول نقابة المحامين، وكذلك عدم إلزام الطلاب بالالتحاق بأكاديمية المحاماة بعد تخرجهم لمزاولة المهنة.
ومن أجل اتخاذ قرار بشأن طلب قطر إصدار أمر قضائي ، سيقيّم القاضي الجانب الذي سيخسر أكثر إذا تم إلغاء عقد إيه 321 وإلى أي مدى تكون الطائرة فريدة من نوعها في فئتها.
ومن أجل النجاح في هذه المهمة الجديدة وتحقيق إنجاز جديد مع المنتخب الكندي، يعتزم هيردمان، الذي يحبذ خوض المباريات بتشكيلة 3-4-1-2، الاعتماد على لاعبين موهوبين مثل ألفونسو ديفيز، الجناح الأيسر الشاب لفريق بايرن ميونيخ، والذي يصفه زميله توماس مولر بـ"الظاهرة".
ومن اجل ذلك نعمل لتفعيل مرافق الدولة العامة التي نستطيع من خلالها كسب الأموال.
ومن أحد ضحايا الفيديوهات الخادعة رجل كان على مصعد آلي حين لطّخ أحدهم وجهه بكعكة، فاندفع ملاحقا الفاعلين ورماهم بحقيبة ظهره وحذائه.
ومن إطلالة الممثلة ديم هيلين ميرين الزهرية في عام 2019، إلى القلادة البارزة التي ارتدتها عارضة الأزياء بيلا حديد مع فستان أسود من تصميم "شياباريلي" في عام 2021، إليك نظرة على أبرز لحظات الموضة التي لا تُنسى في مهرجان كان السينمائي.
ومن أعماله المتميزة أيضاً، سيناريو فيلم «ديرسو أوزالا» – وهو إنتاج سوفييتي ـ ياباني مشترك حصل على جائزة الأوسكار عام 1976.
ومن أكبر المعتقلين الإداريين سنّا هو المحامي بشير الخيري (80 عاما)، وهو معتقل منذ 29 تشرين الأول/ أكتوبر 2021.
ومن الاجنحة الأخرى التي يتوافد عليها الزوار بقوة جناح مؤسسة تطوير صناعة السيارات، التابعة لمديرية الصناعات العسكرية، مع فرعها الشركة لتصنيع السيارات من علامة مرسيدس بنز لعين بوشقيف () التي تصنع سيارات نقل ب"نسبة تكامل تبلغ 30 بالمائة"، حسبما صرح لوأج ممثل مؤسسة تطوير صناعة السيارات الملازم الأول مصطفى تلمساني.
ومن الاحتمالات التي رصدها الحزب عينه: عزم إسرائيل على تنفيذ هجومها بطائرات مسيرة، أو بعملية كوموندوس.
ومن الجدير ذكره، أن عدد الأسرى الذين يقضون أحكاما بالسّجن المؤبد من المحافظة بلغ 75 أسيرا، كان آخرهم الأسير محمد مروح كبها، وهم من بين 175 أسيرا، يُصنفون ضمن الأسرى الذين يواجهون أحكاما عالية.
ومن الرائع أن أسمع أن الأشخاص في العالم لديهم اهتمام بالمطبخ الكوري"، مضيفةً أنه "حتى مع مثل هذه الجوائز، أحتاج إلى أن أبقى متواضعة، وألا أسمح لنفسي بالتفاخر".
ومن السعودية إلى مصر، حيث احتضنت أهرامات الجيزة، عرض الأزياء الرجالية الخاص بدار "ديور" الفرنسية، لموسم خريف وشتاء ألفين وثلاثة وعشرين، في سابقةٍ هي الأولى من نوعها في منطقة الأهرامات، بحسب وزارة السياحة المصرية.
ومن الضروري أن يوازي الجانب العلمي النشاطات الأدبية والفنية من خلال دراسات نقدية وأبحاث، تمكننا من معرفة واقع الشعر، مثلا، رغم أن لدينا شعراء فرضوا أنفسهم داخل وخارج الوطن.
ومن العمليات الجراحية التي أجراها حجة وفريقه عملية معقدة اجتمعت فيها أربعة عيوب في قلب طفل واحد.
ومن العوامل الأخرى الممكنة، حجم الجسم وبنيته، مثل نسبة الدهن إلى العضل فيه، التي تكون في النساء عادةً أعلى مما هي عليه في الرجال.
ومن المتوقع أن تركز النقاشات على إمكانية أن تقدم الولايات المتحدة أسعاراً أرخص للغاز الأميركي الذي يتم تصديره إلى أوروبا، وإمكانية تمويل أميركي أكبر للصناعات الخضراء والتوسع في مشروعات الطاقة المتجددة في أوروبا.
ومن المتوقع أن تشهد الأمتار الأخيرة معركة ضارية على آخر مقعد مؤهل إلى دوري الأبطال.
ومن المتوقع أن تصل نسبة البلدان التي تقوم بتشديد سياساتها المالية العام القادم إلى أعلى مستوى لها منذ أوائل التسعينيات.
ومن المتوقع أن يترأس اجتماعا أوسع حول هذه القضية في وقت لاحق اليوم.
ومن المتوقع أن يتضمن الاتفاق السياسي الالتزام بتشريع قوانين العفو العام والنفط والغاز وإخراج الميليشيات من المدن المحررة ومعالجة ملف المفقودين والمختطفين وتهيئة مستلزمات الانتخابات التشريعية المبكرة نهاية العام 2023، بحسب السكوتي.
ومن المتوقع أن يرفع المركزي سعر الفائدة 75 نقطة أساس أخرى، مما سيرفع إجمالي رفع أسعار الفائدة منذ مارس آذار إلى 225 نقطة أساس.
ومن المتوقع أن يستمر عدد القتلى في الارتفاع مع انحسار مياه الفيضانات وتوغل فرق البحث في مناطق كانت معزولة في البداية عن العالم الخارجي.
ومن المرجح أن تُسجّل تأثيرات ملحوظة للحرائق على البنية التحتية لملاعب كرة القدم، وأن تتدهور أرضيات ملاعب العشب الطبيعي نتيجة الجفاف والقيود المفروضة على الري خلال الصيف، كما ستتأثر الملاعب بظروف الشتاء القاسية على نحو متزايد.
ومن المرجح أن تكون المملكة العربية السعودية واحدة من أسرع الاقتصادات نموًا في العالم في 2022، في ظل الإصلاحات الاقتصادية الشاملة والارتفاع الحاد في أسعار النفط وتعافي قوة الإنتاج من الركود الناجم عن جائحة كورونا في عام 2020.
ومن المسؤول عن ذلك؟
ومن المعروف في الهند أن المنافسة شرسة للالتحاق بهذه الكليات، وغالبا ما يلجأ الطلاب إلى الدراسة عبر دورات مكثفة قبل امتحانات القبول، لكن أيا من المعاهد التي تنظم دورات التدريب لم يقبل سريكانث بين طلابه.
ومن المفترض أن تتشمل تلك المنصة قاعدة بيانات لطالبي العمل العام والخاص وفق استبيان مصمم لذلك.
ومن المقرر إجراء الانتخابات الرئاسية في يونيو/حزيران من العام المقبل.
ومن المقرر الآن إجراء انتخابات في الأول من نوفمبر تشرين الثاني.
ومن المقرر الآن توقيع الصفقة يوم الخميس.
ومن المقرر أن تستضيف الكاميرون المنتخب العربي الفائز من لقاء مصر والمغرب، مساء الأربعاء المقبل، في مواجهة حاسمة.
ومن المقرر أن تصدر المفوضية الأوروبية الجمعة توصية بشأن وضع ترشح أوكرانيا لعضوية الاتحاد الأوروبي، وهو أمر أبدت الدول الأوروبية الكبرى فتورا بشأنه.
ومن المقرر أن تؤدي الحكومة الجديدة اليمين في مراسم ستُقام يوم الخميس.
ومن المقرر أن يبحث وزراء خارجية دول الاتحاد الأوروبي، في اجتماع غير رسمي، نهاية آب/أغسطس الجاري، مسألة إصدار التأشيرات للمواطنين الروس لدخول الاتحاد الأوروبي.
ومن المقرر أن يتعهدوا بالتخلي عن اعتمادهم على واردات الغاز والنفط والفحم الروسي لكن دون تحديد جدول زمني بحسب مسودة استنتاجات اطلعت عليها وكالة فرانس برس.
ومن المقرر أن يجري الوافدون الجدد أكثر من 200 تجربة خلال مهمتهم التي تستغرق 150 يوما، ويركز العديد منها على الأبحاث الطبية التي تتراوح بين “الطباعة الحيوية” ثلاثية الأبعاد للأنسجة البشرية ودراسة البكتيريا المستزرعة في جاذبية ضعيفة.
ومن المقرر أن يناقش مجلس الوزراء اليوم عطاءات للبنية التحتية والتجارة الإلكترونية وإزالة التعديات على أراضي الدولة في أريحا، وتقارير مالية وصحية وسياسية كما يناقش تبعات أزمة اوكرانيا على فلسطين.
ومن المقرر أن يواجه المنتخب المصري نظيره المغربي بالدور ربع النهائي لبطولة التي تستضيفها الكاميرون.
ومن الممكن توقّع الأعطال بسبب القدم والافتقار إلى الصيانة.
ومن المنازل المتداعية التي تُباع مقابل ما يزيد قليلاً عن دولار واحد، إلى المنازل الجاهزة للسكن بأسعار زهيدة، يبدو أنّ المنافسة بين المدن الإيطالية في أوجها.
ومن المنتظر أن تجري بربوك زيارة رسمية لنيودلهي في الفترة من 5 إلى 6 ديسمبر/ كانون الثاني لإجراء محادثات مع وزير الخارجية الهندي سوبراهمانيام جايشانكار، وسيناقش الوزيران القضايا الثنائية والإقليمية والعالمية ذات الاهتمام المشترك.
ومن المنتظر أن يبلغ الرفع مبدئيا ربع نقطة مئوية.
ومن المنتظر أن يخضع الملك فيليب للحجر الصحي لمدة سبعة أيام سيتم خلالها إلغاء جميع الفعاليات بمشاركته، وأضاف البيان أن: "الحالة الصحية العامة للملك جيدة"، وأنه سيواصل عمله من مقر إقامته، فيما لم تظهر أعراض المرض على الملكة ليتيتسيا والابنة الصغرى، إنفانتا صوفيا.
ومن المنتظر ضخ المزيد من إمدادات النفط في السوق جراء سحب منسق من مخزونات النفط في الدول المتقدمة يبلغ 60 مليون برميل.
ومن المهم أيضاً أن يكون الطفل على دراية عن كيفية التمييز بين الصواب والخطأ وبمجرد أن يطمئن طفلك أنه لن يتعرض للتوبيخ أو العقاب فلن يخشى من قول الحقيقة.
ومن الواضح أن روسيا بدأت في تصدير المزيد إلى الصين في السنوات الأخيرة، بصورة أكبر مما كانت عليه في السابق.
ومن الواضح أن قواعد كوفيد هي اختيارية وليست ملزمة لكل واحد ولكنها لا تقف عند باب 10 داونينغ ستريت فقط.
ومن أهم الصلاحيات التي سيحصل عليها بن غفير في وزارته، السيطرة على قوات شرطة حرس الحدود التابعة لـ "فرقة يهودا والسامرة" المنتشرة في الضفة الغربية، والتي كانت خاضعة للجيش الإسرائيلي.
ومن بين الأعمال التي قامت بها هذه الحركة لصالح النظام المغربي, تحركها قضائيا و إعلاميا أثناء فترة إقامة الرئيس الصحراوي إبراهيم غالي في إسبانيا للعلاج.
و من بين الاقتراحات المدرجة في هذا التقرير, ذكر السيد مقراني إمكانية اللجوء الى الحد الأدنى من الضرائب و الرسوم الجمركية و الى عدة خيارات اخرى.
ومن بين التعديلات التي أُدخلت على ميثاق الحزب: النص على أن شي هو الزعيم "الجوهري" للحزب، وترسيخ أفكاره كمبادئ توجيهية للتنمية المستقبلية للصين، وتأكيد "الموقع المحوري" لشي داخل الحزب وسلطة الحزب المركزية في الصين.
ومن بين المتمولين المؤيدين لترامب الذين يحاولون تعبئة مراقبين للانتخابات، منظّر المؤمرات الانتخابية باتريك بايرن، مؤسس متجر أوفرستوك للبيع بالتجزئة عبر الإنترنت.
ومن بين المشاركين وزارة الدفاع الوطني، والدرك الوطني، والمديرية العامة للأمن الوطني، والحماية المدنية، بالإضافة الى الشركاء المؤسساتيين والجمعيات الوطنية، وغيرها من الهيئات التابعة للقطاع الخاص%.
ومن بين هذه التدابير، تحديد المدة الزمنية للاستحمام في ساعة واحدة للرجال، وساعة ونصف للنساء، بالإضافة إلى منع زبنائها جلب أزيد من دلوين للاستحمام.
ومن بين هذه الشركات لوفتهانزا الأكبر أوروبيا السبت، وإير فرانس الفرنسية الأحد التي اعلنت أنها ستوقف حتى إشعار آخر رحلاتها إلى موسكو وسان بطرسبرغ “نظرا إلى الوضع في المنطقة”.
ومن ثُمّ أطلق جنود الاحتلال النار على الشاب الذي استُشهد لاحقًا، ولم تعرف هويته بعد.
ومن ثم، فقد أصبح من الضروري توفير جرعات معزِّزة للقاحات، التي طُورت خصيصًا لصد هجمات سلالة متحورة سابقة، من أجل توفير مستوى من الحماية يحول دون الإصابة بعدوى.
و من جهتها, أشارت الأمينة العامة المساعدة ورئيسة قطاع الشؤون الاجتماعية للمجلس, هيفاء أبو غزالة, إلى أن البنود التي سترفع إلى القمة "تمس حياة الانسان العربي, لاسيما في ظل الظرف الراهن مع اثار جائحة كورونا وانعكاسات الأزمات الجيو استراتيجية".
ومن جهتها، أوضحت الدكتورة أميرة فؤاد مدير برامج التعليم بمنظمة اليونيسيف أنه في إطار الجهود الدولية والاهتمام بتغيرات المناخ أصبح العالم بأكمله يهتم بقضية تغيرات المناخ وما لها من آثار كارثية على العالم وتحديد دور كل فرد في الحفاظ على البيئة.
ومن جهتها أوضحت مديرة هذه المنشأة وافية درواز، في تصريح صحفي، بأن "الفنانين الهواة والمحترفين من جميع الأعمار مدعوون للمشاركة في هذا المعرض وتبادل أفكارهم حول جمال وروحانية الخط العربي" مبرزة أهمية محافظة الأجيال على هذا الفن.
ومن جهته، أبرز بلاغ لرئاسة الحكومة، أن أخنوش أكد،بالمناسبة، حرص الحكومة على تسريع هذا البرنامج الوطني، وتحليها بالجدية والمسؤولية لمواجهة كل أشكال التبذير والاستغلال العشوائي للماء، وذلك انسجاما مع التوجيهات الملكية ، لاسيما الواردة في خطاب جلالة الملك محمد السادس بمناسبة افتتاح الدورة التشريعية الحالية.
ومن جهته، أكد مجمع سوناطراك أن ضحايا الحادث المروري الأليم هم عمال من شركة خدمات الإطعام ALMAFRIQUE التي تعمل لصالح شركة المناولة LEAD في مشروع عين تسيلة الذي تقوم بإنجازه شركة PETROFAC لصالح مجمع سوناطراك.
ومن جهته أوضح العقيد أويرا دو ناسيمنتو فيريرا من كتيبة العمليات الخاصة التابعة للشرطة العسكرية في ريو خلال المؤتمر الصحفي "إن المداهمة هدفت إلى تحديد مكان واعتقال أفراد العصابة الذين خططوا لدخول أحياء فقيرة أخرى يوم الخميس لتنفيذ عمليات سرقة سيارات".
ومن جهته، ثمن رئيس الإتحاد، أسعد زروق تعاون السلطات والهيئات الجزائرية لتنظيم هذا المؤتمر والذي ينتظر أن يكون "علامة فارقة" في مسيرة الاتحاد ودعم صناعة التأمين وإعادة التأمين في العالم العربي باعتبارها رافعة مهمة لتطوير الإقتصاد وتحقيق النمووالرفاهية الإجتماعية.
ومن حسن حظ الرجل، لم تتم ملاحظة سيارات أو مارة أمام التقاطع في لحظة وصول المغطس.
ومن حسن حظى أننى تعرفت على الأستاذ فى حياته.
ومن حيث الإحصائيات, فلم يسبق للمنتخب في مباراة رسمية.
و من حيث القيمة, انتقلت العمليات عبر أجهزة الدفع الالكتروني من 2 مليار دج في 2020 الى 5,5 مليار دج في 2021 (+173 بالمائة).
ومن خلالها، تأمل أنقرة في زيادة نفوذها في منطقة هيمنت عليها موسكو لعقود واحتفظت حتى بعد سقوط الاتحاد السوفياتي بنفوذها فيها من خلال التحالفات العسكرية والاقتصادية.
ومنذ الحرب الأوكرانية الروسية، دعم 16 دولة بما يقرب من 90 مليار دولار أمريكي.
ومنذ العام 1920 وتعديل قانون حول هنود البلاد لم تعد موافقة الأهل ضرورية، وكان الهدف من هذه المؤسسات توفير الدراسة للأطفال وتبشيرهم واستيعابهم، وفي غالب الأحيان كان الأطفال يتعرضون للعنف وحتى لانتهاكات.
ومنذ القرن التاسع عشر، كانت هناك حالة من الغضب والرفض للعلاقات الرومانسية في الأيام الأولى للعمل الإداري، إذ كان الرجال والنساء في المكاتب ينخرطون في “سلوكيات ليس لها اسم”، وفقًا للنقاد في ذلك الوقت.
ومنذ انسحاب ترامب، انتهكت إيران اتفاق عام 2015 من خلال تكثيف عمليات تخصيب اليورانيوم، والتي يمكن أن تنتج وقودا للقنابل في مراحل لاحقة.
ومنذ انضمامه من نادي روما الإيطالي في يونيو 2017 ، ساعد صلاح “الريدز” على الفوز بالدوري الإنجليزي ، ودوري أبطال أوروبا ، وكأس الرابطة ، وكأس العالم للأندية ، وكأس السوبر الأوروبي.
ومنذ أيام، وتحديدا الثلاثاء الماضي، أكد وزير الدفاع الأوكراني، أليكسي ريزنيكوف، أن بلاده لم تعد ترى وجود خطر لغزو روسي محتمل لها.
ومنذ بداية الأمر، أصرّت على اعتبار أن ما يحدث في شرق «حرب أهلية»، مؤكّدة أنّها لا تدعم الاستقلاليين، وأنها «وسيط» بينهم وبين كييف.
ومنذ بداية الجائحة، تُظهر الإحصائيات، زيادة إجمالية بنسبة 14٪ في عدد أيام الشرب شهريًا، ولكن "زيادة بنسبة 41٪ في أيام الشرب الكثيفة بين النساء"، بحسب ما أوضحت الدكتورة سارة واكمان، التي تعمل في مستشفى ماساتشوستس العام، لشبكة CNN في يناير/ كانون الثاني الماضي.
ومنذ بداية الحرب التي تشنها روسيا على أوكرانيا في فبراير، تمارس كييف ضغوطا مستمرة على قادة دول الاتحاد لقبول عضويتها، ومؤخرا، جدد الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، طلبه لدول الاتحاد باتخاذ خطوة تاريخية وإخراج بلاده من “المنطقة الرمادية”، بإثبات انتماء الشعب الأوكراني إلى الأسرة الأوروبية.
ومنذ ذلك الحين تراجعت الأسعار حيث أدى ارتفاع التضخم وزيادة أسعار الفائدة إلى إثارة المخاوف من حدوث ركود قد يؤدي إلى تراجع الطلب.
ومنذ ذلك الحين، سافر بمهام إلى جميع الجزر الرئيسية.
ومنذ ذلك الحين، يتبادل غونغور المعرفة حول مواقعه المفضلة.
ومنذ ذلك الوقت حتى الآن -يضيف بزي- لا زالت "عدة الشغل" كما هي ولم تتغير أبدًا مع تطور الظروف والاحتياجات والأولويات في هذا البلد.
ومنذ عام 2015 يتزايد احتمال تخطي مستوى 5ر1 درجة مئوية خلال فترة قصيرة فقد قدر العلماء عام 2020 احتمال الوصول إلى هذا المستوى بنسبة 20 بالمئة قبل أن يرفعوا تلك النسبة العام الماضي إلى 40 بالمئة.
ومنذ عام 2021، ارتفعت أسعار الكهرباء الغذائية في الولايات المتحدة ودول الاتحاد الأوروبي كجزء من اتجاه عالمي.
ومنذ هذا التحذير، اتخذت حكومة الإمارات العديد من الخطوات للتوافق بشكل أفضل مع المعايير العالمية لمكافحة غسل الأموال وتمويل الإرهاب، وفقا لابتسام السعود، رئيسة قسم الاستشارات في الجرائم المالية في مكتب التميمي للمحاماة، ومقره دبي.
ومن رأس اجدير حتى سرت، سهل الجفارة، وجبل نفوسة (الغربي) السماء صافية، والرياح: شمالية شرقية إلى شرقية خفيفة إلى معتدلة السرعة.
ومن شأنه أيضا أن يُضعِف الإنتاجية حين تفقد هذه البلدان شركاءها الحاليين في الابتكار.
ومن شأن هذه الخطوة أن تُسعد معجبي العارضة بيلا حديد، وهي تُشكّل مفتاحاً للتواصل معها عبر الإنترنت أو حتى شخصياً.
ومن شأن هذه الصيغة الجديدة، المسماة “تيك توك بالس”، أن تضمن للمعلنين كذلك ربط إعلاناتهم بمحتوى حسابات خاضعة للتحقق بهدف تحسين فاعلية حملاتهم.
ومنطقة جزين وصيدا بالنسبة الينا هي دائرة واحدة، وعلى هذا الأساس نتعاطى مع كافة الملفات الأساسية بكل مسؤولية، ولن نوفر أي جهد لتحقيق هذه المطالب، سواء عبر التشريع أو عبر المشاريع التي تفيد المنطقة، أو من خلال تفعيل وتطبيق اللامركزية الإدارية الموسعة.
ومنعت 19 ولاية أمريكية بشكل جزئي على الأقل وصول الأجهزة التي تستخدمها حكومات تلك الولايات إلى منصة تيك توك، المملوكة لشركة بايت دانس ليمتد الصينية ومقرها بكين.
ومنعت الفتيات من تلقي التعليم في المرحلة الثانوية، وتم حل وزارة شؤون المرأة، كما لم يسمح للنساء بالعمل في كثير من الحالات.
ومن غير المفاجئ أن الوظائف التي تتأثر هي تلك التي تتحكم فيها الخلايا العصبية الدوبامينية، خلافا للفكرة الشائعة التي تقول إن ارتعاش الجسم هو العلامة الوحيدة على مرض باركنسون أو الشلل الارتعاشي، فإن هنالك علامات إنذار أخرى تكون أقل وضوحا، يصاب بها الإنسان في السنوات السابقة لظهور المرض.
ومن غير المقبول إفراد طلابها باختباراتٍ خاصة بهم؛ ومدرّسوها هم نفس المدرّسين في المدارس الأخرى، وإمكاناتها موجودة عند كثير من المدارس الأهلية الأخرى، بل وأكثر منها.
ومن كفيفان انتقل غريك، يرافقه الهاشم، الى دير حوب التابع للرهبانية اللبنانية المارونية، وكان في استقباله خيرالله ورئيس الدير الأب ميشال اليان ولفيف من الرهبان وكهنة الابرشية، وأقيمت على شرفه مأدبة غداء جال بعدها في أرجاء الدير واطلع على تاريخه وأهميته.
ومن مشاهير برج العذراء الفنان خالد النبوى ويقدم “حظك اليوم” توقعات علماء الفلك لأصحاب برج العذراء على الصعيد الصحى والمهنى والعاطفى.
ومن ناحية أخرى، إذا تراكم الماء في القناة السمعية بعد السباحة، فيمكن التخلص منه بإمالة الرأس إلى الجانب وسحب شحمة الأذن برفق، ثم تجفيف الأذن بمنشفة.
ومن ناحية أخرى، في منطقة آسيا والمحيط الهادئ، قال نائب رئيس مجلس الوزراء الياباني، سيجي كيهارا، يوم الأحد إن السياسة النقدية للبلاد يجب أن تظل فضفاضة.
ومن ناحية أخرى، من بين الزعماء الأكثر اعتدالا نائب رئيس الوزراء الملا برادر، ووزير التعدين والنفط الشيخ شهاب الدين ديلاوار، ونائب وزير الخارجية شير محمد عباس ستانيكزاي.
ومن نصائحه “لا تنقلي السفارة البريطانية في تل أبيب إلى القدس.
ومنها وقف التعاون مع حكومة الوحدة وعدم تصدير النفط.
ومن هذا المنطلق، أنهت دار “متروبوليتان” تعاونها مع مسرح بولشوي.
ومن هذا المنطلق، يتضح تمام الوضوح أن البروفيسور عبد العزيز صالح بن حبتور يتمتع بأعظم الصفات النوعية، والصفات البديعة، والمعاني الرفيعة التي يمكن القيام باستشراف أنوارها المشرقة، واستيضاح أفاقها الواسعة على النحو التالي:-
ومن واقع نتائج النمذجة، وجد الباحثون أن أكبر ثلاث دول مُصَدِّرة للمأكولات البحرية — وهي فيتنام والصين والنرويج — ستحقق زيادات كبيرة في إمداداتها المحلية من الأطعمة البحرية.
ومن وجهة نظر القانون الدولي، تظل الصحراء الغربية اقليما غير مستقلا حيث يمارس المغرب سلطته كقوة احتلال.
ومن وقائع هذا النوع من الاحتجاج نذكر ما أقدمت عليه الفنانة التشكيلية السورية هالة الفيصل أبنة الشيوعي المنحدر من أسرة محافظة، والوزير في الستينات واصل الفيصل.
ومن يقع ضحية هذا الفلتان؟
ومواليد برج الحوت يشتهرون بقدراتهم الإبداعية الكبيرة وميلهم إلى الفنون.
ومؤخرا صرح رئيس الكنيسة الأرثوذكسية الروسية بأن "الجنود الروس الذين يقتلون في الحرب بأوكرانيا سيتطهرون من كل ذنوبهم"، وذلك بعد أيام من إعلان الرئيس الروسي "تعبئة جزئية" لتجنيد 300 ألف جندي إضافي، في خطوة تصعيدية للغزو بأوكرانيا.
ومؤخرا عرضت حماس إبرام صفقة تبادل إنسانية، بإطلاق سراح أحد الأسرى لديها، ويدعى إبراهيم السيد الذي يحمل الجنسية الإسرائيلية، كونه يعاني من المرض، حيث عرضت لقطات مصورة له وهو على سرير العلاج موصول بجهاز تنفس صناعي، مقابل الأسرى الفلسطينيين المرضى، ولكن إسرائيل رفضت.
ومؤرخ إسرائيلي يتحدث عن حل "الدولة الواحدة"
وناشدت الفصائل في الضفة الغربية وقطاع غزة لتشكيل لجان طوارئ مساندة لحراك الأسرى في السجون بحراك في الشارع وعند نقاط التماس.
وناقش الجانبان في اجتماع عقد في وزارة الطاقة والثروة المعدنية مستجدات المشروع وافاق التعاون المستقبلية في مجال الربط الكهربائي.
وناقش الحضور عددا من القضايا والملفات الأخرى المتعلقة بمشروع هيكليات معيارية موحدة لكافة الهيئات المحلية المصنفة، وملف تبادلية المياه بين البلدية والقرى المحيطة، ومشاريع تأهيل مداخل المدينة، ومشروع محطة التنقية الشرقية والمستجدات الأخيرة المتعلقة بالمشروع.
وناقش المجلس أيضا "تقرير لجنة شؤون الإسكان والعقار البرلمانية عن بتعديل الفقرة الأولى من المادة 6 من القانون رقم (30) لسنة 1965 بشأن إنشاء بنك الائتمان الكويتي، والتي تشمل زيادة رأسمال بنك الائتمان بمبلغ 300 مليون دينار، يتم توفيرها من الاحتياطي العام للصندوق الكويتي للتنمية الاقتصادية العربية.
وناقش المحافظ مع النواب أهم القضايا التي تمس حياة المواطنين من أهالي المحافظة، مستعرضًا مستجدات الأعمال فى المشروعات الجاري تنفيذها ببورسعيد بعدد من المجالات.
ونال وزير الخزانة البريطاني السابق ريشي سوناك، الحد الأدنى المطلوب من الأصوات للترشح لمنصب زعيم حزب المحافظين بعد استقالة تراس، وفقما أفاد نواب مؤيدون.
ونأمل أن تتمكن من استخدام صلاحياتها”.
ونبدأ مع التلغراف التي نشرت مقالا افتتاحيا لفتت فيه إلى أن ليز تراس، هي ثالث مَن يتولى رئاسة الوزراء من حزب المحافظين خلال ست سنوات.
ونبه العامري إلى أن “المعركة اليوم يجب أن تكون معركة استقلال اقتصادي وارتفاع الدولار جزء من مخطط للسيطرة على الاقتصاد”.
ونبه إلى أنه لم يتضح بعد من قتل أبو عاقلة، مضيفًا “هذا هو الإنجاز الدعائي لإسرائيل وهو زرع الشكوك والتبرير، على الرغم من أن العالم لا يصدقهم”.
ونبّه بالقول: "سنجعل صراخ المعتدين وعويلهم يصل إلى أبعد مدى ولن نقبل تباكيًا من أيّ كان، فلا خطوط حمراء ولا موانع ستقف أمام سطوة صواريخنا وطائراتنا المسيرة برًا وبحرًا وجوًا"، مشدداً بقوله: "لقد أعددنا قدراتنا وقواتنا على هذا القرار العسكري الاستراتيجي فلا تختبروا صبرنا وقد أعذر من أنذر".
ونتج الحادث عن اصطدام سيارتين سياحيتين على بعد 10 كلم عن قرية "الدويلات" التابعة لبلدية بن قشة (160 كلم عن نتيجة للسرعة المفرطة، حسب التحقيقات الأولية، كما أوضح المدير الولائي للحماية المدنية الرائد، أحمد بادجي.
ونتيجة لذلك تنامت معدلات نمو الدين العام جراء السياسات المالية التوسعية وارتفعت معدلات التضخم نتيجة ضعف استجابة سلاسل التوريد لنمو الطلب العالمي وارتفاع الاجور.
ونتيجة لذلك، ينتهي الأمر بالحوار إلى كونه استعلاء”.
ونتيجة لذلك، يواجه الاتحاد الأوروبي صعوبات في إيجاد حزمة عقوبات نفطية تقبلها جميع الدول.
ونجا الفنان الكوميدي من الهجوم دون أذى وواصل العرض.
ونجا بيني شلومو نفسه من عدة محاولات اغتيال على مر السنين.
ونجا مسؤول العمال الذي كان يقلّهم من الحادث، وأوقف لاستجوابه، كما أوضح المصدر نفسه.
ونجح الطفلان في تكييف كلمات الأغنية التي تعد من بين أشهر ما قدمه فريق البيتلز، لتعكس مأساة الحرب في أوكرانيا ونشرا مقطع فيديو على موقع يوتيوب جذب مئات المشاهدات.
ونجح اللاعب الباراغواياني، البالغ من العمر 28 عامًا، في هز الشباك في آخر 7 مباريات متتالية، ليصل للهدف الثامن في مسابقة الدوري الإنجليزي الممتاز، هذا الموسم.
ونجمت الانهيارات الأرضية عن هطول أمطار غزيرة تسببت في فيضان عدة أنهار بالقرب من بلدة لاس تيجيرياس الواقعة على بعد نحو 60 كيلومترا من العاصمة كراكاس.
ونجم نادي العاصمة يعشق أن تكون المسؤولية ملقاة على عاتقه، لأن هذه الظروف تستخرج أفضل ما لديه على أرضية الملعب.
ونحن إلى جانبك”.
ونحن كمجلس شيعي وكحزب الله وحركة أمل وعشائر كرام حريصون على أن ننهي هذا الموضوع عند هذا الحد، ونضع حقنا عند المجلس وعند اللجنة”.
ونحن نتحاور داخل التكتل ولسنا في ميليشيا أو حزبا إقطاعيا أو تقليديا وكل الأمور تخضع للنقاش.
ونحن نقوم بذلك منذ 100 عام".
وندد الممثل الصحراوي في اللقاء، ب"التدهور الخطير" لحقوق الإنسان بالأراضي من الصحراء الغربية، مطالبا المجتمع الدولي بوضع آلية أممية لحماية المواطنين الصحراويين ووضع حد لسرقة ثرواتهم الطبيعية.
وندد “بالجريمة المستنكرة ابان التفجير الإرهابي الذي استهدف المصلين في بيشاور الباكستانية وسقوط شهداء وجرحى بسسب اناس لا يؤمنون بالحوار ولا فكرة تقبل الآخر من الأديان والثقافات المختلفة على قاعدة خاطئة كل من ليس معنا فهو علينا”.
وندد بالصواريخ الباليستية وصواريخ كروز التي أطلقت على المملكة العربية السعودية والإمارات العربية المتحدة، مشيراً إلى أصلها الإيراني.
ونددت وزارة الثقافة بما أقدمت عليه قوى الارتزاق السلفية التابعة لألوية العمالقة الإرهابية العميلة يوم أمس الأول من تفجير وتخريب مسجد النور التاريخي الذي يعود بناؤه إلى القرن السابع والواقع في منطقة قطابا بمديرية الخوخة بمحافظة الحديدة.
ونزل البلاديوم 0.3% إلى 2259.76 دولار، لكنه في طريقه لتسجيل أكبر قفزة ربع سنوية له منذ سبتمبر/ أيلول 2020.
ونشأت بين جيزبير وميتران علاقة خاصة.
ونشأت توترات على مرّ السنين، لا سيما في صيف 2021، بين اللاجئين والسكان المحليين الذين يواجهون أزمة اقتصادية ومالية حادة.
ونشر البحث في مجلة نيشتر الطبية.
ونشر الحساب الرسمي للقرضاوي على تويتر خبر الوفاة.
ونشر الحساب الرسمي للهلال على تويتر صور العودة إلى التدريبات بعد الاتشفاء من مباراة تشيلسي وتحضيرا لمباراة الأهلي المصري، وأظهرت إحدى الصور الفرج وهو يتمرن.
ونشر الموقع اليوم الجمعة بيانًا صادرًا عن الأجهزة الأمنية الاسرائيلية جاء فيه: "احترامًا للقتلى والسعي وراء الحقيقة، اتفق رئيس الشاباك ورئيس الأركان ومفوض الشرطة على تشكيل طاقم مشترك ليخوض في المعلومات المتراكمة بعد عمل لجنة زورع ويفحص استخدام التقنيات الحديثة التي لم تكن موجودة وقت عمل اللجنة".
ونشر أنطون هيراشينكو، وهو مستشار لوزير الداخلية الأوكراني، منشوراً على فيسبوك قال فيه إن “خاركيف تعرضت للتو لقصف هائل من صواريخ غراد.
ونشرت CNN ووسائل إعلام أخرى تقارير عن خطط لرئيس لزيارة الرياض في وقت لاحق هذا الشهر، ما يمثل تحولا في برنامجه الانتخابي الذي أشار فيه إلى ضرورة "نبذ" السعودية بسبب دورها في مقتل الإعلامي السعودي جمال خاشقجي.
ونشرت أخبار ليبيا 24 العديد من الأخبار المماثلة آخرها واقعة ضبط المتهمة بقتل الطفلة بعد 6 سنوات من جريمتها.
ونشرت الخارجية التركية على موقعها الرسمي، بيانا أعلنت فيه عن زيارة الوزير القطري.
ونشرت الخارجية التونسية بيانًا أكدت فيه بالغ "استغرابها" من التصريح الذي أدلى به الرئيس التركي بخصوص تونس، واعتبرته "تدخلا غير مقبول في الشأن الداخلي".
ونشرت الشرطة الإيطالية الخبر على صفحة "فيسبوك" الخاصة بها، مشيرة إلى أنها تلقت خلال شهري أغسطس/ آب، وسبتمبر/ أيلول "عددًا من الشكاوى من سيّاح أجانب تعرّضوا للابتزاز، حدّ دفع مبلغ 500 يورو (516 دولارًا)".
ونشرت المجموعة لقطات قبل عام على قناتها على شبكة “تلغرام” تظهر المنطقة المحيطة بمصنع “رفائيل” الإسرائيلي للمقاولين الدفاعيين في حيفا، وكذلك لقطات من كاميرات في جميع أنحاء القدس وتل أبيب.
ونشرت صحيفة الاندبندنت مقالا تحليليا كتبه شو أو غريدي يقول فيه إن الديمقراطية هي أكثر لقاح تحتاجه الصين.
ونشرت صحيفة الغارديان مقالا افتتاحيا تناولت فيه الاحتجاجات في الصين على إجراءات الإغلاق بسبب تفشي فيروس كورونا.
ونشرت صفحة بريزنتيشين الراعى الرسمى للكرة المصرية، ان حميد ماو لاعب غزل المحلة توج بجائزة أفضل لاعب في مباراة المحلة و الإسماعيلي.
ونشرت صورتين تشير لوصوله واستقباله بمطار المنامة، دون تفاصيل أكثر.
ونُشرت صور ومقاطع فيديو مماثلة على وسائل التواصل الاجتماعي على نطاق واسع.
ونشرت وزارة الرياضة عبر حسابها في تويتر: "‏سمو وزير الرياضة الأمير عبد العزيز بن تركي الفيصل يوجه بتقديم مكافأة مالية قدرها مليون ريال (266 ألف دولار) لكل لاعب من لاعبي المنتخب السعودي (تحت 23 عاماً) ومدربهم الوطني بعد تحقيقهم كأس آسيا 2022".
ونشرت وزارة الصحة والسكان المصرية، عبر حسابها الرسمي على موقع "فيسبوك"، مجموعة من الأغذية الغنية بالدهون الصحية لتعزيز الصحة العامة.
ونشر ماكسيم كوزيتسكي، رئيس منطقة لفيف، على قناة تيلغرام يقول إن صاروخا أصاب محطة كهرباء فرعية حوالي الساعة 8:30 بالتوقيت المحلي.
ونشر مجلس الصحة الخليجي، عبر حسابه الرسمي على موقع "إنستغرام"، 4 خطوات أساسية قد تساعدك للحفاظ على نظافتها.
ونشر موقع الخارجية الروسيةحول الاجتماع حيث تطرق الجانبان إلى مسائل ومواضيع مختلفة ونقل خلالها شعبان وجهة نظر رئيس الحكومة اللبنانية الأسبق، سعد الحريري، بشأن التطورات السياسية والاجتماعية في لبنان والعالم.
ونشر نادي فيتيسه لكرة القدم -الذي توج لمرابط معه خلال موسم 2010-2011 بلقب بطولة كأس هولندا مع الفريق تحت 23 عامًا- تغريدة نعى فيها لاعبه السابق، وقال “تلقينا الرسالة الحزينة بوفاة لمرابط.
ونشعر أيضا بقلق بالغ إزاء التقارير التي تشير إلى استهداف البنية التحتية المدنية عن قصد.
ونشعر باعمالها الفنية نتاج تفاعلها الشخصى مع الأحداث التى تمر بها فى حياتها والأماكن التى تعيش بها إنما هى تسجيل مستمر لحياتها العاطفية والفنية.
ونص القرار على حجز العقارات المسجلة بأسماء النقابات والاتحادات المهنية واتحاد أصحاب العمل، وحجز الآليات والسيارات ووسائل النقل المسجلة باسم النقابات والاتحادات المهنية واتحاد أصحاب العمل.
و نطقت المحكمة الابتدائية أيضا 10 سنوات حبسا نافذا ضد كل من الواليين السابقين لتيبازة عبد القادر قاضي ومصطفى العياضي و3 سنوات سجنا نافذا ضد كل من شفيق هامل(ابن المدير العام للأمن الوطني سابقا) وسليم جاي جاي رئيس أمن ولاية تيبازة سابقا.
ونظراً الى جودة المنتج اللبناني، أوضح أن «الصادرات اللبنانية باتت تصل الى 110 دول في العالم، حتى ان كل دول العالم باتت تستخدم الصناعة اللبنانية فيما السوق المحلية تعتمد على كل ما هو مصنوع في لبنان».
ونظرا لأن سرطان القولون يتطور عادة من الأورام الحميدة غير الضارة في بطانة القولون، فيمكن منع تطوره إذا كشفت اختبارات الفحص تلك الأورام الحميدة، وتمت إزالتها، وفي هذه الحالة لا تكون هناك أرض خصبة للسرطان، بحسب "فوكوس".
ونظرا لأنها كانت مريضة، فكانت تنام معي.
ونظم الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" حفلا في مقره بمدينة زيورخ السويسرية، للكشف عن الفائزين بجوائز "ذا بيست" للأفضل في العالم في عام 2021.
ونظمت الفعالية اليوم السبت، بالتعاون مع وزارة رعاية الطفل والأسرة، برعاية سفارة دولة فلسطين لدى مالي، وبدعم من سفارتي المملكة العربية السعودية ودولة قطر المعتمدتين لدى مالي.
ونظم قطاع الخدمات في محافظة صعدة أمس، فعالية ثقافية بالذكرى السنوية للصرخة في وجه المستكبرين تحت شعار ” تجسيدا لإعلان الولاء لأولياء الله والعداء لأعداء الله “.
ونظم مناصرون للنظام السابق والعسكر تظاهرتين أمام مقر البعثة، مطالبين بخروجها من البلاد للحفاظ على السيادة الوطنية، على حد قولهم.
ونظيره الفلسطيني محمد اشتية، حيث توجت هذه المباحثات بالتوقيع على مذكرات تفاهم بين البلدين.
ونفت أبل التهمة الموجهة لها، وعبرت عن استعدادها للتواصل مع المفوضية.
ونفت بيري مسؤوليتها عن الهروب وأثناء شهادتها أمام اللجنة انتقدت بن شيتريت، مأمور سجن جلبوع.
ونفذت الشرطة الاعتقالات خلال ليلة الخميس بعدما فتشت عشر بنايات في مدينتي دريسدن وكيمنتس في هامبورغ وفي هولندا حسب «رويترز».
ونفى الحاكم هذه التهمة مرارا.
ونفى المصدر ما يتردد من أخبار عن ترشيحات لرئيسي الدولة والوزراء، بقوله: «لم نصل إلى هذه المرحلة بعد، ما زلنا في مرحلة المشاورات على القضايا وليس الأشخاص.
ونفى رئيس الاتحاد الأنباء التي تحدثت عن تعيين الفرنسي لوران بلان.
ونفى ليبرمان أن يكون مضمون الخطة قد تأثر بضغط الرأي العام، حتى لو كان التوقيت كذلك.
ونفى محمد علي الفرشيشي، الناطق باسم وزارة التجارة التونسية، وجود أية مبادلات تجارية رسمية بين تونس وإسرائيل.
ونفى نائب وزير الخارجية الروسي ألكسندر غروشكو المعلومات التي زعمت تسليم روسيا ردا خطيا إلى الولايات المتحدة على المقترحات الخاصة بالضمانات الأمنية، التي أرسلتها واشنطن في وقت سابق.
ونفى نظمي ياسين والد الشاب محمد (29 عامًا)، مزاعم سلطات الاحتلال حول تنفيذ نجله لعملية دهس، فجر الأربعاء.
ونفى وزير شؤون الإعلام الأردني في تصريحاته لـCNN بالعربية، حدوث تسريب ثان.
ونقد الجمود ومحاربة جذوره النفسية والعقلية والاجتماعية، ليست مهمة بسيطة أو وظيفة سهلة، وإنما هي من الوظائف المعقدة، والتي تتطلب الكثير من الجهود والامكانات والطاقات.
ونقطة "النهاية" بعيدة جدا، تتطلب مواصلة السير والسعي والمدح بلا تعب او ملل، او كما يقول القران الكريم: "يَا أَيُّهَا الْإِنسَانُ إِنَّكَ كَادِحٌ إِلَىٰ رَبِّكَ كَدْحًا فَمُلَاقِيهِ."
ونقل البلاغ عن السيد ريكاردو مورينو فليكس، نائب رئيس البنك الأوروبي للاستثمار المكلف بالتمويل بالمغرب، قوله إن النقل الآمن والمستحدث وسهل الوصول ضرورة حتمية لتحقيق التنمية الاقتصادية والاجتماعية في المغرب.
ونقل الموقع الإلكتروني العبري 0404، مساء اليوم الثلاثاء، عن الجنرال الإسرائيلي السابق أمير أفيفي، تعليقا على الاتفاق بين بلاده ولبنان بشأن ترسيم الحدود البحرية، أن "حزب الله" اللبناني قد أجبر إسرائيل على الخضوع له وجعلها تجثو على ركبتيها.
ونقل الوزير الإيراني خلال الاجتماع، تحيات وتمنيات الرئيس الإيراني لسلطان عُمان بدوام الصحة والعافية وللشعب العُماني بمزيدٍ من الرقي والرخاء.
ونقلت الاذاعة الرسمية عن الوزيرة الكيلة قولها: "إننا نمر في وضع وبائي ليس سهلا إذ تجاوزت عدد الحالات المصابة الذروة المتوقعة، وبناء عليه تم اغلاق المدارس حتى بداية الأسبوع المقبل لأنه تبين انها مصدر للعدوى.
ونقلت الخدمة الصحفية عن الرئيس التنفيذي لشركة "روسكينو" إينا شاليتو، أن الرسوم المتحركة الروسية تحظى بشعبية في الشرق الأوسط.
ونقلت المجلة عن البروفيسور تيم سبيكتور، أن الأشخاص المصابين بمتحور “أوميكرون”، قد يعانون فقط من أعراض على مستوى الجهاز الهضمي مثل الغثيان، والتقيؤ، وآلام البطن، والانتفاخ، وحرقة المعدة، والإسهال.
ونقلت "رويترز" عن 3 دبلوماسيين تأكيدهم أن الاتحاد الأوروبي وافق على فرض حظر سفر وتجميد أصول على خمسة أعضاء من في مالي بعد تراجع الحكام العسكريين عن اتفاق لتنظيم انتخابات في فبراير/ شباط المقبل.
ونقلت رويترز عن مصدر في شرطة العاصمة قوله في تصريح: إن الشرطة تلقت بلاغاً عن قيام شخص بإطلاق نار داخل مركز فيلدز التجاري في العاصمة كوبنهاغن موضحاً أن عدداً من الأشخاص في المركز أصيبوا بجروح متفاوتة.
ونقلت "شبكة سي إن إن" عن متحدث باسم "طيران الإمارات" بيانا قال فيه "تؤكد طيران الإمارات أن الرحلة EK210 من أثينا إلى دبي في 10 نوفمبر/ تشرين الثاني عادت إلى البوابة قبل الإقلاع، فيما عادت الرحلة EK209، أثينا - نيويورك في نفس اليوم بعد الإقلاع إلى أثينا".
ونقلت صحف باكستانية، بينها صحيفة "داون - الفجر"، عن شهود عيان قولهم إن الشرطة ألقت القبض على الرجل، إلا أن متجمهرين انتزعوه من مركز الشرطة.
ونقلت صحيفة “الراي” الكويتية عن مصدر أمني قوله إن “رجال الأدلة الجنائية وأمن الدولة يجرون تحريات موسعة بعد بلاغ عن تخريب يشتبه بأنه متعمد طال شواهد 3 قبور في مقبرة الشيوخ بالصليبخات”.
ونقلت صحيفة النهار، صباح اليوم الخميس، عن بيان لمصالح رئاسة الجمهورية أن الرئيس تبون قد ترأس اجتماعا لتقييم الوضع الوبائي في البلاد، على خلفية التفشي السريع للإصابات بفيروس كورونا "كوفيد -19"، خاصة في المدارس.
ونقلت صحيفة «صباح»، القريبة من الحكومة التركية على موقعها الإلكتروني مساء الأحد، عن تلك المصادر، أنه تم فك شفرة خلية الاغتيال، المكونة من 8 إيرانيين، من قبل المخابرات وشرطة إسطنبول.
ونقلت صحيفة هآرتس الصادرة اليوم الثلاثاء عن المسؤول في حركة فتح قوله :" إن زيارة اشتية الى مخيم جنين هي بمثابة رسالة الى إسرائيل وامريكا وكذلك المجتمع الدولي بان الفلسطينيين لا يريدون الفوضى".
ونقلت صحيفة “واشنطن بوست” الأميركية عن مسؤولين حكوميين قولهم إن الجرعة الرابعة تهدف إلى توفير “حماية إضافية”، وسط مخاوف من انتقال إحدى سلالات أوميكرون الفرعية إلى الولايات المتحدة.
ونقلت صحيفة "يديعوت أحرونوت" العبرية، يوم الجمعة، عن يائير لابيد أن نتنياهو سيشكل حكومة مجانين، وقد تحول إلى عضو ثانوي في هذه الحكومة أو بات شريكا صغيرا فيها.
ونقلت عن جيروم فوركيه من المؤسسة الفرنسية للرأي العام أن ميلانشون الذي يدعم الهجرة ومجتمع متعدد الثقافات، “يبدو الخيار الحقيقي الوحيد للمسلمين لأنهم لم يعودوا يثقون في ماكرون”.
ونقلت "فرانس برس" عن ساكاشفيلي قوله أمام محكمة في تبليسي: "اليوم، أضرب عن الطعام" ، موضحًا أن "مطالبي هي أن أحصل على رعاية طبية مناسبة التي أوصى بها الأطباء المستقلون".
ونقلت قناة المنار، صباح اليوم الأحد، عن صفي الدين أن البعض يطرح كل يوم الكثير من الأكاذيب والتهم الباطلة في وسائل الإعلام، ومن خلال الحملات المضللة السياسية والإعلامية، تقضي بإيقاف المقاومة تحت عنوان أن لبنان بحاجة إلى إنقاذ، وهم يطلبون اللحاق بركب المطبّعين.
ونقلت قناة (روسيا اليوم) عن رئيس المجلس الأوروبي شارل ميشيل، على حسابه في “تويتر”، عن صدمته إزاء لقطات نشرتها السلطات ووسائل الإعلام الأوكرانية أمس، محملا الجيش الروسي المسؤولية عن “ارتكاب فظائع” في بوتشا.
ونقلت وزارة النقل السورية عن ناجين قولهم، إن القارب أبحر من منطقة المنية في شمال لبنان، يوم الثلاثاء الماضي، وعلى متنه ما بين 120 و150 شخصاً.
ونقلت وسائل إعلام أمريكية عن المتحدثة باسم غابة لينكولن الوطنية لورا رابون إن “هناك منازل بين المباني التي احترقت” مشيرة إلى أن الحريق أتى على نحو 6,4 أميال مربعة من الغابات والأعشاب في منطقة رويدوسو.
ونقلت وكالة "إرنا" عن السفير الإيراني تنديده بالهجوم الإرهابي، كما أنه شدد على ضرورة مكافحة الإرهاب بشكل جماعي، حسبما ذكر السفير في تغريدة له.
ونقلت وكالة الأناضول عن مصادر دبلوماسية أن الخارجية التركية أبلغت السفير اليوناني كريستودولوس لازاريس، احتجاج أنقرة حيال التسهيلات التي توفرها أثينا للتنظيمات التي تصنفها تركيا إرهابية وتكافحها، مثل “العمال الكردستاني” ومنظمة فتح الله غولن FETÖ والتنظيمات اليسارية.
ونقلت وكالة الأنباء الأردنية "بترا" عن الخصاونة قوله بأن إضافة كلمة الأردنيات إلى الفصل الثاني من الدستور الأردني هو تكريم مستحق للمرأة الأردنية وبشكل لا يغير أحكاما.
ونقلت وكالة الأنباء الصومالية الرسمية عن عمدة بلدية مقديشو يوسف جمعالي، تفكيك القوات الأمنية لشبكة إرهابية في العاصمة مقديشو، مشيراً إلى أنه تم الاستيلاء على الأسلحة التي كانت تستخدمها الحركة في تهديد المواطنين ومركبات النقل، بالإضافة إلى السيطرة على 5 منازل مستأجرة للإرهابيين.
ونقلت وكالة الأنباء عن مواطنين أن أكياس الحليب لا توزع في أحيائهم منذ مدة مما اضطرهم للانتقال إلى نقاط البيع العمومية الاقرب منهم.
ونقلت وكالة الجمهورية الإسلامية للأنباء (إرنا) عن آبادي في رسالته إلى باشيليت الیوم الثلاثاء، قوله: “شهد العالم يوم الجمعة 21 يناير، مرة أخرى عملاً إجرامياً أدى إلى استشهاد أو جرح أكثر من 360 شخصا من بينهم 3 أطفال وذلك جراء غارات على سجن في اليمن”.
ونقلت وكالة تاس عن ميزنتسيف قوله اليوم: “إنه وفقاً للأدلة الموثوقة يخطط جهاز الأمن الوطني الأوكراني لاستفزاز وحشي آخر بهدف اتهام الجيش الروسي بارتكاب جرائم حرب مثل عملية القتل الجماعي للمدنيين في منطقة أوديسا وستكلف وحدة من جهاز الأمن الأوكراني ترتدي زياً روسيا بتنظيم عملية قتل المدنيين المحليين”.
ونقلت وكالة تاس للأنباء عن تقرير للمعهد نشر اليوم قوله إن نسبة الحماية من الإصابة بأعراض مرضية وخيمة لدى الأشخاص الذين تلقوا الجرعة الإضافية تشكل 98 بالمئة.
ونقلت وكالة رويترز عن ضباط في الشرطة أن عددا غير معروف من المهاجمين المدججين بالمتفجرات والأسلحة، شاركوا في الهجوم.
ونقلت وكالة "فرانس برس" اليوم الأحد، عن فاشيه، مع انتهاء سنوات ولايته الثلاث، أن أهم هذه الإصلاحات خفض حجم قطاع الوظيفة العامة الذي يبلغ "أحد أعلى المستويات في العالم".
ونقلت وكالة “فرانس برس”، عن الرئاسة الكازاخستانية، إن الرئيس قاسم جومارت توكاييف وقع هذا القانون الذي يتضمن تعديلات دستورية تحدد أيضا مدة ولاية رئيس الجمهورية بسبع سنوات غير قابلة للتجديد بعدما كانت خمس سنوات قابلة للتجديد.
ونقلت وكالة "فرانس برس"، عن اللاعب الياباني أنه توصل لاتفاق من أجل اللعب في صفوف نادي سوزوكا بوينت غيترز.
ونقلت وكالة “فلسطين اليوم” الإخبارية عن مصادر محلية، قوله: إن قوات الاحتلال اقتحمت مخيم قلنديا شمال القدس المحتلة، واعتقلت الأسير المحرر عزات حزين من منزله عقب الاعتداء عليه وتدمير محتويات المنزل.
ونقلت وكالة نوفوستي عن زاخاروفا قولها اليوم: “إن قرار بروكسل الذي يزيل القيود المفروضة على مجموعة معينة من المنتجات المنقولة بالسكك الحديدية إلى كالينينغراد هو مظهر من مظاهر الواقعية والعقلانية.
ونُقل عنها قولها “في عدد من المناطق، كانت هناك محاولات للقيام بأعمال غير مصرح بها شاركت فيها أعداد ضئيلة للغاية”.
ونقل مجددًا على إثر ذلك إلى المستشفى، ثم أعيد للسجن، وقبل نحو خمسة أيام عانى من ارتفاع شديد في درجة الحرارة، وتدهور وضعه الصحي ونقل مجددًا للمستشفى وما يزال حتى اليوم بوضع صحيّ خطير جدًا.
ونقل موقع "Health Day" بيانات رصدها الباحثون أفادت بأن المصابين بالفيروس، وليست لديهم أعراض، عرضة لنقل العدوى للآخرين أكثر مما كان يحدث مع المتغيرات السابقة.
ونقل موقع " scinexx"المعني بالأخبار العلمية، عن كاثرين ريد المشرفة على الدراسة قولها:"ارتفع هذا التأثير بشكل ملحوظ كلما كان التعرض لضوء الشمس في وقت مبكر".
ونقل موقع “واينت” الإخباري عن بن غفير قوله في حفل الاستقبال: “حدث اليوم يعلم أنه من الممكن تحقيق سلام حقيقي دون التخلي عن الأراضي ودون الاستسلام للإرهاب فقط صنع السلام بين الناس الذين يحبون بعضهم البعض دون تقديم تنازلات”.
ونقل نتنياهو رسالة درعي ومحاميه إلى مهاراف ميارا، التي أوضحت أن القرار بشأن ما إذا كانت المخالفات التي ارتكبها درعي تشمل وصمة عار بأيدي القاضي عميت.
ونقل "واللا" عن مسؤولين أمنيين أنه إلى جانب تنفيذ إسرائيل عمليات عسكرية في أرجاء الضفة لاعتقال ما تقول إنهم متورطون في تنفيذ أو التخطيط لهجمات، تقوم أيضا برصد مواقع التواصل الاجتماعي الفلسطينية، في محاولة لرصد منفذين محتملين لهجمات ضد جنودها أو المستوطنين في الضفة.
ونقول لكم اليوم بأن كلكم مذنبون وكل واحد فيكم مدان بشكل أو بآخر، وللأسف لا يحاول احد منكم أن يساعد أهالي الضحايا والشهداء في الكشف عن الحقيقة، بل كلكم تعلمون وتعرقلون وتحاولون التغطية وتتساهلون مع قضية بحجم وطن”.
وننتقل إلى تقرير آخر لهنري سامويل في التلغراف، بعنوان “تتعلم مارين لوبان دروسا من عام 2017 لتقترب من ‘هامش الخطأ’ لإيمانويل ماكرون”.
ونوقش هذا الموضوع خلال زيارة الأمير تميم من حمد آل ثاني للبيت الأبيض قبل أسبوع.
ونوه الباحثون إلى أن هذه المدة منحت البروكلي الفترة اللازمة لقيام الأنزيم بتشكيل مادة السلفورافان، التي تظهر بعد تعرض هذه الخضار للتلف.
ونوه السفير إلى أن "مصر أصبح لها قيادة حكيمة، متمثلة في الرئيس السيسي، تعد نموذجاً يحتذى به في الرؤية التنموية والنهضة".
ونوه العليوي إلى أن الرقابة الصحية مهمة جدا لحماية الأطفال من هذه النوعية من الألعاب الضارة، حيث يتم اجراء دراسات والأخذ بنتائجها واعتمادها من قبل الهيئات الرقابية لضبط تركيز البلاستيك والمواد الملينة في الألعاب يحفظ صحة الطفل وسلامته.
ونوه المقال الذي جاء تحت عنوان (بايدن يبدأ نوعا جديدا من رقص التانغو مع باريس)، للكاتب جوناثون ليمير، إلى أن الأزمة الأوكرانية "التي دخلت شهرها العاشر الآن ومن دون أي بوادر للتراجع، ضربت الاقتصاد العالمي وغذت أزمة طاقة في أوروبا.
ونوه الوزير بالدور الأساسي لتجارة المقايضة، في سياق تعزيز خط الملاحة البحرية الذي بدأ حديثا بين البلدين.
ونوه بالصمود الأسطوري للشعب اليمني في مواجهة العدوان الأمريكي السعودي الإماراتي، على مدى سبعة أعوام متتالية.
ونوه بدور قيادة السلطة المحلية بالمحافظة في مساندة جهود المكتب لتجاوز الصعوبات بالتنسيق مع الجهات ذات العلاقة لتطوير الأداء والحفاظ على ممتلكات وأراضي الوقف.
ونوهت المجلة إلى أن كوريا الشمالية قامت منذ فترة طويلة ببناء مرافق تخزين، وفي بعض الأحيان مطارات بأكملها تحت الأرض، وقدمت المساعدة في بناء مثل هذه المرافق لفيتنام والصين في الماضي، ما يعكس وجود خبرة واسعة لديها في بناء التحصينات ضد القصف الجوي.
ونوهت الهيئة إلى أن توفر المياه أحياناً يصل إلى 30 ألف متر مكعب في اليوم، بينما الإحتياج الفعلي يتطلب 200 ألف متر مكعب في اليوم.
ونوه رئيس المجلس الرئاسي.
ونوه رئيسي، خلال كلمته، إلى أن "هناك فرقا بين الاحتجاج والتخريب، فالاحتجاج يؤدي إلى الإصلاح والكمال بينما يتسبب التخريب بالدمار واليأس".
ونوهوا بأن الاستهداف المباشر لقرى وتجمعات الصيادين تسبب بموجة نزوح كبيرة كان لها أثر كارثي اقتصاديا وإنسانيا على أسر الصيادين النازحين.
ونوه وزير الخارجية التركي إلى أن بلاده مستعدة للقيام بما يترتب عليها من أجل حل الخلافات بين روسيا وأوكرانيا، موضحاً: "نرغب بحل الخلافات بين البلدين، ولا يجب أن يتحول التوتر إلى صراع، ويجب أن يستمر الحوار".
وهاجم النائب الأيرلندي، ريتشارد بويد، المنتمي إلى حزب “People before profit» الأيرلندي، خلال كلمته أمام البرلمان، الغربَ بسبب ازدواجية المعايير، مؤكداً أن سياسات المجتمع الدولي “متناقضة”، ولاسيما بعد ردة الفعل الغربية التي أعقبت العملية العسكرية الروسية على أوكرانيا.
وها هم، اليوم، يستميتون في عمليةٍ إقصائيّةٍ مُجرِمةٍ تحرمُ المنتشرينَ من ممارسةِ حقِّهم في المشاركةِ بالإنتخاباتِ النيابيةِ القادمة، خَوفاً من قلبِ الطاولةِ عليهم، هم الذين وضعوا أيديهم على البلدِ، ونهبوه، وأفقروا أهلَه، وهجّروا أبناءَه، وما زالوا يرغبون في استكمالِ جنايتِهم المتماديةِ التي ينبغي اعتبارُها خيانةً عُظمى.
وهبط خام برنت 2.88 دولار أو 2.6 بالمئة إلى 109.61 دولار للبرميل ونزل خام غرب تكساس الوسيط الأمريكي 2.94 دولار.
وهدف المؤتمر إلى تأكيد أهمية حقوق الإنسان، وخطط التنمية المستدامة وتعزيز التوعية والتثقيف لمختلف فئات المجتمع، وتعزيز قدرات العاملين في مجالات الرصد والمتابعة، واقتراح برامج بناء ورفع القدرات للعاملين في مجال حقوق الإنسان.
وهدفت المسابقة إلى البحث عن أفضل فكرة أو عمل فني بصري أو مبادرة تسهم في التأثير بالمزارعين إيجابا، للحفاظ على شجرة الزيتون المباركة، إضافة إلى تصويب الممارسات الخاطئة بحق الشجرة.
وهدفت هذه الانتخابات إلى طي صفحة عام صعب لكن أيضا إلى تكريس عهد توكاييف (69 عامًا) الذي كان يحاول منذ أشهر الحد من نفوذ مجموعة سلفه القوي وراعيه نور سلطان نزارباييف.
وهدفها هذا لا يتحقق بقانون عام يحكم النفط العراقي بأكمله إلاّ إذا أصبحت البصرة مثل أربيل في علاقتها بالدولة العراقية.
وهذا الاستعداد المفاجئ قد يجعل الشخص متوترا ويفقده التركيز على الأشياء الضرورية التي يجب عملها قبل وأثناء السفر.
وهذا الأمر يجعل كمية نفاياته أكبر بكثير من المشروع الإيراني، كما أن مساحة إيران تعادل نحو 63 ضعف مساحة فلسطين التاريخية، مما يسمح لها باختيار مواقع دفن أكبر وأبعد عن مناطق التأثير على البشر.
وهذا الأمر يفترض أن يمرّ من خلال إقرار اقتراح جديد لقانون الكابيتال كونترول في الحكومة، لكن مصادر نيابية تستبعد إمكانية إقراره في مجلس النواب، لأنه لا يحمي حقوق المودعين، ويصب في مصلحة المصارف.
وهذا الإنقاذ يجب أن يكون من خلال أشخاص مشهود لهم، نزيهين محترمين مخضرمين قادرين على حمل همومكم موجودين ضمن مجموعة كبيرة قادرة أن تحمل مشروع الإنقاذ المطلوب”.
وهذا الجهد الجماعي من شأنه أن يؤدي إلى تسريع وتيرة التعلُّم، والتوصل إلى حلول تنظيمية تأخذ في الاعتبار السياقات المحلية المتعددة في قارة إفريقيا، من أجل تحقيق التوازن بين الحرية ومتطلبات التطور الرقمي.
وهذا العدد، رغم أنه هائل، ما هو إلا صورة باهتة لواقع هؤلاء الأشخاص ـ حوالى 90٪ من الأشخاص الذين فروا هم نساء وأطفال ـ الذين اضطروا إلى الفرار بأمتعة خفيفة على عجل، ليسلكوا طريقهم إلى البلدان المجاورة بالسيارة أو القطار أو في بعض الأحيان سيرا على الأقدام.
وهذا المرض هو عدوى فيروسية حيوانية المصدر، مما يعني أنها يمكن أن تنتقل من الحيوانات إلى البشر وكذلك من شخص إلى آخر، بحسب منظمة الصحة العالمية.
وهذا الملاذ الصحي المخصّص للبالغين فقط يُعد ذروة الرفاهية بعد الجائحة.
وهذا أمر إذا ما قيس بكيف تحرم الولايات المتحدة، الصين، من الحصول على جهاز (euv lithography) لصناعة أشباه الموصلات الفائقة الدقة، يوضح الفروقات الفكرية في كيفية تحرك أكبر لاعبين اقتصاديين على الساحة الدولية.
وهذا بدوره كان سيجعل ترامب الرئيس المنتخب على الرغم من خسارته في الانتخابات، لأن عددا أكبر من ممثلي الولايات في مجلس النواب كان في أيدي الجمهوريين في تلك المرحلة”.
وهذا سيناريو ثابت يستخدم في النمذجة المناخية ويطلق عليه الفريق الحكومي الدولي المعني بالتغير المناخي SSP5.
وهذا شيء مش معقول".
وهذا لا يلغي أن الفيروس ضحك على من حاول التكهن بنهايته، فهي لن تأتي بسهولة كما كتب العالم مايكل بانغ بيترسن من جامعة أرهوس الدنماركية في «نيويورك تايمز»(4/2/2022).
وهذا ليس فقط مخالفاً للعقد معه، إنما يهدد جسر نهر الكلب الأثري والحياة البيئية ويعرض المنطقة لفياضانات شبيهة بالتي حصلت قبل يومين”.
وهذا ما حصل لاحقا في أيار 2008، بعد فشل حرب تموز 2006.
وهذا ما سوف نعالجه في مداخلتنا هذه من باب الاختيار الحر، أو الضغط المرضي لاختيار العزلة.
وهذا ما شهده المجتمع العراقي، ويشهده، على الاقل منذ عام ١٩٥٨ الى اليوم، بصيغ مختلفة واساليب شتى.
وهذا مرتبط حتماً بما طرحه الأكراد في مؤتمر أربيل حول الحاجة للسلام مع "اسرائيل"، فالمصالح السعودية الكردية تلتقي معاً.
وهذا هو السياق الصحيح لتفسير بروز كتاب منهاج السنة النبوية في تلك المرحلة الدقيقة، وبتلك اللغة القوية التي لم يحسن الكثيرون فهم سياقها.
وهذا هو سبب إجراء دراسة عن احتمال كون الاكتئاب حالة وراثية أم لا.
وهذا وضع مسؤولية كبيرة على عاتقي”.
وهذا يسمح للمياه المالحة بالتسلل إلى الداخل، مما يخل بالتوازن الدقيق بين المياه العذبة والمياه المالحة الضرورية لبقاء الأنواع الحيوية في مصبات الأنهار الساحلية والبحيرات.
وهذا يشير إلى أن أهميتها كقوة عالمية قد تزداد هي أيضاً.
وهذا يعني تغيير هوية مدينتنا إلى مدينة إسرائيلية عبرية”.
وهذا يكفي لتعزيز سيطرة الديمقراطيين على مجلس الشيوخ في 2023-2024 حيث يمكن لنائبة الرئيس الديمقراطية كاملا هاريس كسر التعادل في المجلس مما يضمن تحقيق الرئيس جو بايدن انتصارات.
وهذا ينطبق بكل تأكيد على بريطانيا اليوم.
وهذا ينطبق على طلاب الدراسات العليا في اختيار بحوثهم ورسائلهم.
وهذا يوضح أن التوظيف السياسي الانتقائي للدين ومحاربة كل دعوة لقيام الدول على أسس علمية من خلال مثل هؤلاء الخطباء الساعين لتبييض تأريخ الصهيونية بكل صلافة وصرف الأنظار عن جرائم الاحتلال الصهيوني بحق الشعب الفلسطيني والإبادة الجماعية الممنهجة التي يمارسها بحق هذا الشعب.
وهذه إشارات لاسلكية قوية جدا من المجرات الواقعة في الفضاء البعيد، التي قد تبعد عن مجرتنا ملايين السنين الضوئية، ووفقا للعلماء، يمكن أن تتحرر خلال هذه التوهجات طاقة تقدر بـ 500 مليون مرة أكبر من طاقة الشمس.
وهذه البلدان على التوالي هي تشاد وجمهورية أفريقيا الوسطى والنيجر وجزر سولومون والصومال وجنوب أفريقيا وكوريا الشمالية وليسوتو وبلغاريا وبوركينا فاسو.
وهذه الحقيقة سلمت بها الدول الإستعمارية الكبرى التي جاءت صاغرة تسعى…والجهة الوحيدة التي لازالت تعاند الحقيقة والواقع…لن تحصد سوى التهميش…ولن توقف عجلة استرجاع باقي الأراضي التي انتزعها المستعمر… لأن مابني على باطل فهو باطل….
وهذه الخسارة أغضبت اثنين من الحلفاء المقربين بشدة من بوتين وهما الزعيم الشيشاني رمضان قديروف ومؤسس مجموعة فاجنر المرتزقة، يفجيني بريجوزن.
وهذه الفرقة، عبارة عن مجموعة من الخبراء الطبيين الذين تساهم توصياتهم في توجيه قرارات الأطباء.
وهذه المرة هي المرة الرابعة التي تتعرض فيها القواعد الأمريكية بريف دير الزور الى القصف، منذ بداية العام الحالي.
وهذه المنظمات وإن كانت ظاهريا تعمل ضمن برامج هيئات أممية إنسانية إلا أنها عملياً تدار كما تدار الأمم المتحدة نفسها ومجلس الأمن الدولي من قبل الأعضاء الدائمين أو الدول التي تصدر وتقر القرارات الأممية وتنفذها وهي التي تستفيد منها وتحكم مقرراتها …
وهذه ثاني زيارة يقوم بها لافروف لكمبوديا خلال ستة أشهر، حيث زار بنوم بنه لحضور اجتماع وزاري لقمة شرق آسيا في أغسطس/ آب الماضي.
وهذه حقيقة يجب ان لا تغيب عن صناع القرار في الحركات او الحكومات عند اتخاذ قراراتهم، فينفذ صبرهم ولا يتحملون ضغط اللحظة فيصيبهم الاحباط والهلع والتراجع فيتخذون قرارات تعطل سياقات التاريخ الصحيحة، فيصيبهم الخوف والتردد مانعاً اياهم من اتخاذ القرارات التاريخية التي يعززها المنطق وسير التاريخ.
وهذه ليست المرة الأولى التي يتم فيها استهداف موقع صحيفة “جيروزاليم بوست” من قبل قراصنة مؤيدين لإيران.
وهرعت إلى المكان سيارات الإسعاف التابعة لإسعاف النبطية، والهيئة الصحية الإسلامية، والصليب الأحمر اللبناني، وكشافة الرسالة الاسلامية، ونقلت المصابين الى مستشفيي النجدة الشعبية اللبنانية ونبيه بري الحكومي في النبطية وحالتهم مستقرة، فيما عولج عدد من الإصابات الطفيفة في مكان الحادث.
وهز الانفجار مبنى الحكومة في مدينة دونيتسك، عاصمة جمهورية دونيتسك الشعبية، وفقا للمكتب التمثيلي لجمهورية دونيتسك الشعبية المعلنة من طرف واحد في المركز المشترك لمراقبة وتنسيق نظام وقف إطلاق النار.
وهكذا تتعدد الكتابات وتتنوع الاساليب، لكنها تنتهي الى خلاصة واحدة، مفادها ان البعض لا يريد ان يكون صاحب موقف حقيقي، وانما يتعامل مع مخرجات الاحداث التي يبقى متفرجا عليها.
وهكذا، ثبت أن بولاتوف غير مذنب، وترفض المحكمة طلب المدعي العام وضعه في السجن".
وهكذا مشى يوم 15 مايو ممثلو السويد وفنلندا لدى «ناتو»، جنباً إلى جنب، كل متأبطاً ملف دولته لتقديم طلب عضوية رسمي في الحلف.
وهكذا، يمكن للغرب أن يضغط على إيران.
وهل استمروا بعد ذلك.
وهل مسموح ان يتحول حزب الله الآمر الناهي في قضايا الحرب والسلم، فيما اركان السلطة منشغلون بمعاركهم الصغيرة ومناكفاتهم ومحاصصاتهم؟
وهل نحن نعيش في جمهورية ديمقراطية ام في زنزانة كبيرة ؟
وهل يشترط تصويت مجلس النواب على الاستقالة؟
وهل يمتلك القدرة على تغيير وضعه من حال إلى حال؟
وهم ما يطلق عليهم الحركات الأصولية المسيحية، والإسلامية، واليهودية.
وهم يقومون بتكييف خططهم، من حيث تخطيط المنزل الداخلي والتسويق وغير ذلك.
وهنا الزمان أيضًا والمكان لنشير إلى أنّنا نرى في المنضمّين الجدد الكُثُر إلى الاتّحاد من الكتّاب والشعراء والباحثين شهادة ثقة بالاتّحاد وعمله وخطوة مباركة تؤكّد على ضرورة المتابعة بعزم نحو المستقبل متخطّين أيّة عقبات.
وهنأت النقابة أبناء شعبنا الفلسطيني بأعياد الميلاد، وقالت: رغم ألم غياب الزميلة أبو عاقلة لكن روحها وسيرتها ومسيرتها ستبقى حاضرة بيننا.
وهنا تبدو إعادة النقاش إلى مستواه اللبناني أكثر جدوى، فلا يعقل أن يقاتل الحزب في أي مكان في العالم، وعلى رأس القائمة لبنان، طالما أن قتال إسرائيل صار وراءنا، ولم نشهد واقعة منه منذ نحو عقدين.
وهنا تظهر المفارقة المدهشة من الدول الغربية ذاتها التي صاغت قواعد النظام الاقتصادي الليبرالي والمنظمات الدولية التي أنشأتها، إذ حين ترى فيها أنها تتعارض مع مصالحها الآنية لا تتوانى عن انتهاكها.
وهنا تظهر فائدة نتائج بحث كلية لندن الجامعية، حيث يبدو أن التفسير الأكثر ترجيحا لنظام المناعة الذي اكتشفه الباحثون في العاملين بالقطاع الطبي، هو أنه بعد التعرض مرارا لأحد فيروسات كورونا، يمكن للجسم اكتشاف وهزيمة أي أقارب متحورون.
وهناك 5 مباريات تم جدولتها لتقام يوم الثلاثاء المقبل، فيما تقام 6 لقاءات يوم 24 من الشهر الجاري ومثلها في اليوم التالي، ثم 4 مباريات يوم 29 ومثلها يوم 30 من الشهر الحالي.
وهناك أسباب أخرى لاضطرابات النوم منها مشاكل التنفس في أثناء النوم كالشخير وتوقف التنفس أثناء النوم، أو حتى عدم الشعور بالراحة على السرير.
وهناك العديد من المناطق البرية في المحافظة، والتي تُعرف بتضاريسها المتنوعة.
وهناك الكثير من المحطّات التي لا ينبغي تفويتها في المسار، وهي تتضمن المناظر الطبيعية الخلابة لمحمية ضانا في الأردن، ووادي رم.
وهناك إمكانية لترشيح سيرغي كيرينكو، نائب رئيس طاقم الكرملين، وكذا عمدة موسكو سوبيانين، وأيضا ميخائيل ميشتوسين، رئيس الوزراء الذي يمكنه التحالف مع رجال الأمن ولعب دور المفاوض المعتدل مع الغرب.
وهناك بيانات وافرة توضح مدى أهمية الجرعة المعززة الأولية، خصوصًا ضد المتحورات الفرعية من "أوميكرون"، ضمنًا سلالة BA.2 السائدة الآن.
وهناك بين الراديكاليين البيئيين من يقدمون على التضحية بالنفس، لدرجة الإقدام على الانتحار أحياناً حيث فارق الناشط المناخي وين آلان بروس الحياة بعدما أضرم النار في نفسه في يوم الأرض، في نيسان/ أبريل 2022، أمام مقر المحكمة العليا الأمريكية.
وهناك تمارين وزن الجسم التي يمكن القيام بها في المنزل من دون الحاجة إلى معدات، على أربع جولات، كل منها تتضمن تمارين لمدة ثلاث دقائق، فتزيد بالتالي دقيقتين إضافيتين من الفوائد الصحية إلى روتينك.
وهناك حاجة تدعو إلى وضع تشريعات تمتثل للصكوك الدولية لحقوق الانسان من أجل حماية حقوق الانسان وتعزيزها.
وهناك قاضٍ وضع 6452 قضية في الرفوف على مدى 10 سنوات”، مضيفا: “عندما ندخل قصور العدالة يجب أن نجد عدالة وليس مجرد آراء”.
وهناك كاميرا رئيسية بدقة 12 ميجابكسل مع ثبات بصري، مثل Galaxy S21.
وهناك كومة ضخمة من الصناديق في منزلهم في نيوجيرسي، غير مفتوحة، لأنهم يأملون في إعادة معظمها، ويبدو أن وول مارت مستعد لذلك.
وهناك ما يقارب من 20 لوحة يمكن وصفها بأنها من الفنون التشكيلية الرائدة التي قلدها الرسامون المستشرقون فيما بعد.
وهناك معانٍ أخرى للإحياء منها الخروج من الضلالة إلى الهداية ومن الظلمة إلى النور، وإذا أعدنا الاثنتين إلى جذورهما، سوف نجد أن الضلالة تنتمي للشر، وأن النور ينتمي للخير، والشعائر هي النور والحياة، أما محاربة الشعائر فهي الظلام والإماتة.
وهناك معلومات عن أن رئيس الحكومة نجيب ميقاتي ورئيس مجلس النواب نبيه برّي لا يوافقان على مثل هذا الطرح.
وهناك ملايين الناس في الدول التي تأثرت بالنزاع بما فيها اليمن وإثيوبيا وجنوب السودان والتي تسير نحو هاوية المجاعة.
وهناك مؤسسات أخرى مثل كاتدرائية برلين أو حديقة لوستغارتن فقد استمر انقطاع التيار فيهما منذ يوم الأربعاء الماضي، ومن المتوقع أن يحدث ذلك في مبان أخرى.
وهنا مكان رائع للقيام بذلك”.
وهنا يرتسِم دور الإشهار باعتباره عملية تواصلية تتغيّى التعريف تجاريا بسلعة أو خدمة معيّنة لدى الأفراد والجماعات؛ بإثارة حاستي السمع والبصر لديهم وتحفيزهم ذهنيا لاقتناء منتوج ما، أو الإقبال على استهلاك سلعة بعينها، أو الترويج لخدمات مدفوعة تقدّمها شركات ومؤسّسات عمومية أو شبه عمومية.
وهنا يقول كورمانوف "ليس من الصعب التكهن بأن هذا المصدر هو البنتاغون".
وهو الأمر الذي قوبل بالتهكم والاستخفاف، ليس فقط في الطرف الفلسطيني وفي الصحافة العالمية، بل حتى في إسرائيل نفسها.
وهو الآن رأس الدولة ليس فقط في المملكة المتحدة، ولكن في 14 دولة أخرى من دول الكومنولث بما في ذلك أستراليا وكندا.
وهو المسافر الذي تفيض منه الألوان كقوس قزح في سماء شرقية تتراقص كواكبها بعذوبة ورّقة متميزة، مدوّرة مثل خبز تنور عراقي طازج، ومتدفقة مثل دجلة والفرات وشط العرب.
وهو أمر استدعاء وتحقيق للطيب نتيجة نشره على الفيسبوك انتقاد لاذع للقوة المشتركة.
وهو أن يضع الشخص في مسدس رصاصة واحدة فقط والعادة أن المسدس يحوي 6 رصاصات فيقوم بتدوير أسطوانة االمسدس بدون أن يعلم أن الرصاصة الوحيدة هذه قد وضعت في بيت النار – كمال يقال – أم لا ؟
وهو، بطلبه هذا، حاول “انتزاع الثقة مرة أخرى من مجلس النواب، باعتبار أن هناك حاجة لحكومته في ‏هذه المرحلة ولا يستطيع أحد أن يطالب بإسقاطها‎”.
وهوت سندات الشركات الروسية المقومة بالعملات الأجنبية إلى مستويات مؤلمة بشدة في الأيام القليلة الماضية، حيث أجرى مستثمرون تقييما بشأن آثار العقوبات المفروضة على روسيا في أعقاب غزوها لأوكرانيا.
وهو حاصل على اللقب الأول في المحاماة من كلية الدراسات الأكاديمية للإدارة في ريشون لتسيون، واللقب الثاني في التربية وإدارة الأعمال من جامعة حيفا.
وهو قطاع قامت الولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي بالفعل بفرض عقوبات على بعض قطاعاته داخل روسيا، مثل الطاقة والمالية والدفاع.
وهؤلاء الأسرى المضربون كانوا قد اعتقلوا عدة مرات سابقة، وأمضوا ما مجموعه 200 عام في سجون الاحتلال، وكررت مؤخرا سلطات الاحتلال تجديد اعتقالهم الإداري.
“وهؤلاء عادة من يقومون بنشر المعلومات الشخصية للمستهدف ويهددون ويتوعدون ويهاجمون بالشخصي، ويسمون الناس بأسمائها، في حين أنهم يخافون الظهور بأسمائهم الحقيقية”.
وهو ما اصاب ايضا التحضيرات التي أنجزتها بغداد بالتعاون مع اكثر من عاصمة عربية وخليجية من اجل عقد الجلسة الخامسة للمفاوضات بين المملكة العربية السعودية وإيران.
وهو ما أكدت عليه مارينا سيريني، نائبة وزير الخارجية والتعاون الدولي الإيطالي؛ إذ ذكّرت بأن «الوجود (العسكري) الروسي في ليبيا وسوريا والساحل الأفريقي هو عامل مخلخل للاستقرار».
وهو ما دفع رئيس المجلس النيابي نبيه بري الى المسارعة الى إصدار بيان اكّد فيه “ان المجلس سيّد نفسه”.
وهو ما دفع وزير الخارجية عثمان الجرندي، لاستدعاء القائمة بأعمال السفارة ناتاشا فرانشيسكي للتعبير عن رفض تونس التدخل في شؤونها.
وهو ما قد يفتح لنا آفاقًا علاجية جديدة يمكن أن تستهدفها الأدوية.
وهو معدن أساسي في تصنيع الحمض النووي وإنتاج البروتين، ولذا يعتمد نمو الجسم وتطوره على توفر الزنك.
وهو يرى أن في طرابلس مقومات اقتصادية وسياحية تستطيع أن تنهض بالمنطقة بأكملها، إن أُحسن استثمارها، داعياً إلى تفعيل كل القطاعات، لا سيما السياحية وعلى رأسها الاستفادة من الجزر البحرية مقابل شاطئ الميناء، التي لا تزال إلى اليوم غير مستثمرة، بينما البلدان المجاورة تعمل على إيجاد جزر صناعية.
وهو يضم 12 دولة مؤسسة، عشر منها أوروبية والولايات المتحدة وكندا.
وهو يؤمن بأن منع الأشخاص على الحدود من دخول دولة ما، يحرم هذه الدولة من المساهمة الاقتصادية التي يُحتمل أن يشارك بها.
وهي التي صاغت خريطة الطريق، وكان أساسها الوصول إلى الانتخابات، وأن يكون هناك نواب آخرون منتخبون.”
وهي الخطوة الأولى التي تنقلك من رجل مدني إلى رجل عسكري مختلف الطباع.
وهي تعتبر “دستور المحيطات” وأتت نتيجة جهد لم يسبق له مثيل وفريد من نوعه حتى الآن، لتدوين القانون الدولي وتطويره التدريجي.
وهي تقول “لدينا يوميا نحو 300 امرأة تنتظر منا أن نعطيها موعدا”.
وهي في مجملها حلول نسبة مساهمتها في تخفيف حالة التوتر والاحتقان جدا محدودة، لأن الأسباب تكمن في ميادين أخرى مختلفة تتجاهلها حكومات اسرائيل.
وواصل البيانكونيري مسيرته في الدوري الإيطالي دون هزائم على مدى 8 مباريات منها 6 انتصارات.
وواصل:”الضبطية القضائية تمكنت من حجز ممتلكات أموال ناتجة عن امتلاك الجريمة والتحريات توصلت إلى أن بعض الضحايا تم استغلالهم في تلك البلدان الأجنبية في أمور مشبوهة بعد أن نفذت الأموال التي بحوزتهم”.
وواصل "هؤلاء يضعون قاعدة واستنتاجا ثابتا لا يتغير، ليست مختبرًا، والمواطن التركي ليس فأر تجارب حتى نجرب عليه نظريات خبراء الاقتصاد".
ووافق المجلس على تقرير أمين عام مجلس الوزراء، محمد الكبسي، عن مستوى تنفيذ قرارات وأوامر مجلس الوزراء خلال الفترة “رجب – ذي الحجة 1443هـ”، الموافق “يناير – يونيو 2022م”، بما في ذلك أعمال اللجان الوزارية المشكّلة بأوامر المجلس.
ووافق فاوتشي على أنّ معدلات تلقي اللقاح في وسعها أن تكون أفضل لدى كل الشرائح العمرية، لكنه لفت إلى أن الأرقام الحالية سيئة تحديدًا بين الأطفال.
ووافق مجلس النواب على قرار رئيس جمهورية مصر العربية رقم 122 لسنة 2022 بشأن الموافقة على اتفاق قرض (مترو الإسكندرية) بين جمهورية مصر العربية والبنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية بمبلغ 250 مليون يورو، الموقع في القاهرة بتاريخ 27/12/2021.
و واهمة إن اعتقدت أن اتفاقات (السلام الإبراهيمي) التي تجاهلت الشعب الفلسطيني وقيادته ستجلب لها السلام، حيث لا سلام بدون سلام وسلامة الفلسطينيين وبمشاركتهم؟
ووثق مقطع الفيديو الرجل في أثناء انتظار لدوره للحصول على التطعيم مرتجفًا ومكبلاً بالحبال.
ووجد الباحثون أنه بلا وضع الكمامات، كانت القطرات والهباء الجوي تنتقل لمسافة تصل إلى 4 أقدام عندما كان شخص ما يتحدث، وما يصل إلى 4.5 أقدام عند السعال.
ووجد التحقيق أنّ Biogen قد خطّطت لحملة تسويقية قوية من أجل إطلاق الدواء، وتعتزم إنفاق أكثر من 3.3 مليار دولار على المبيعات والتسويق بين عامي 2020 و2024، أي أكثر من ضعف ما أنفقته لتطوير Aduhelm.
ووجدت دراسة نُشرت في عام 2017 أنه في بعض الحالات، كان الوخز بالإبر مرتبطًا بإصابات في الأعضاء، والأنسجة، والعدوى، وردود فعل سلبية أخرى.
ووجه الدكتور كمال درويش شكره وتقديره لرئيس الجامعة وكلية التربية الرياضية علي دعوته لحضور الملتقي الدولي للسياحة الرياضية ومدي أهمية التدريب والتأهيل في مجال الرياضي والعمل التطوعي لخدمة المنظومة الرياضية والسياحية.
ووجه الدكتور مشعل رسالة للمواطنين، حذرهم فيها من خطورة الألعاب النارية على حياة المواطنين.
ووجه الرئيس فريقه للعمل مع المصريين في عدد من القضايا المحددة، إحداها هذه القضية (علاء عبدالفتاح).
ووجه المالكي لنظيرته دعوة رسمية لزيارة فلسطين، واقترح عليها فتح سفارة لجمهورية ناميبيا في فلسطين.
ووجه بينيرو انتقادات لاذعة لعدم قيام دول أجنبية بإعادة مواطنيها من مخيم الهول الذي يضم 60 ألف شخص من أسر وعائلات «داعش» في شمال شرقي سوريا.
ووجهت الوزارة “الجامعات والكليات كافة بإعلان نتائج الامتحانات النهائية في مواقعها الرسمية والشروع ببرامج التدريب الصيفي وإجراء الاستعداد والتعاون التام مع وزارة التربية لاحتضان امتحانات السادس الاعدادي وتوفير الدعم اللازم والإمكانات الخدمية الساندة والشروع بتنفيذ متطلبات العام الدراسي الجديد 2023/2022 الذي يبدأ اعتبارا من الثاني من تشرين الأول المقبل”.
ووجه توصياته إلى المفوضية الأوروبية والدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي ومفوض السياسة الخارجية الأوروبية.
ووجه سؤالا لبكر: «هو حضرتك بجد فاكر أن حميد هو اللي بوظ المزيكا في مصر؟
ووجود جهة ثالثة ضامنة وراعية من المفترض أنها تكون البعثة الأممية“.
وورد تعليق برايس رداً على العدد الأخير من صحيفة “واشنطن بوست”، التي قالت إن “موسكو حذرت واشنطن في الأيام الأخيرة عبر القنوات الدبلوماسية من عواقب غير متوقعة”، على خلفية تسليم مساعدات دفاعية إلى كييف.
وورد في رسالة موجهة إلى القضاء البريطاني أن لدى جوفري سبباً للاعتقاد بأن لدى أولني معلومات ذات صلة بعلاقة الأمير أندرو مع إبستين المدان بارتكاب جرائم جنسية بحق أطفال.
ووري الثرى أمس الأربعاء، بمقبرة سيدي أمحمد، بالعاصمة جثمان الفقيد بشير يلس، عميد الفنانين التشكيليين وأول مدير للمدرسة الوطنية للفنون الجميلة، الذي توفي عن عمر ناهز 100 عام.
ووسبق وعرضت اللوحة، التي رسمها موندريان عام 1930، للبيع في مزاد علني عام 1983.
ووسط ازدحام الازمات جلسة حكومية لمتابعة الاولويات، اطلع الوزراء خلالها على سير التحضيرات للانتخابات التي ستنطلق غدا في الخارج وسط ارتياح رئيس الحكومة لعمل الجميع كعائلة واحدة كما قال.
ووسط ازمة في بعض المطاحن وهي واحدة من الازمات الضاغطة في البلاد طمأن وزير الاقتصاد المواطنين بالقول بعد الجلسة يوجد في السوق المحلي أكثر من 50 ألف طن من القمح وهي تكفي السوق.
ووصف السفير الإماراتي لدى إسرائيل محمد الخاجة الاتفاق بأنه “إنجاز غير مسبوق”، قائلا إنه سيفيد البلدين، وشكر رئيس إدارة التجارة الخارجية الإسرائيلية، أوهاد كوهين، على قيادته لهذه الجهود.
ووصف المتابعون ورواد وسائل التواصل الاجتماعي الغواصة الروسية بـ"الأخطبوط" بسبب ميزتها المتمثلة بنشر غواصات ذاتية القيادة، الأمر الذي يدعمها بما يشبه "الأذرع في الأعماق"، بحسب بعض المنشورات على وسائل التواصل الاجتماعي.
ووصف الوضع بأنه يشبه الحياة في “قانون الغاب”.
ووصف بون هذه الاجتماعات بـ"التحضيرية" للقمة المحتملة بين الرئيس الأمريكي، جو بايدن، ونظيره الروسي فلاديمير بوتين.
ووصفت الحكومة في بيان، التنصت على الهواتف المحمولة لرئيس الوزراء الإسباني ووزيرة الدفاع، باستخدام برنامج التجسس بيغاسوس، بأنه “تدخل غير شرعي”.
ووصفت السفيرة الأمريكية لدى الأمم المتحدة، ليندا توماس غرينفيل ، الخطوة بأنها “غير مقبولة،” في مقابلة مع شبكة سي بي إس نيوز.
ووصفت القوى الأمنية في بيان لها، أن ما حدث في جلسة مجلس النواب الأخيرة بالمهزلة السياسية والتلاعب بالقرارات بعيداً عن التوافقات وما نصت عليه جميع الاتفاقيات من أنه لا يتم اتخاذ أي قرار إلا بالتوافق بين المجلسين.
ووصفت سيلفيرا بيانات مراقبة مياه الصرف الصحي بأنها منبّه للأطباء من زيادة محتملة لانتشار المرض أو تراجعه، وقد تساعد بتوجيه الجهود نحو الوقاية من المرض، أو علاجه، وزيادة عدد الموظفين، والإمدادات لتلبية الاحتياجات.
ووصف جريفيث ما شاهده خلال الزيارة بـ”المرعب” وكرر دعوته لتحقيق مستقل فوري.
ووُصف عقار "كونفيديسيا أير" بأنّه الأول من نوعه.
ووصف فيليكس ماجات، الحارس مانويل نوير بـ"الأقدار السعيدة" لكرة القدم في ألمانيا.
ووصف مجلس الوزراء الفلسطيني في بيان نشرته "وفا" الرسمية أحداث نابلس بـ "المؤسفة"، داعيا إلى "تغليب الحكمة، وعدم الانجرار وراء محاولات سلطات الاحتلال زرع الفتنة بين أبناء الوطن الواحد، وإشاعة الفوضى ليتسنى لها تمرير سياساتها الرامية لتقويض حلم شعبنا بالحرية والاستقلال وإنهاء الاحتلال".
ووصف مقاومة أوكرانيا في مواجهة القوات الروسية بأنها جزء من "معركة عظيمة من أجل الحرية"، داعيًا العالم إلى الاستعداد "لمعركة طويلة"، مضيفًا في اشارة الى نظيره الروسي "بحقّ الله، لا يمكن لهذا الرجل البقاء في السلطة".
ووصف وزير الأمن العام المنتهية ولايته عمر بارليف وفاة الطفل بأنه “مروع”، وقال إن المسؤولين عن ذلك “مجرمون متوحشون لن يتوقفوا عند أي شيء لإيذاء خصومهم”.
ووصف وزير الخارجية خوسيه مانويل ألباريس خطة المغرب لحكم المنطقة الذاتي لسنة 2007، والتي تمنح الصحراويين المحليين الحكم الذاتي باستثناء الشؤون الخارجية والدفاع، بأنها “الأساس الأكثر جدية وواقعية ومصداقية” لإنهاء النزاع.
ووصلت الخسائر الاقتصادية إلى 123 مليار دولار تقريباً بعد انهيار برجي مركز التجارة العالمي في مدينة نيويورك، وكذلك انخفاض في رحلات شركات الطيران على مدى السنوات القليلة التالية.
ووصلت الشرطة وطواقم الإطفاء والإنقاذ إلى المبنى بعد الإبلاغ عن الحريق في شارع يتسحاق بن تسفي.
ووصل عدد المصابين الحاليين (الحالات النشطة) في إسرائيل إلى 185 ألفا و753، بحسب وزارة الصحة.
ووضعت النسخة الأصلية منه في روما، قبل انعقاد قمة منظمة الأغذية والزراعة، من أجل إحياء ذكرى ضحايا الجوع في جميع أنحاء العالم.
ووضعت روسيا والولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي مسودة اتفاقيات بشأن الضمانات الأمنية، حيث شملت الوثيقة عدة محاور مهمة، من بينها تقديم حلف "الناتو" ضمانات لموسكو بعدم التوسع شرقا، وعدم السماح بانضمام أوكرانيا أو دول الاتحاد السوفيتي السابق إلى الحلف العسكري الغربي.
ووعد بصعود نجم جديد من الأسرة لينضم إلى أشقائه الثلاثة، مبيناً أنه لا يزال في درجة الناشئين، وأن أحد بناته رياضية وتحب هذا المجال وتحرص على متابعة أحداثه.
ووفرت شرطة الاحتلال الحراسة للمستوطنين الذين اقتحموا الأقصى من جهة باب المغاربة على شكل مجموعات متتالية، ونفذوا جولات استفزازية في ساحات الحرم، وتلقوا شروحات عن “الهيكل” المزعوم، وقاموا بتأدية شعائر تلمودية بالجهة الشرقية وقبالة قبة الصخرة.
ووفقا لـ4 بيانات أصدرتها رئاسة الحكومة التونسية، ونشرتها بحسابها في أحد مواقع التواصل الاجتماعي، فقد أكدت أن السفراء جميعهم يؤكدون دعم بلدانهم لموقف تونس في مفاوضاتها مع صندوق النقد الدولي.
ووفق الاتفاق الذي اطلعت وكالة الأنباء الفرنسية على نسخة منه، يجدر بالطرفين أن يلتزما بأن هذا "الاتفاق (.
ووفقا لإعلان وزارة الطاقة الإسرائيلية، اليوم الخميس، فإن سعر ليتر بنزين 95 أوكتان، خلال شهر أكتوبر المقبل، سيبقى كما هو في أيلول/سبتمبر الحالي، عند 6.37 شيكل.
ووفقًا لـ الموقع الإلكتروني لصحيفة “يديعوت أحرونوت” العبرية، فإن المسيرة التي تتجه نحو الحدود مع قطاع غزة، انطلقت من “حديقة الذكرى” بالقرب من منزل عائلة الجندي غولدن في مدينة كفار سابا في مركز البلاد.
ووفقا لأليكسي سوروفوي، النائب الأول لوزير الغابات والصيد في روسيا، يعيش نحو 70 % من سكان نمر آمور في بريموري، لذلك يجب أن تصبح المنطقة مانحًا للحيوانات لإعادة إدخالها.
ووفقا لبلاس، فإن ما يفاقم الأوضاع أكثر هو الارتفاع المستمر في أسعار الطاقة، والضرائب، والفوائد، وتراجع الصناعات الأوروبية، وأوضح أن السيناريو الأكثر رعبا في ظل ارتفاع الطلب على مصادر الطاقة، هو إعصار Dunkelflaute، الذي سيضرب أوروبا خلال الأيام القليلة المقبلة، مشيرا إلى أن أزمة الطاقة الأوروبية الأسوأ لم تنته بعد.
ووفق البيان "تنظيم دورة جديدة تحت رعاية الوزير الأول وإشراف الوزيرة ووالي ، يعتبر تحديا وشرفا في نفس الوقت لتعاونية اللمسة المنظمة للمهرجان بعد سنة فقط من تأسيس التظاهرة."
ووفقا لبيان لوزارة الدفاع الأمريكية (البنتاغون)، دعا أوستن، خلال محادثة عبر الهاتف، آكار إلى وقف التصعيد في شمال سوريا، وأكد على "المعارضة القوية" من قبل البنتاغون لقيام تركيا بعملية عسكرية جديدة.
ووفقا لبيان نشرته وزارة التجارة السعودية، عبر موقعها الإلكتروني، وفي حسابها على موقع التواصل الاجتماعي تويتر، فقد شددت على منع "الأفراد والمنشآت التجارية" من استغلال صور قيادة المملكة أو علمها أو شعار "السيفين والنخلة"، في أي "مطبوعات، وسلع ومنتجات، ونشرات إعلامية، وإهداءات خاصة وغيرها".
ووفقًا لبيان نشره موقع "يوردوبوينت"، فإن هذا المبلغ يشمل ما يقرب من 2.9 مليون دولار كندي كتمويل إضافي لمشروع تطوير الشرطة الأوكرانية.
ووفقا لتصريحات نقلتها وكالة الأنباء العربية السورية، سانا، عن رئيس هيئة الموانئ السورية سامر قبراصلي، اليوم الثلاثاء، فقد ارتفعت حصيلة قتلى تحطم قارب مهاجرين قبالة سواحل محافظة طرطوس السورية إلى 100 قتيل.
ووفقا لتعريف الجمعية البريطانية للديسيلكسيا فإن “عسر القراءة هو صعوبة تعلم خاصة، تؤثر على تطور القراءة، والكتابة، والمهارات المتعلقة بها.
ووفقاً لتقارير الباحثين من NUST MISIS، فقد أصبح سكان الكوكب، خلال جائحة فيروس الكورونا، يستخدمون أكثر من 130 مليار قناع كل شهر، وهذه بدورها تتحول إلى مئات الأطنان من نفايات البوليمر.
ووفقا لتقارير وسائل الإعلام، فإن إعلان التأهب الجوي يعمل أيضا في مقاطعات جيتومير وفينيتسا وتشيركاسي وكيروفوهراد وميكولايف وأوديسا في أوكرانيا.
ووفقا لصحيفة "لاغازيتا ديلو سبورت" الإيطالية، فإن لاعب وسط مانشستر يونايتد السابق تعرض لإصابة عضلية، أثناء مشاركته في التدريبات مؤخرا، خلال تنفيذه برنامج التعافي من الجراحة التي أجراها في الركبة.
ووفق الكاتب، بعض المعلقين يقولون إن توطيد العلاقات بين "إسرائيل" وبعض الدول العربية يجعل من التعاون العسكري الوطيد مع "تل أبيب" خيارًا أكثر أمنًا، واعتبر أن إدخال دول عربية مستبدة مثل الإمارات والبحرين يزيد من احتمالات جرّ الولايات المتحدة إلى نزاع طرف آخر.
ووفقا لكرويزر، رغم ازدياد الإقبال على الطاقة الشمسية، “هناك حاجة إلى خيارات تخزين أفضل للطاقة من أجل استخدامها لاستبدال الوقود بالكامل”.
ووفقا للبيان، لم يسفر الزلزال عن وقوع خسائر مادية أو بشرية.
ووفقا للتقديرات المالية والحكومية، فإنه خلال العام الجاري 2022، لن تتجاوز المنح والمساعدات الخارجية حاجز 300 مليون دولار.
ووفقًا للدراسة، فإن الجلوس وحمل طفلك وهو يبكي لا يؤدي إلى أي نتيجة، فقد أظهرت الشاشات أن معدل ضربات قلب الطفل يرتفع، وأنّ هذا السلوك مستمر.
ووفقًا للدراسة، فإن أولئك الذين حصلوا على بطاقات على الفور لاحظوا "عدم وجود تغيرات كبيرة في شدة الألم أو القلق أو أعراض الاكتئاب" ، لكنهم أبلغوا عن تحسن في الأرق ورفاهية أكبر.
ووفقا للرئيس الروسي، فإن الهدف من العملية هو تحرير إقليم دونباس وخلق الظروف التي تضمن أمن روسيا.
ووفقا للصحيفة، فإن الاتفاقيات المبدئية بين الأحزاب التي ستشكل الائتلاف الحكومي المقبل، تشير إلى أن الحكومة الجديدة قد تضم 30 وزيرا، على أن يتم استحداث حقائب وزارية جديدة، أو فصل بين وزارات قائمة.
ووفقا للمتحدث باسم الشرطة الفلسطينية العقيد لؤي ارزيقات، فإن الشرطة باشرت إجراءاتها القانونية في التحقيق بملابسات الحادث.
ووفقا للمصادر ذاتها، فإن اجتماعا عقد اليوم في رام الله، بين وزارتي المالية النقل والمواصلات من جهة، وأصحاب محطات محروقات من جهة أخرى، حول الـ1 شيكل الذي قررت وزارة النقل تخفيضه من سعر لتر السولار للمواصلات العامة فقط.
ووفقا للمنظمة فإن محمية الكالا تغطي أكثر من 76 ألف هكتار.
ووفقا للموقع الرسمي للنادي الأهلي المصري فقد أكد اختيار موسيماني لـ18 ناشئا من أجل مواجهة فريق الإسماعيلي في الجولة الثانية من منافسات بطولة كأس الرابطة غدا الإثنين.
ووفقا للموقع المذكور، تم استخدام تقنيات جديدة، وتم نجاح تجربتها على سمكة القرش الأبيض.
ووفقا للموقع، فإنه على الرغم من أن نوكيا لم تعد المعيار في سوق كما كانت قبل بضعة عقود، إلا أن الحقيقة هي أنها لا تزال صوتا موثوقا به في قطاع التكنولوجيا.
ووفقا للنتائج التي أعلنتها لجنة الانتخابات المركزية بعد فرز 95% من الأصوات حسب هيئة البث العامة "كان"، ظهر اليوم الأربعاء، فإن حزب الليكود حصل 31 مقعدا، وحزب "ييش عتيد" بقيادة رئيس حكومة تصريف الأعمال، يائير لبيد، على 24 مقعدا.
ووفقا لما ذكرت القناة السابعة العبرية، فإن خطة غولان الذي ينتمي لحزب "ميرتس" اليساري، تقترح أيضا منع فلسطينيي الداخل المحتل من الدخول إلى المناطق المصنّفة "أ" و"ب" في الضفة الغربية.
ووفقا لمصادر وسائل الإعلام، بدأ الحادث بتسرب الغاز، مما أدى إلى حدوث انفجار وتشكيل ألسنة اللهب الكبيرة.
ووفقًا لمؤسسة طومسون رويترز للأنباء، حيث تعمل زغاري راتكليف ، فإنه عند سؤال حجات كرماني، محامي زاغاري-راتكليف، عما إذا كان سيتم الإفراج عنها، أجاب: “آمل أن نحصل على أخبار جيدة قريبًا”.
ووفق الموقع، استخدمت الطائرات من دون طيار والذخائر المتسكعة هذه لضرب المواقع النفطية لشركة أرامكو العملاقة في آب/ أغسطس 2019.
ووفقا لنفس المصدر، قتلت امرأة تجاوز عمرها 70 عاما، كانت تسير في هذه المنطقة نفسها خلال العاصفة، جراء سقوط شجرة.
ووفقاً لنموذج الاحتمالات الذي تشرف عليه شركة الأبحاث “نيد دافيس ريسيرش”، فإن فرصة حدوث ركود عالمي تبلغ الآن 98.1%، وهو معدل مرتفع للغاية مقارنةً بتوقعات الأسواق المالية في الأشهر الأخيرة.
ووفقا لها، فإن هناك 4 عادات صحية للشرب يجب اتباعها لفقدان الوزن والحصول على جسم رشيق.
ووفقا لهذه المصادر فإن قوات الجيش الإسرائيلي منعت المواطنين من الوصول إليه من أجل نقله إلى المستشفى.
ووفقًا له، فإن كييف تتحدث باستمرار عن هذا الأمر مع جميع الشركاء الذين يظهرون اهتماما بالقضية.
ووفقا له ، فإن ما يصل إلى 10 ملم من الثلوج ستسقط في موسكو بعد ظهر يوم الأحد وقد يتم كسر الرقم القياسي لأقصى هطول يومي لهطول الأمطار في 18 ديسمبر/ كانون الأول.
ووفقًا لهيئة الأركان، قامت القاذفة الاستراتيجية بطلعة فوق منطقة تحديد الدفاع الجوي الكورية الجنوبية ترافقها مقاتلات كورية جنوبية من طراز (إف35أيه) ومقاتلات أميركية من طراز (إف16)، بحسب وكالة يونهاب الكورية الجنوبية للأنباء.
ووفقا لهيئة البث، فقد زار مئات الآلاف من الإسرائليين الإمارات منذ توقيع اتفاق السلام بين الجانبين في عام 2020.
ووفقا لوسائل الاعلام الإسرائيلية، فإن هذه الخطوة، من شأنها رفع نسبة البطالة في الضفة الغربية، وتردي الحالة الاقتصادية، وذلك بالتزامن مع شهر رمضان، وارتفاع أسعار السلع الغذائية، والطاقة.
ووفق بيانات البنك المركزي الصادرة، الأربعاء، حقق الدخل السياحي حتى نهاية أغسطس/ آب الماضي 2.6 مليار دينار (3.66 مليارات دولار) مقارنة بـ 959 مليون دينار (1.35 مليار دولار) خلال الفترة نفسها من 2021.
ووفق ذات المصادر، فالأمر لم يقف عند حدود التدافع والمطاردة، داخل الكلية، بل تطور ليصل إلى مستوى أعنف، من خلال إقدام بعض الأشخاص على تهديد الطلبة، ومطالبتهم بالانسحاب، وإلا تعرضوا للضرب، إذ أكدت مصادرنا، أن بعضا من هؤلاء كانوا يتوفرون على أسلحة بيضاء.
ووفق ما أفاد به شاهد عيان للحركة العالمية، فقد سمع الشاهد صوت إطلاق ثلاث رصاصات في حوالي الساعة الثامنة والنصف مساء بالقرب من معسكر لجيش الاحتلال مقام على أراضي البلدة ومعروف بمعسكر “الجبل” يقع في الجهة الجنوبية الغربية من البلدة ويبعد عن منازل المواطنين حوالي 20 مترا.
ووفق ما جاء في بيان الوزارة عبر "فيسبوك"، فإنه سيبدأ مع استلام الجرعات تنفيذ حملة لقاح فموي ضد المرض، في محاولة لتطويقه.
ووفق مسؤولين محليين فإن المرأة "افتعلت الولادة أثناء وجودها على متن الطائرة, مما تسبب في الهبوط الاضطراري.
ووقررت السلطات العمومية، عبر بيان نشرته وزارة الشباب والرياضة أمس، تخفيض سعر العرض الموجه إلى أنصار المنتخب الوطني الراغبين في التنقل إلى إلى 50 ألف دج بدلا من 85 ألف دج، على أن يتم تعويض الفارق لفائدة الأنصار الذين اقتنوا تذاكرهم في بداية العملية.
ووقع الزلزال على بعد 151 كيلومتر من مدينة كوكوبو في جزيرة بريطانيا الجديدة.
ووقّعَت الجزائر وروما في 11 أبريل/نيسان الماضي اتفاقاً، يقضي بزيادة إمدادات الغاز إلى البلد الأوروبي بواقع 9 مليارات متر مكعب سنوياً.
ووقعت حكومة الدبيبة وتركيا، الاثنين الماضي، مذكرات تفاهم تشمل مجالات عدة في مقدمتها التنقيب عن الغاز والاستثمار النفطي، وذلك على هامش زيارة وفد تركي رفيع المستوى لطرابلس، وهو ما أثار ذلك انتقادات وردود فعل محلية وإقليمية ودولية.
ووقع زلزال بقوة 5.6 درجة على مقياس ريختر، يوم الاثنين الماضي، في المنطقة الجنوبية الغربية في قطاع سيانجور، بمقاطعة جاوا الغربية.
ووقع غانتس خلال زيارته للبحرين مذكرة تفاهم عامة تؤسس رسميا لعلاقات أمنية بين تل أبيب والمنامة.
ويأتي استحداث هذه الهيئة في إطار "تنظيم السلطة العليا للشفافية والوقاية من الفساد ومكافحته وتشكيلتها وصلاحيتها", يضيف نفس المصدر.
ويأتي البلاغ استناداً إلى أحكام المرسوم التشريعي رقم 15 لعام 2001 والمرسوم التشريعي رقم 33 لعام 2012، وإلى ما تقرر في جلسة مجلس الوزراء المنعقدة بتاريخ 23-8-2022.
ويأتي المهرجان، الذي تستضيفه جدة تحت شعار «السينما كل شيء»، بمشاركة 131 فيلماً من 61 دولة، في إطار عملية تحول كبرى تشهدها السعودية على مختلف الأصعدة، أثارت إعجاب الكثير من الزائرين.
ويأتي تصريح المتحدث العسكري تزامنا مع انتهاء فترة الهدنة ومساعي الأمم المتحدة لتجديدها.
ويأتي توقيع البرنامج تحقيقًا لمبدأ “التكافل المجتمعي والصحة مسؤولية الجميع”، ولمساندة الجهود المبذولة من قِبل وزارة الصحة في تقليص قوائم الانتظار لعمليات العيون.
ويأتي ذلك في أعقاب الإعلان في وقت سابق من هذا الأسبوع عن التوصل إلى اتفاق مع أستون فيلا بشأن ضم الاعب البالغ من العمر 18 عامًا.
ويأتي ذلك في وقت يواصل فيه نحو 500 معتقل إداري مقاطعتهم لمحاكم الاحتلال الإسرائيلي لليوم الـ 144 على التوالي، للمطالبة بإنهاء سياسة الاعتقال الإداري.
ويأتي ذلك قبل أسبوع من تصويت الحكومة الإسرائيلية على تشكيل لجنة تحقيق رسمية حول قرار نتنياهو شراء ثلاث غواصات من “تيسنكروب” من دون إشراك وزارة الأمن بالقرار.
ويأتي صعوده في القيادة بعد إعلان بيلوسي، وزعيم الأغلبية في مجلس النواب ستيني هوير، وجيم كليبيرن القيادي الأخر في المجلس، أنهم سيتنحون عن مناصبهم القيادية الحالية.
ويأتي في المرتبة الثانية منتخب الكاميرون الذي حقق اللقب القاري 5 مرات في تاريخه.
ويأتي هذا التطور، بعدما أدخل حاكم مصرف لبنان رياض سلامة تعديلاً على التعميم 161 بحيث أدخل بندا يعطي الحق للمصارف في زيادة الكوتا التي يحق لها شهرياً سحبها بالليرة اللبنانية، وأصبحت تحصّلها بالدولار الأميركي عبر منصّة “صيرفة”، وبدون أي سقف.
ويأمل الرئيس بايدن على الأرجح أن تتجه بعض الناقلات القطرية من الغاز الطبيعي المسال إلى أوروبا إذا ما دفعت الأزمة الأوكرانية موسكو إلى إيقاف صادرات الغاز الروسية أو تخفيضها، والتي تمثل 40 في المائة من الطلب الأوروبي.
ويبدأ العرض الرئيسي بالألعاب النارية مع اللحظات الأولى لدخول العام الجديد في البلاد.
ويبدأ تأثير المبيدات السامة بعد أيام من عملية الرش -تبعًا للبسيوني- عندما تدخل إلى أنسجة النباتات المختلفة، فتؤثر فورًا على المزروعات، وتشكل موانع لـ “الإنبات” في مراحل أخرى.
ويبدو أن المرادف الحقيقي لكلمة المكوَّن هو الشعب، ولكن لم يُستعمل هذا المصطلح الأخير منذ البداية لوجود محاذير اجتماعية وسياسية في حينها!
ويبدو أن تلك المحادثات تتقدم، ويبقى هذا السؤال بلا إجابة.
ويبدو أن شكل العالم يتغير، حيث يشير التحليل إلى أن "الموضة" اليوم تتطلب التخلص من القديم، ففي الولايات المتحدة، قررت إدارة بايدن أن اللحظة قد حانت لقواعد جديدة.
ويبدو سجل قاعي حافلاً اذ احرز لقب بطولة الشرق الأوسط لفئة الدفع الأمامي ثلاث مرات متتالية اعوام 2018و2019 و2020 (مرتان مع ملاحه الأردني موسى جهيريان ومرة مع ملاحه روني مارون) وهو انجاز بحد ذاته متفوقاً على العديد من السائقين.
ويبدو ضوء متوهج عند قطبي أكبر كوكب في النظام الشمسي الذي يضم الأرض، وهي عبارة عن الشفق القطبي للمشتري الذي يتكون من جزيئات من الشمس تتفاعل مع المجال المغنطيسي للنجم، كما هي الحال بالنسبة إلى كوكب الأرض.
ويبدي بايدن، وزوجته جيل، اهتماماً بإضفاء مظاهر الأبهة والحفاوة عبر مراسم استقبال فخمة، وحفل عشاء رسمي فاخر تم من أجله استقدام 200 من قشريات جراد البحر الحية (اللوبستر) من ولاية مين.
ويبذل عدد من الدول الأخرى جهودا أيضا للتنظيم (لهذا اللقاء)، لكنه سيسرنا استضافتهما في تركيا.
ويبرز الثلاثي اللبناني سيزار عرنوق ومانون عويس وإيلي طوق، ممثلين بلدهم في مسابقتي التزلج الألبي والتزلج الريفي، أما من المملكة العربية السعودية فسيشارك فايق عابدي في مسابقة التزلج الألبي، وسيمثل المغرب عبد الرحيم كيميسة وياسين عويش في المسابقة نفسها.
ويبعد مطار نغوراه راي الدولي، الذي يقع جنوب بالي، مسافة ساعتين ونصف الساعة بالطائرة.
ويبقى الشرف الكبير لهذه الرياضة التي سجلت مشاركة أكثر من "رائعة" بنيلها إجمالي 6 ميداليات (4 ذهبيات و 2 فضية) وهو إنجاز غير مسبوق لهذه الرياضة في تاريخ مشاركاتها في دورات الألعاب المتوسطية.
ويبلغ سادات من العمر 37 عاما.
ويبلغ عدد سكان الدولة أقل من 100 ألف نسمة، بحسب البيانات الرسمية.
ويتابع التاجر "في السابق كان الزبائن يشترون السلع بكميات كبيرة، أمّا اليوم فيقتصرون على كل ما هو ضروري فقط"، ومرت تونس منذ ثورة 2011 بأزمات سياسية متواصلة بلغت ذروتها مع جمع الرئيس قيس سعيّد مؤخرا السلطات التنفيذية بين يديه، ما زاد في تأزم الوضع الاقتصادي الذي يشهد انكماشا.
ويتابع بوقريضة :”خرجنا إلى مكان الانفجار.
ويتابع: "قد تكون قفزة إيمانية صعبة، خاصة بالنسبة لأولئك الذين لديهم تجارب أضعف في الثقة حتى داخل البيئات الأسرية".
ويتابع: «لا يقتصر الأمر على ذلك، فلدى المنظمة ديناميكيات داخلية معقدة.
ويتأرجح حزب “ميرتس” اليساري حاليًا على حافة العتبة الانتخابية البالغة 3.25 في المائة، والضرورية للفوز بتمثيل الكنيست، مع 3.05٪ من إجمالي الأصوات، على الرغم من توقع بعض استطلاعات الرأي تجاوز الحزب للعتبة وفوزه بحوالي 4-5 مقاعد في الحصيلة النهائية.
ويتألف البرلمان من مجلس النواب المنتخب ومجلس الشورى الذي يتم تعيين أعضائه الأربعين من قبل الملك.
ويتبين من الاستطلاع أن الأصوات الأكثر ضمانا هي لناخبين قالوا إنهم سينتخبون أحزاب “يهدوت هتوراة” وشاس والليكود، والأكثر هشاشة هي لناخبين سينتخبون أحزاب “يمينا” و”يسرائيل بيتينو” والعمل و”تيكفا حداشا.
ويتخذ الجيش الأمريكي 28 قاعدة عسكرية لا شرعية في سوريا، وتتخذ تلك القواعد شكل الطوق المحكم الذي يحيط بمنابع النّفط والغاز السوري وأكبر حقولهما (العمر للنفط وكونيكو للغاز) التي تنتج غالبية الثروة الباطنية في البلاد.
ويتخوف الخبراء من موجة الحر التي تجتاح جنوب أوروبا، ويقول الخبراء أن موجة الحر قد تؤدي إلى وفيات، وخسائر كبيرة في قطاع الزراعة، وقطاعات أخرى، وكانت موجة حر قد اجتاحت أوروبا في العام 2003 ، ما أسفر عن وفاة نحو 70 ألف شخص.
ويتذكر سيلفيو جونيو نونيس دا سيلفا، معالج التدليك في فريق أمريكا إم جي، أنه كان عليه أن يصطحب ابنه الصغير للعمل ذات ليلة قبل المباراة.
ويتردد عليها مواطنون ومقيمون من جنسيات مختلفة، وليس إسرائيليين أو يهود فقط “.
ويتطلع محمد صلاح لكسر صيامه التهديفي، بعد أن أخفق في التسجيل في المباراتين الماضيتين للفريق في (البريميرليغ)، أمام بورنموث ونيوكاسل يونايتد، كما يسعى لقيادة "الريدز" إلى حسم ديربي "الميرسيسايد" على حساب الغريم إيفرتون.
ويتعادل الهاتفان في تردد عرض الصورة (120 هرتز) وقدرة الشحن اللاسلكي (15 واط)، بينما يتفوق «آيفون 13 برو ماكس» في كثافة الصورة (458 مقارنة بـ373 بكسل في البوصة) والكاميرا الأمامية (12 مقارنة بـ10 ميغابكسل)، وقدرة الشحن السلكي (27 مقارنة بـ25 واط)، والوزن (240 مقارنة بـ263 غراماً).
ويتعرض البنك المركزي التركي لضغوط مستمرة من الرئيس رجب طيب اردوغان لخفض أسعار الفائدة رغم المعدل المرتفع جداً للتضخم في البلاد والذي تعترف الأرقام الرسمية بلوغه 80%، بينما يرى اقتصاديون مستقلون أنه أعلى من ذلك بكثير.
ويتعرض المعلم في الكثير من البلدان العربية الى الاعتداءات والتجريح، من قبل الطلاب وأهاليهم.
ويتعلق الأمر بالمديرية العامة للاستثمار ومناخ الأعمال التي تضم مديريتي الاستثمار، ومناخ الأعمال؛ والمديرية العامة لالتقائية وتقييم السياسات العمومية، التي تضم مديرية التقائية السياسات العمومية، ومديرية تقييم السياسات العمومية؛ فيما تتمثل المديريتان المتبقيتان في كل من مديرية الموارد والشؤون القانونية ونظم المعلومات، ومديرية التواصل والتعاون الدولي والشراكات.
ويتعين على الأشخاص غير المتطعمين تحت سن 60 عاما إجراء فحص مستضدات سريع، لكن يجب أن يتم إجراء الفحص في مركز فحوصات رسمي، ولا يزال هؤلاء مطالبين بالحجر الصحي لمدة سبعة أيام إذا حصلوا على نتيجة سلبية.
ويتفق الباحثون في معهد بروكينغز الأمريكي للدراسات على أن توزيع اللقاح في العالم يتميز بانعدام المساواة، وأن إتاحته بطريقة عادلة تستلزم العديد من الترتيبات والإجراءات التي من شأنها أن تساعد على زيادة الإنتاج، والتعاون بين المنتجين لتعظيم استخدام الطاقات المتاحة بكفاءة عالية، وتنظيم عمل سلاسل الإمدادات للقضاء على الاختناقات.
ويتكون "السيروتونين"، واسمه الكيميائي 5-هيدروكسي التريپتامين أو اختصارًا 5-HT، من حمض أميني يُعرف بـ"تريبتوفان"، وهو حمض مسؤول عن تنظيم الحالة المزاجية والشهية والنوم، إلى جانب بعض الوظائف الإدراكية مثل الذاكرة والتعليم.
ويتماشى ذلك مع منح الاتحاد الأوروبي حماية مؤقتة للأوكرانيين، مما يسمح لهم بدخول دول الاتحاد دون تأشيرة وكذلك اختيار الدولة التي يذهبون إليها.
ويتم الاجتماع حيث يوافق الطرفان على سحب السوفييت صواريخهم من كوبا، مقابل إعلان أمريكي رسمي عن عدم وجود رغبة في احتلال كوبا وسحب الصواريخ النووية في تركيا بشكل غير معلن.
ويتم بث الاجتماع على قناة "سي سبان التلفزيونية"، حيث أن التصويت مستمر، ولكن تريسي تلقت بالفعل النصاب الكافي من الأصوات للموافقة عليها.
ويتم تحديد سعر النفط وفقا لأسعار خام برنت، وهو الخام المرجعي لبحر الشمال، المدرج في سوق مع علاوة إضافية لخصائصه الفيزيو-كيميائية المطلوبة من طرف مصانع التكرير.
ويتمتع مجلس الأمة في الكويت بنفوذ قوي يخوّله استجواب رئيس الحكومة والوزراء والتصويت على حجب الثقة.
ويتمتع مدرب تشيلسي، توماس توخيل، بسجل رائع في الوصول إلى النهائيات المحلية والأوروبية منذ تعيينه، وسيكون فريقه خصماً قوياً لليفربول الذي يبحث عن رباعية تاريخية.
ويتمثل الحل بتزويدهما بكمية تقدر بـ5000 ليتر من المازوت لحين معالجة المشكلة على ان تتم إعادة الكمية المذكورة عند تسلم الوزارة للمادة من الموردين.
ويتمثل جزء من المشكلة في كون الحكومات، هي أيضاً، تشتري الأنسولين بأسعار تختلف جدًا من بلد لآخر.
ويتمحور موضوع الرغبة حول إجراءات إثبات الملك والتحديات التي تواجه شريحة من المواطنين في تسجيل أملاكهم القديمة وبالأخص القاطنون خارج أمهات المدن الرئيسة في المحافظات.
ويتم ضغط كل هذه الكتلة في كرة يقل عرضها عن 140.000 كيلومتر، ما يمنحها قوة جاذبية هائلة من المحتمل أن تكون قد شكلت مدار الأرض وبقية الكواكب في منطقتنا.
ويتم نقل إحداثيات الهدف على الفور من المقاتل إلى الطائرة عبر نظام تحكم يدوي، مما يقلل من الجداول الزمنية للتفاعل والحمل المعرفي للمشغل.
ويتميز الجليد البحري في القطب الجنوبي باتجاه زيادة متواضعة تبلغ حوالي 1 في المائة كل عقد منذ أواخر سبعينيات القرن الماضي، على الرغم من أن مساحة الجليد البحري في القطب الشمالي تشهد انخفاضاً سريعاً نتيجة للاحتباس الحراري.
ويتميز هذا المرض بحة في الصوت وإرهاق في الصوت ، وفي الحالات المتقدمة - فشل تنفسي.
ويتناول الراوي أيضاً قصة الغزو الأميركي للعراق عام 2003، كاشفاً أن صدام كان يعتقد أن قواته قادرة على الصمود، مشيراً إلى أنه قال إن بغداد مسورة بثلاثة أسوار تحميها، لكن ذلك لم يمنع الدبابات الأميركية في الحقيقة من دخول العاصمة العراقية.
ويتهم الغرب روسيا بالوقوف خلف النزاع في شرق اوكرانيا والذي اندلع العام 2014 بعد ضم موسكو للقرم الاوكرانية.
ويتهم المحتجون ماكرون بخنق حرياتهم والتفرقة في المعاملة بين المواطنين.
ويتهم المسؤولون الأمريكيون الصين بأنها أبدت “استعدادا” لتقديم مساعدة عسكرية واقتصادية لروسيا، فيما قارن الرئيس الأمريكي جو بايدن الهجوم الروسي على أوكرانيا بقمع الصين للتظاهرات بساحة تيان أنمين في 1989.
ويتهم مواطنون فارون من مناطق النزاع قوات الدعم السريع التي يقودها نائب رئيس مجلس السيادة الانتقالي محمد حمدان دقلو (حميدتي) بالتورط في الهجمات التي طالت قرى محلية في بليل.
ويتهمه بأنه «يكرر حياتنا ويعيش في الواقع اليومي المهجور».
ويُتوقع ارتفاع أسعار الغذاء بحوالي 14% عام 2022 عقب ارتفاعها بنسبة 28% عام 2021، لتتراجع بنسبة5.7% عام 2023.
ويتوقع البرنامج أيضا خلق ألف فرصة عمل إضافية لجهة طنجة تطوان الحسيمة موجهة لفائدة المتضررين وأفراد أسرهم للعمل في إطار برنامج أوراش لدعم المشاريع الصغيرة.
ويتوقع أن يبدأ استخدام منظومة الاعتراض بواسطة الليزر خلال “سنوات معدودة”، حسب “واللا”.
ويتوقع جيش الاحتلال إطلاق صواريخ من قطاع غزّة وجنوب لبنان اليوم الأحد، إثر تنظيم مسيرة الأعلام التي ستمر من باب العامود وأحياء القدس القديمة، في ظل تهديد فصائل المقاومة الفلسطينية بالرّد على ذلك.
ويتوقع هندرسون افتتاح أول منتجع "مون وورلد" بعد خمس سنوات، أي في عام 2027.
ويتيح هذ الترخيص لصناع المحتوى والمعلنين "نشر إعلاناتهم على مواقع التواصل الاجتماعي"، وفقا للإخبارية السعودية.
ويثير ارتفاع لتر الوقود إلى أكثر من 2 يورو مخاوف من انتفاضات اجتماعية تشبه احتجاجات “السترات الصفراء”.
ويجب الإشارة أيضا إلى أن توماس مولر، وليروي ساني، وكينغسلي كومان، وجوشوا كيميش، قادرون على لعب كرة قدم مباشرة وسريعة.
ويجب أن تكون الغابة المحمية من قبل اليونسكو المحور الرئيسي لرحلتك في ياكوشيما.
ويجب أن يأمل المرسل ألا يرى المستلم معاينة للرسالة الأصلية على شاشة القفل قبل تحريرها أو الغاء إرسالها.
ويجب أن يشمل الردع تدابير إما لتحييد أو احتواء هذين العاملين.
ويجب على أي شخص لديه مخاوف الاتصال بطبيبه العام أو الاتصال بالإسعاف.
ويجب معرفة مدة تخزين هذه الأطعمة في المنزل، إذ لفتت مراكز مكافحة الأمراض إلى أنه يجب التخلص من عبوات اللحوم الباردة المغلقة المختومة في المصنع بعد بقائها أسبوعين في البراد.
ويجتمع السيد الرئيس أيضاً على هامش الزيارة بعدد من رؤساء الدول والحكومات، وذلك للتباحث حول دفع أطر التعاون الثنائى والتشاور حول مختلف القضايا الإقليمية والدولية.
ويجدر الإشارة إلى أن مباراة الأهلي ونظيره البنك الأهلي انتهت بالتعادل السلبي، ضمن منافسات الجولة التاسعة عشر ببطولة الدوري المصري.
و يجدر بالذكر أن علي نجيب، شقيق محمد نجيب، كان من الضباط الذين تم القاء القبض عليهم في تلك الليلة.
و يجري المنتخب الجزائري, لهذه الفئة, تحضيرات لهذه الدورة من خلال إجراء حصة تدريبية كل يوم.
ويجرى حالياً أعمال التبريد داخل مبنى الكنيسة.
ويجري علاج المريض بإحدى المستشفيات التابعة لوزارة الصحة والسكان.
ويجري قياسه بالاستناد إلى مقياس المعاناة من انعدام الأمن الغذائي.
ويجعل الدولار القوي السلع المسعرة بالدولار أكثر تكلفة لحاملي العملات الآخرين ويميل إلى عكس زيادة النفور من المخاطرة بين المستثمرين.
ويجعل غياب هذه الطائرات من الصعب جدا على الطائرات المقاتلة الصينية، التي يتراوح مداها القتالي المحتمل بين 300 و500 ميل، التحليق لآلاف الأميال عبر قارة أو منطقة محيطية.
ويحاول المتمردون منذ أكثر من عام التقدم نحو مدينة مأرب، مركز المحافظة التي تحمل الاسم ذاته، لاستكمال السيطرة على كامل الشمال اليمني، لكن لم يتمكنوا من ذلك، ولو أنهم أحرزوا بعض التقدم في محيطها.
ويحتاج الروس إلى السيطرة على خطوط الإمداد عن طريق البر ومنع وصول الأوكرانيين إلى طرق السكك الحديدية من الغرب.
ويحتاج برنامج الأغذية العالمي إلى 813 مليون دولار لمواصلة مساعدة الفئات الأكثر ضعفا في اليمن حتى شهر أيار/مايو القادم.
ويحتاج علاجه إلى بنية تحتية طبية متماسكة، ما يجعل انتشار وباء الكوليرا في العراق، الذي يعاني نظامه الصحي بشدة، خطرا كبيرا على المواطنين، خاصة الأطفال وكبار السن.
ويحتل ليفربول المركز السادس بفارق سبع نقاط خلف توتنهام صاحب المركز الرابع وبفارق 15 نقطة عن ارسنال المتصدر.
ويُحتمل أن تلعب عوامل عدة دورًا في اللجوء إلى الاستخدام المتكرّر لمنتجات تمليس الشعر، منها: المعايير الأوروبية للجمال، والضغوط الاجتماعية المفروضة على النساء من البشرة السوداء واللاتينيات في أماكن العمل، بالتوازي مع التنوع المرغوب به لتغيير تسريحات الشعر وكيفية التعبير عن الذات.
ويحتوي الإعلان على التزام أمريكي بالتنفيذ الكامل لشروط مذكرة التفاهم التاريخية لتقديم 38 مليار دولار، الموقعة في عهد إدارة أوباما، والاعتراف بأن مذكرة التفاهم التالية يجب أن تعكس التهديدات والظروف الجديدة.
ويحتوي السكر البني على الدبس، وهو ما يعطيه لونه، ويزيد من حلاوته.
ويحذر مراقبون من صعوبة تمكن أي «حكومة موازية» في حال تشكيلها من نيل ثقة الداخل الليبي، خاصة و أن هذه المستجدات تعذز الاعتقاد بأن موعد الانتخابات المنتظر لن يكون قريباً.
ويحرص العبد خلال رحلاته إلى أي مكان على الوصول إلى أعلى نقطة فيه ليتمكن من خلالها استكشاف محيطه بالكامل.
ويحسن فيتامين سي التأثيرات الخلوية للخلايا المناعية مثل الخلايا البلعمية والعَدِلات.
ويحضر معظم الناس أثناء التسوق كمية من الخضار والفواكه تكفي لمدة أسبوع دفعة واحدة ويخزنونها في المنزل، لكن الحرارة قد تتسبب في تلفها، إلا أن بعض الحيل البسيطة قد تنفع في منع ذلك، وفق موقع abplive.
ويحمل الخطاب توقيع نحو 85 عالمًا من أعضاء الأكاديمية الروسية للعلوم، وهي هيئةٌ حكومية تتولى الإشراف على الكثير من الأبحاث الحكومية.
ويحول عدم التوصل إلى اتفاق بين الأطراف المتصارعة في سوريا منذ أحد عشر عاماً دون التوافق على استراتيجية لمحاربة التنظيم والتوصل غبى تفاهمات مع الأطراف الدولية بشأن المعتقلين وعائلاتهم، إذ ترفض الكثير من الدول الاعتراف بالإدارة الذاتية كطرف رسمي للتفاوض معه.
ويحوي «بلوم» 176 مليار معامل، وهو ما يجعله مضاهيًا في كفاءته لنموذج «جي بي تي-3» GPT-3، أحد أفضل ما عُرف من النماذج من هذا القبيل، والذي طورته شركةً «أوبن إيه آي» غير الربحية، وأصدرت ترخيص إنتاجه شركة «مايكروسوفت».
ويختتم المنتخب الوطني لكرة القدم صباح يومه الثلاثاء استعداداته لمواجهة كرواتيا، بإجراء الحصة الرسمية بملعب عبدالله بن خليفة، بعدما رفض الفيفا الترخيص للنخبة المغربية بإجراء الحصة الأخيرة بملعب البيت الذي يستضيف مباراته ضد كرواتيا.
ويختم “إنتاج العسل في ذاته ليس هدفنا، بل على الخصوص الحفاظ على المزرعة وبقاء النحل على قيد الحياة في انتظار أيام أفضل”.
ويخرج بخلاصة مفادها أن هناك تكامل بين البشر في الرزق من المنطلق القرآني بحيث » مجموع كلَّ إنسان يساوي مجموع كلِّ إنسان »
ويخص هذا العرض الترويجي الصالح لمدة شهر واحد (01) عمليات التعبئة التي تتم باستعمال وسائل الدفع الإلكتروني (الموقع الإلكتروني والتطبيق المحمول لاتصالات ، تطبيق Baridimob و Wimpay).
ويخضع الشرطي لمراجعة داخلية، بينما دافع عمدة مدينة نيويورك، إريك أدامز، عن أفعاله قائلًا "لنكن واضحين.
ويخضع غالبية سكان شنغهاي لعزل في المنازل.
ويخطط بدوره التوجّه جنوبًا للحصول على مقاطع فيديو للحيتان الحدباء، إضافة إلى استكشاف جزر بار الحكمان، وحالانيات.
ويخلص التقرير إلى أن روسيا تتحول إلى الداخل لأنها أصبحت منبوذة دوليا – ولكن كمنتج ضخم للسلع الأساسية ، فإن اقتصادها لن ينهار ، على الرغم من أن النمو سيكون بطيئا ومنخفضا ، وفق حسن مالك، كبير المحللين السياديين في شركة لوميس سايلز للاستشارات الإدارية الاستثمارية ومقرها بوسطن.
ويخلص المقال إلى أن الإجراءات الأمريكية تساهم في "تجميد عميق للعلاقات الأمريكية - الروسية، مما قد يعرض للخطر التعاون بين واشنطن وموسكو في القضايا ذات الأهمية العالمية، مثل الحد من التسلح".
ويخلط الكثير من الناس بين هذا الضعف الذي يُطلق عليه غالبًا "MCI"، والشيخوخة الطبيعية.
ويخوّل مشروع قانون الديمقراطيين، الذي تقدم به بوب مينينديز، رئيس اللجنة وكبير الديمقراطيين في مجلس الشيوخ، إدارة الرئيس بايدن فرض عقوبات على أنظمة المراسلات المالية بما في ذلك نظام “سويفت”.
ويدرك الأكراد أنَّ القيادة في الدولة السورية لن تقبل بأقلِّ من استعادة منطقة شرقي نهر الفرات من دون شروطٍ، ما خلا بعض الحقوق الثقافية للأكراد، وربما مناصب لبعض قادة الاتحاد الديمقراطي مستقبلاً.
ويدرك المشاركون في الاجتماع أن الاتفاق أمر واقع، وأن الإدارة الأمريكية تريد للعودة بسرعة إلى الاتفاق النووي الذي وقعه الرئيس الأسبق “باراك أوباما” في عام 2015، وتخلت عنه إدارة الرئيس السابق “دونالد ترامب” بعد ذلك العام 2018.
ويدرك مانشستر سيتي أنه سيكون الفائز بلقب الدوري لهذا الموسم، الذي تبقى على نهايته شهر واحد، إذا فاز بجميع المباريات الباقية حيث سيأمل بالكثير من الأمسيات كهذا المساء الذي لم يكن فيه الفوز موقع شك أبداً.
ويدور الاتفاق في الأساس حول منح لبنان حقل "قانا"، على أن تدفع شركة "توتال" الفرنسية صاحبة امتياز التنقيب جزء من العائدات لإسرائيل وفق اتفاق بينهما، مقابل منح إسرائيل حقل "كاريش" كاملا.
ويدور الاقتراح في الأساس حول منح لبنان حقل قانا البحري للغاز الذي يطالب به، مع تخصيص شركة "توتال" التي ستتولى عملية التنقيب، بعض العوائد منه لإسرائيل مقابل منح حقل كاريش كاملا لإسرائيل.
ويذكر أن الرئيس الأمريكي، جو بايدن، سبق وأثار تفاعلا بتصريح قال فيه إنه صهيوني العام 2014، وكان حينها نائبًا للرئيس باراك أوباما، حيث قال حينها: "إذا كنت يهوديا فسأكون صهيونيًا.
ويذكر أنّ السفر على متن Orient Express La Dolce Vita باهظ الثمن، حيث تصل الكلفة الوسطية للرحلات إلى حوالي ألفين يورو، أي حوالي 2255 دولارًا، للشخص الواحد في الليلة.
ويذكر أن رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون كان قد أسدى تعليمات لرؤساء البعثات الدبلوماسية الجزائرية لدى دول في أوروبا وأمريكا الشمالية حول التكفل بانشغالات الجالية وكذا نجاعة عمل السلك الدبلوماسي.
ويذكر أن هذه التظاهرة تأتي ضمن جملة من الفعاليات الفلسطينية التي أعلنت عنها اللجنة التوجيهية العليا لعرب النقب، والتي ترمي إلى التنديد بتواصل الممارسات القمعية ضد أهالي النقب وأراضيهم وممتلكاتهم.
ويذكر أن ياسمين تعاقدت مؤخراً على فيلم “خطة مازنجر” تأليف محمد إسماعيل وإخراج رامي رزق الله ومن بطولة حمدي المرغني، في أول عمل لها بعد أزمة طلاقها من المخرج هادي الباجوري.
ويذهب ديكارت عكس الرواقيين الذين يطالبون الإنسان بتعطيل الحواس المبهجة أو الحزينة، لكي يصل إلى حالة من الطمأنينة والسلام؛ بأن فن التمتع بالحياة يكمن في أن يعيش الإنسان تلك الانفعالات إلى أقصاها، وبالتالي تزيد قدرته على العيش وعلى تذوق السعادة.
ويرتفع الخامان القياسيان بشكل مطرد منذ اندلاع الصراع الروسي الأوكراني قبل نحو شهر.
ويرتقب ان ينتج مصنع ORION LAB ما يقارب 70 دواء من جميع الأشكال والجرعات، تضم 40 تسمية دولية موحدة DCI، مخصصة لعلاج السرطان وهذا التموين الصيدلية المركزية للمستشفيات.
ويرجح أن تترافق زيادة فرض ألمانيا واليابان سيطرتهما مع انحسار النفوذ الأميركي (وانكماش القوة الاقتصادية والعسكرية النسبية في واشنطن) على المدى البعيد، وهو اتجاه لا يرجح أن يتغير مع الحرب في أوكرانيا.
ويرفض نواب العهدة البرلمانية الحالية التعامل بالنظام الداخلي للغرفة السفلى الموجود قيد التعديل، ويرون أنه يعطي صلاحيات كبيرة لهيئة المجلس المكونة من الرئيس ونوابه التسعة للسيطرة على القرارات الحاسمة في مبنى زيغود يوسف وهو الأمر الذي حال دون اقتراح مشاريع قوانين وحتى فتح لجان تحقيق برلمانية مستقلة.
ويرفع عدد القتلى اليوم الحصيلة الإجمالية للقتلى من المتظاهرين منذ “الانقلاب” الذي قاده الفريق عبد الفتاح البرهان في 25 أكتوبر/ تشرين الأول الماضي إلى 71 قتيلاً.
ويركز جزء آخر من المبادرة على "تثبيط عزيمة الزوار الدوليين بخطط الانطلاق الجامح في أمستردام"، والتي أطلق عليها اسم حملة "ابقوا بعيدًا".
ويرمز دوغين لتلك المنطقة ب"الحضارات الأرضية" وهي في حالة صراع أبدي مع ما يسميه "الحضارات البحرية أو الأطلسية"، والتي كانت تمثلها قديماً وفرنسا، والآن أميركا.
ويرى اخرون بأن السعودية الآن قد أنجزت "تحولاً جيوسياسيا".
و يرى الباحث الذي يقود عدة دراسات حول الحياة البرية بأن الطبيعة قادرة على ترميم نفسها بنفسها مع مرور الزمن، لكن تدخل الإنسان قد يعطل هذا النظام و يقوض فرص التعافي من الجفاف و التغيرات المناخية.
ويرى الباحث في الشؤون العسكرية زين العابدين عثمان أن التحذير الذي وجهه قائد الثورة السيد عبدالملك الحوثي لتحالف العدوان إزاء استمراره في نهب الثروات النفطية وامتصاص عائداتها يعتبر إنذارا حقيقياً، لتحالف العدوان ليبادر بإيقاف عجلة نهبه للثروات النفطية ويتفادى ما سيترتب على ذلك من تداعيات وانعكاسات إستراتيجية خطيرة.
ويرى البعض أن هذه القوانين تعرقل سير العدالة وتمنع من محاسبة المسؤولين.
ويرى الحزب الذي تقوده الوزيرة السابقة، فاطمة الزهراء زرواطي، أن إعداد قانون خاص للتعامل مع الحالات المشابهة لإجراءات العفو يجسد الرؤية الفعلية لبناء دولة الحق والقانون.
ويرى العديد من الخبراء أن "هذه الخطوة مرتبطة بعدم جهوزية ميزانية 2023، والتي ستتضمن الاصلاحات المتوقعة"، فيما أكدت مصادر أن "تونس تعتزم إعادة تقديم ملف برنامج الإصلاحات لدى استئناف اجتماعات صندوق النقد الدولي في كانون الثاني/يناير القادم".
و يرى المهندس الذي يشتغل على مشاريع أخرى بموقع التراث العالم للإنسانية أن هذه التجزئة الأولى تمثل رسالة أمل تقول أنه "يمكن المضي قدما و ترميم قصبة و مواقع مماثلة أخرى".
ويرى أن العقوبات التي فرضها المجلس مؤخرا جاءت في إطار اضطلاعه بدوره وحماية المواطن والمنافسة.
ويرى غالب بن شيخ أنه من الضروري أن يساهم كل فرد بشكل فردي وجماعي لإعادة الهدوء والأخلاق إلى النقاش العام، بحيث تسود المعرفة والفطنة على الكليشيهات والاختصارات المتسرعة.
ويرى محللون أن سبب قبول ساويرس للعرض الإماراتي نظرًا لتحقيق شركة بلتون خسائر متراكمة خلال السنوات الماضية، وعدم اهتمامه في الوقت الحالي بقطاع الخدمات المالية غير المصرفية.
ويرى محللون أن عزل طالب بعد 13 عاما في منصبه، مرتبط بفشله في وقف اختراقات إسرائيل للشبكات الأمنية الإيرانية.
ويزعم موظف آخر بأنه حث شركة "ميتا" على إزالة المعلومات المضللة المتعلقة بالمناخ، بدلا من مجرد تصنيف المنشورات التي تحتوي على أكاذيب محتملة.
ويزور وزيرا النقل والطورائ موقع الحادث في جسر كيرتش حاليًا، وفقا لتاس.
ويساعد هذا في رفع درجة حرارة الجسم بشكل طفيف مما يؤدي بعد ذلك إلى انخفاض درجة الحرارة الأساسية.
ويستأنف المغرب رحلات الركاب الجوية الدولية فقط في السابع من فبراير/ شباط بعدما أغلق الحدود في 29 نوفمبر/ تشرين الثاني.
ويستخدم نموذج Stable Diffusion شبكة ضخمة من الفن الرقمي المستخرج من الإنترنت، من قاعدة بيانات تسمى LAION-5B، لتدريب ذكاءه الاصطناعي.
ويستدل من الإحصاءات الرسميةلما يسمى في وزارة الداخلية بشأن عدد الاتصالات والتوجهات للحصول على رخص لحمل السلاح، أن أقسام الوزارة تلقت في آذار/مارس الماضي 14560 أتصالا من أشخاص أبدوا الاستعداد لحصول على حمل رخص السلاح، بينما في نيسان/أبريل الماضي، بلغ الإجمالي التوجهات للحصول على رخص لحمل السلاح 33429 شخصا.
ويستعد الحزب الجمهوري الذي عانى من ضربة ساحقة في انتخابات مجلس الشيوخ بعد حسم الأغلبية فيه لصالح الديمقراطيين، لعقد انتخابات القيادات الأسبوع الحالي، في وقت تزداد فيه الدعوات لتأجيل هذه الانتخابات من أجل تقييم الخسارة الجمهورية.
ويستعد الزمالك للقاء سيراميكا كليوباترا المقرر لها يوم الأحد المقبل في الجولة الثانية لمسابقة الدوري المصري الممتاز، وكان الأبيض فاز على سموحة بهدفين دون رد في الجولة الأولى لمسابقة الدوري.
ويستمر موسم الأمطار الخريفية في السودان من يونيو إلى أكتوبر من كل عام، وتتساقط عادة أمطار غزيرة خلال هذه الفترة.
ويستند هذا الضغط على مرسوم تحديد ملاك محكمة التمييز.
و يسدل الستار على هذه التظاهرة يوم الاربعاء 18 مايو, موعد انتهاء فعاليات الاحتفال بشهر التراث التي تنطلق كل سنة يوم 18 ابريل بالإعلان عن توصيات هذا الملتقى الوطني الأول للأدب الشعبي.
ويسري مفعول الإجراء الجديد حتى منتصف أغسطس/آب على الأقل.
ويسعادهم في ذلك بعض الأشخاص من بيلاروسيا.
ويسعى أبو فلة مدعوما بمؤسسة "محمد بن راشد للأعمال الخيرية والإنسانية" والمفوضية العليا للاجئين التابعة للأمم المتحدة ومؤسسات خيرية أخرى لإيصال هذا المبلغ كمساعدات لـ100 ألف أسرة محتاجة حول العالم.
ويسعى الغيلاني، وهو مصور درون محترف، إلى إبراز جمال سلطنة عُمان عبر مخلتف منصات التواصل الاجتماعي، وبالتحديد الأماكن السياحية التي لا تزال مجهولة لدى الكثيرين، حسبما ذكره لموقع CNN بالعربية.
ويسمح القانون الأمريكي بتقديم لقاح فايزر بيونتك فقط، للقاصرين دون 18 عاما.
ويسهل النظام، ومقره في بلجيكا، المعاملات بين أكثر من 11 ألف بنك ومؤسسة مالية في جميع أنحاء العالم.
ويشار إلى أن تصريحات نائب الأمين العام لحزب الله تأتي بعد أيام من خطاب لحسن نصرالله شن فيه هجوما على المملكة العربية السعودية وقادتها مثيرا تفاعلا واسعا عقّبت عليه الحكومة اللبنانية مؤكدة "لا يمثل موقف الحكومة اللبنانية والشريحة الأوسع من اللبنانيين".
ويشار إلى أن وفداً من الكنيسة الأرثوذوكسية الروسية بقيادة ثاني كبار مسؤوليها، المتروبوليتان أنتوني، شارك في مؤتمر «زعماء الأديان».
ويشدّد خصوصاً على “الخطر المتمثل في أن تؤدي انتهاكات وقف الأعمال العدائية إلى صراع جديد”.
ويشرح بري عملية الربط بين إقرارالإصلاحات وانتخاب الرئيس بضرورة ملاقاة الرئيس المقبل بجو جديد يحضر الأرضية من أجل الإنطلاق بعملية الإصلاح بشكل مريح، كما أن ليس من واجبات رئيس المجلس فقط الدعوة للجلسة، وإنما أيضا إلى جانب إنهاء القوانين الإصلاحية، تأمين آلية الاتصالات بين الفرقاء للتوافق على الرئيس المقبل.
ويشرح جيم موريلي مراسل محطة WFXT، بأن الأطفال الصغار الأكثر عرضة للإصابة بالمرض الشديد، والأطباء يبذلون قصارى جهدهم لتأمين حصولهم على الرعاية التي يحتاجون إليها.
ويشرف على إدارته الجيل الرابع من العائلة التي افتتحته، ويقدم هذا المطعم العائلي خدماته للزبائن منذ عام 1895.
و يشرف هذا المركز الذي يوجد على مستوى مديرية نشاط النقل بواسطة الانابيب في سيدي رزين (شرق العاصمة) على مراقبة النشاط على شبكة يبلغ طولها 21000 كلم من خطوط الأنابيب وقدرة نقل تقدر ب405 مليون طن مكافئ بترول /سنويا بواسطة 43 خط من بينها 23 خط لنقل الغاز الطبيعي.
ويشعر معظم المواطنين، وخاصة في العاصمة بغداد، بقلق، إزاء تداعيات هذا الصراع.
ويشمل هذا الرقم عددا أكبر من كبار السن والنساء، بالمقارنة بالأيام الأولى من الحرب عندما كان معظم العائدين من الرجال بغرض المشاركة في القتال.
ويشهد العراق حالة من عدم الاستقرار المزمن منذ هزيمة تنظيم الدولة الإسلامية في عام 2017 على يد تحالف فضفاض من القوات العراقية وقوات تقودها واشنطن وأخرى مدعومة من إيران.
ويشير الإعلان إلى أن أنشطة تلك الرحلة تتضمن “تمرينات تنفس واسترخاء بشكل صحيح، ومحاضرات مميزة، وتمرينات يوغا”.
ويشير الكاتب إلى الأثر الذي تعانيه المنطقة العربية من الصراعات المتكررة والنزاعات المسلحة فيها ما يجعلها في “اعتماد شبه كامل على الخارج وعلى استيراد المحاصيل الزراعية للوفاء بمتطلبات مواطنيها وضمان أمنها الغذائي”.
ويشير إلى أن الفيروس يمكن أن يتحور تدريجيًا، مثل ما حدث مع متحورات "ألفا" و"بيتا"، أو يمكن أن يحدث قفزة كبيرة حقًا، كما هو الحال مع "دلتا" و"أوميكرون".
ويشير إلى أن خفض قيمة العملة سيؤثر بشكل واضح في أسعار جزء من حاجات المستهلك المصري في السوق، لأن جزءا من هذه الحاجات مستورد من الخارج.
ويشير إلى غياب حملات التعقيم التي تجريها السلطات للحيوانات خلال عامي 2020 و2021، بسبب الإغلاق المرتبط بفيروس كورونا.
ويشير بيكسبي إلى أنّ “البشر بدأوا يخافون من الموت بسبب أفلام الرعب وأمور أخرى مماثلة”، مضيفاً “لطالما كانت لدينا فرصة للاعتناء بالمقربين منّا بعد وفاتهم لكننا نسينا ذلك”.
ويشير صلاح إلى أن القصر شُيد على الطراز الايطالي، والذي يبرز من خلال الأعمدة والزخارف خارج القصر، مضيفًا أن مصممه، الإيطالي أنطونيو لاشياك، لم يفته أن يكون القصر محاطاً بالنباتات والأشجار ليضفي عليه طابعًا جماليًا.
ويشير مسؤول الدول الإفريقية الفرنكوفونية في شركة "ديلويت" إيمانويل جادريت إلى أن "أحد تداعيات الوباء هو سعي جهات عدة الى تقليل الاعتماد على الدول الأجنبية في وارداتها.
ويصادف اليوم أيضاً ذكرى المظاهرات الحاشدة التي خرجت في اليوم نفسه، عام 2019، والتي أجبرت العسكريين على التراجع عن قرارات اتخذوها بعد مجزرة فض الاعتصام.
ويصف الفنان الإيطالي سلسلته، التي تحمل عنوان "Flowers I spread" "الزهور التي أنشرها"، بأنّها بمثابة ترنيمة للبهجة والجمال، والتي يأمل أن يكملها بمشروع فني على نطاق أوسع.
ويصور العمل الفني، الذي أنجز للاحتفاء بمناسبة مرور ستين عاماً على استقلال الجزائر عن فرنسا، الأمير عبد القادر، الذي وصف في يوم من الأيام بأنه “العدو الأكبر لفرنسا”.
ويُضاف هذا الانخفاض الجديد إلى المشاكل العديدة التي تواجهها الحكومة برئاسة نجيب ميقاتي، والتي لم تعقد أي اجتماع منذ 12 تشرين الأول/أكتوبر بسبب الخلافات السياسية بين أعضائها.
ويضم الموقع الآن موقع Mini Israel السياحي، الذي يعرض نسخًا طبق الأصل من المباني التاريخية في جميع أنحاء البلاد.
ويضم مركز "الكنوز" للفنون أيضا "رواق الحرفيين" و فضاء "ورشتي" الموجه لاحتضان "ورشات للتكوين في مختلف المجالات الفنية و الصناعات التقليدية و كذا مكتبة" مستقبلا، حسب السيدة خديجة محمصاجي.
ويضيف الدكتور محمود: “القلق هو خوف أو قلق يسبب الشعور بعدم الارتياح، اعتمادا على الحالة، يمكن أن تكون خفيفة إلى شديدة.
ويضيف الكاتب أن ما يجمع بين الرجلين أيضا هو “الانتظار”، فتشارلز كان بديلاً جاهزا، وهو أكبر شخص سناً يعتلي العرش البريطاني في تاريخ العائلة المالكة الممتد على مدى ألف عام، إذ كان الوريث الواضح منذ أن أصبحت والدته ملكة في عام 1952.
ويضيف: بدأت عملية تمير واسعة للقرى، لكن بقيت المدن العربية وأهملت ومنع إصلاحها أو ترميمها سكن فيها ثلث اليهود المهاجرين الجدد في العشر سنوات الأولى في القرى.
ويضيف بينما يستعد سكان المخيمين الواقعين على أطراف بيروت لإحياء ذكرى المجزرة الجمعة “حتى الآن، لا تزال رائحة القتلى في رؤوسنا”.
ويضيف جاكسون “لكن بالنسبة إلى أولئك الذين لديهم صغار (وعليهم تقديم) هدايا الميلاد وتوفير غيرها من الاحتياجات… ستكون الأوضاع قاسية حقا”.
ويضيف عبد الحي: "التثبيت هذا لن يتراجع عنه بوتين تحت أي ظرف من الظروف طالما فكرة انضمام أوكرانيا للناتو قائمة، ما لم تعلن أنها غير معنية بالعضوية إلى الناتو بما يطمئن روسيا، لن يتغير المسار الروسي.
ويضيف في حديثه لـ "سبوتنيك"، يأتي هذا الأمر في وجود الاختلالات الأمنية الموجودة، علاوة على وجود عصابات قبلية ودينية منفلته تماما، ولا تزال المنطقة التي حدثت بها عملية الاختطاف تسيطر عليها عصابات قبلية وتجاذبات سياسية وميدانية.
ويضيف ماتسا: “في رأيهم تراجع استعداد الحزب لاتخاذ موقف صهيوني متشدد في وجه التهديدات الخارجية والداخلية لصالح أجندة غامضة أخفقت في مواجهة الظواهر المرافقة لسياسته الوسطية، أي خسارة الحوكمة وتفاقم الجريمة، كما أظهر الحزب ضعفاً استراتيجياً– أمنياً على الساحة الخارجية.
ويضيف: “مسؤولون أمريكيون يقولون إنهم ينتظرون نتيجة تحقيق إسرائيلي، فيما يزعم المسؤولون الإسرائيليون أن تحقيقهم لم يتمكن من تحديد ما إذا كانت قواتهم أو الفلسطينيون أطلقوا الرصاص الذي أدى إلى مقتل أبو عاقلة”.
ويضيف مشروع القرار أن المجلس لديه "قلق بالغ" بشأن التقارير عن "الانتهاكات الجسيمة والمنهجية لحقوق الإنسان" و "انتهاكات القانون الإنساني الدولي" التي ارتكبها الاتحاد الروسي خلال غزو أوكرانيا.
ويطرأ الجمعة، انخفاض ملموس على درجات الحرارة، وتكون الأجواء باردة جدا وغائمة في أغلب مناطق المملكة، وماطرة بين الحين الاخر في شمال ووسط المملكة واجزاء من المناطق الجنوبية الغربية، وتكون الرياح غربية نشطة السرعة مع هبات قوية احيانا تؤدي الى اثارة الغبار في المناطق الصحراوية.
ويُطلق على هذه اسم (Witnesses).
ويُظهر فيديو آخر سيارة مسرعة، سيارة القوة الإيرلندية، وهي تتعرّض لإطلاق النار عليها.
ويعاني أكثر من ثلثي سكان القطاع من الفقر بينما تبلغ نسبة البطالة فيه 43%.
ويعاني العديد من الأطفال المصابين بمتلازمة داون أيضًا من عيوب في القلب.
ويعاني العمال عموماً من غياب الكثير من الحقوق العمالية كانخفاض الأجور وتدني مستويات الحماية الاجتماعية كالضمان الاجتماعي والتأمينات الصحية وتوفر بيئة العمل الآمنة وارتفاع معدلات البطالة وغيرها من الحقوق العمالية.
ويُعتبر العتري التصوير هواية وفن جميل جدًا، حيث يستطيع أن يمضي يومه كله في التصوير دون الشعور بالتعب أبدًا.
ويعتبر الفريق العربي الوحيد الذي وصل إلى نهائي كأس الأندية البطلة.
ويُعتبر المطار الذي يتحكّم التحالف بأجوائه وبحركة الاقلاع منه والهبوط فيه، ولا يستقبل غير طائرات المساعدات والأمم المتحدة منذ 2016، ممّرا رئيسيا للمساعدات إلى البلد الفقير الغارق في نزاع على السلطة منذ أكثر من سبع سنوات والمهدّد بمجاعة كبرى.
ويعتبر أن النظام الملكي “يتغيّر ببطء وبشكل غير محسوس لكن بحزم وبتعقل”.
ويعتبر جبل إيتنا أعلى بركان نشط في قارة أوروبا، في حين أن البركان يثور بشكل دوري وقد يلحق أضرارًا بالممتلكات، غير أنه لا يشكل تهديدًا مباشرًا على أرواح أولئك الذين يعيشون قريبًا منه، بحسب معهد إيطاليا للجيوفيزياء وعلم البراكين.
ويعتقد العلماء أن الرسم التوضيحي المنقسم لرجل وامرأة عاريين يلوحان، يمكن أن يساعد في التواصل مع كائنات فضائية.
ويعتقد المسؤولون الأمريكيون أن ضغطهم قد يكون له تأثير في تجنب خطوات أكثر إشكالية، مثل حملة قمع أكثر دراماتيكية على وسائل الإعلام ومجموعات المجتمع المدني.
ويعتقد أن الدولة المعزولة لديها قراصنة مدربون يقيمون فى دول أخرى، من بينها الصين.
ويُعتقد أنّ القوّات الأوكرانيّة تقف وراء الانفجارات التي دوّت الثلاثاء في قاعدة ساكي الجوّية في شبه جزيرة القرم الأوكرانيّة التي تحتلّها روسيا منذ العام 2014.
ويعتقد إيك أنه يجب تقدير جمال بقايا الخشب، مضيفًا: "إذا دخل شخص إلى ساحة من الخشب، وهو لا يحترم المواد، فلن يدرك جودتها".
ويعتقد باولي أنّ ميزات التصميم على متن السفينة التي يبلغ طولها 118 قدمًا، وعرضها 79 قدمًا، توازي أهمية إنتاج الطاقة الخضراء، عندما يتعلق الأمر بالترويج لرسالة بورّيما البيئية.
ويعتقد بعض الخبراء أن فيروس كورونا يمكن أن يصبح في نهاية المطاف موسميًا مثل الإنفلونزا، لكن مونتيفوري يرى أن الفيروس لم يصل إلى تلك المرحلة بعد، مضيفًا: "تقريبًا كل أربعة إلى ستة أشهر، يظهر لدينا متحور جديد".
ويعتقد عوض أن في لبنان تحديدا ليس مضمونا أن عنف وعمق الأزمات الاقتصادية والاجتماعية والسياسية واضطرار الموظفين للانكفاء على أعمالهم، أن يستعجل الطبقة الحاكمة ويدفعهم لإنجاز الاستحقاقات المطلوبة.
ويعتقد فارلي أنه إذا اتخذ أحد الطرفين خطوات محفوفة بالمخاطر، فقد يتصاعد الوضع إلى حرب عالمية ثالثة.
ويعتمد نظام لوكاشنكو الذي يخضع لعقوبات غربية شديدة، بشكل كبير على روسيا عسكريا واقتصاديا.
ويُعد أيضاً استخدام لغة الاشارة وغيرها من وسائل البدائل الحسية مثل قراءة الشفاه خيارات قيّمة.
ويعد جدري القردة من الأمراض المعدية وينتشر عن طريق الاتصال الوثيق لذلك يمكن احتواؤه بسهولة نسبياً من خلال تدابير مثل العزلة الذاتية والنظافة الشخصية.
ويُعد لقب كأس السوبر التركي هو الأول لـ "تريزيجيه" في مسيرته الاحترافية في أوروبا، بعد أن مثّل أندية عدّة، هي: أندرلخت وموسكرون في بلجيكا، وأستون فيلا الإنجليزي، وقاسم باشا وباشاك شهير وطرابزون سبور في تركيا.
ويعد متحور أوميكرون شديد العدوى، ويمكن أن يصيب الأشخاص حتى لو كانوا حصلوا على اللقاح بالكامل، وعلى الرغم من ذلك لا تزال اللقاحات بالغة الأهمية لكونها تساعد في توفير حماية من الأمراض الشديدة التي قد تدفع المصاب إلى دخول المستشفى.
ويعد هامبورغ أهم ميناء تجاري في ألمانيا والثالث في أوروبا بعد روتردام الهولندي وأنتويرب البلجيكي.
ويعرب القرار عن بالغ القلق من استهداف الفلسطينيين بمن فيهم الصحفيون والأطفال والنساء مشدداً على ضرورة ضمان حماية الفلسطينيين وفقاص للقانون الدولي الإنساني ووجوب مساءلة (إسرائيل) عن ممارساتها على وجه السرعة.
ويعكس نشر القوات البيلاروسية في سوريا، العلاقات الدفاعية متزايدة القوة بين البلدين الجارتين والحليفتين.
ويعلق العرب آمالهم وأنظارهم على المنتخب المغربي بتحقيق نتيجة تؤهله للدور الثاني عبر الشباك الكندية اليوم في آخر منافسات المجموعة السادسة، بعد أن ودعت قطر وتونس المنافسات، مع الإشارة إلى تحقيق الأخيرة فوزا مدويا أمس على المنتخب الفرنسي «حامل اللقب» بنتيجة 1/0 ولكن دون أن يغير ذلك مصيرها في البطولة.
ويعلم “بايدن” أن السعودية مفتاح مهم لكسب الحرب ضد روسيا.
ويعمل أكثر من 650 ألف شخص في أنشطة صيد الأسماك وتصنيعها في المغرب، ونسبة مهمة منهم تشتغل في إطار الاقتصاد غير المهيكل.
ويعمل الفحص بعد ذلك عن طريق تضخيم هذه المادة الوراثية أو نسخها إن وجدت في عينة الشخص، وفقًا للمراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والوقاية منها.
ويعمل المسؤولون الألبان والبريطانيون والشرطة للحد من تدفق المهاجرين.
ويعني تباطؤ النمو انخفاض الطلب على السلع ، وبالتالي انخفاض الأسعار.
ويعود الظهور الأخير لفريق نوتنغهام فورست بالدوري الإنجليزي الممتاز خلال موسم 1998/1999.
ويعود المسكنان للشقيقين محمد وعطا الله يوسف محمد كعابنة.
ويعود النزاع بين إيران والكويت الى ستينات القرن الماضي، حينما منح كل طرف حق التنقيب في حقول بحرية لشركتين مختلفتين، وهي الحقوق التي تتقاطع في الجزء الشمالي من حقل الدرة.
ويعيش زهاء مليون شخص تقريبا في ظروف المجاعة، حيث يواجهون خطر الموت والهلاك بسبب الجوع.
ويفترض أن يواجه الرئيس الجديد أيضا كوريا الشمالية التي تزداد عدوانية وتواصل سلسلة قياسية من اختبارات الأسلحة هذا العام، بما في ذلك تجربة أجرتها السبت الماضي.
ويفتقر النظام التعليمي في المغرب إلى الآليات الأساسية في الحفاظ على استدامة النقاش السياسي والاجتماعي المتعلق بالتحرش، والفقر، وحقوق المرأة.
ويفرضون حظر التجول، ووضع الألغام في مخارج المدن، وهذا التكتيك دائما ما يستخدمه الإرهابيون، الذين اعتادوا أخذ رهائن من الناس العاديين".
ويفرّق فرويز بين الجريمة التي وقعت في الأردن بعد وقت بسيط من حادثة قتل فتاة المنصورة، والتي ألمح فيها الجاني قبل تنفيذ جريمته، إلى أنه سيجعل المجني عليها تلحق بفتاة المنصورة، وبين حادثة الشرقية.
ويفضل أن تختار كلمة سر تحتوي على حروف كبيرة وصغيرة وأرقام ولا تقل عن ثمانية من الحروف والأرقام.
ويفيد المعهد الدولي للدراسات الاستراتيجية ومقره لندن بأن إيران تملك نحو 20 طرازا من الصواريخ البالستية إضافة إلى صواريخ كروز وطائرات مسيّرة.
ويقبل المستثمرون على النقل كقطاع استثماري لأن الكثير من أسهمه التي تطرح تتميز بالتنافسية من حيث التكلفة كما تتمتع بارتفاع مستوى الطلب على منتجاتها في الأسواق.
ويقتحم المستوطنون المسجد الأقصى ويقيمون صلوات تلمودية في ساحاته.
ويقتصر الجزء الأول منه على يومياته ومذكراته التي خلفها لعائلته بخط يده.
ويقدر “كلايمت أكشن تراكر” أننا سنظل نشهد ارتفاعا بمقدار 1.8 درجة مئوية بحلول عام 2100.
ويقدم لهم الطعام والرعاية الطبية.
ويقدم وليام صورة عن نفسه كرجل عصري، مساعدا على سبيل المثال طفليه الأكبر سناً في أداء واجباتهما المدرسية أثناء فترة الحجر المنزلي.
ويقضي على ما يمكن تسميته بالوعي الطفولي للتاريخ.
ويقع عاتق الاصلاح السياسي- الاقتصادي على عاتق الحاكمين والمحكومين معا مع الاقرار باختلاف طبيعة دور كل طرف منهما.
ويقلك ليش الناس ضابحة من هكذا تصرفات وعنجهية وكبر واستقواء مخلوط بجهل.
ويقول الباحثان الإسرائيليان إنه حتى اللحظة، تبنى العالم العربي سياسة حذرة إزاء ما يخص الأزمة، ويفحص كيفية تطورها، في محاولة لتفادي الضرر في مصالح العرب مع الغرب، ومع روسيا أيضاً.
ويقول الجيش الأوكراني إن القوات الروسية لا تزال تحاصر خاركيف جزئيا وتطلق نيرانها صوب أماكن تمركز القوات الروسية في المدينة.
ويقول الزوجان إن ماكينة صنع القهوة “البطلة الحقيقية” في قصة حبهما.
ويقول العلماء إن ذلك ساعدهم في تحديد الموقع الذي نشأ فيه هذا الكوكب.
ويقول الفلسطينيون أن المنطقة التي تظهر في الفيديو هي أرض خاصة، وأن الفلسطيني الذي يظهر أثناء مواجهة المستوطنين كان يحاول حماية أرضه.
ويقول الكاتب إن الخلافات السياسية التي قد تنجم عن تغيير سياسة صفر كوف قد تكون كبيرة.
ويقول الكاتب إن الهجوم الأخير، بالقرب من مطار أبو ظبي الدولي وبالقرب من صهريج نفط تابع لشركة النفط الحكومية أدنوك، كان بمثابة ضربات تحذيرية، وكانت هذه الضربات دقيقة للغاية لدرجة أن المحللين والمسؤولين داخل وخارج الإمارات يتساءلون عما إذا كانت إيران وراءها، وليس ميليشيات الحوثي.
ويقول الكاتب في مطلع مقاله إن “السعودية تعتمد على عودة دونالد ترامب إلى السلطة من خلال رفض مساعدة الولايات المتحدة في معاقبة روسيا على غزو أوكرانيا، وعن طريق وضع ملياري دولار في صندوق استثمار جديد غير مجرب يديره صهر ترامب جاريد كوشنر”.
ويقول المراسلون في كييف إن الذعر لم ينتشر إلى المدينة، لكن مثل هذه التحذيرات من الولايات المتحدة وغيرها كان لها تأثير.
ويقول إن تأييد الضم بقي على حاله، باستثناء وقت قصير، في نهاية 2019 وبداية 2020، حيث ارتفع الى 25 % تقريبا بسبب خطة ترامب والدعوة العلنية لرئيس الحكومة في حينه، بنيامين نتنياهو، لضم مناطق لإسرائيل كما يبدو.
ويقول أوينو، بصفته مفتشًا للسلامة، إنه تحدث كثيرًا عن عمال البناء في استاد لوسيل الذين يعملون في درجات حرارة قصوى.
ويقول أيضاَ أن «المغاربة المعروفين بحبهم لهذا النوع من الزيت إلى جانب زيت الزيتون، يكتفون بشراء بضع مليمترات من زيت الأرغان التجميلي، وكذلك بعض المواد التجميلية الأخرى المشتقة منه مثل كريمات الوجه والصابون ومستحضرات تجميلية أخرى».
ويقول بريان كاتوليس من معهد الشرق الأوسط في واشنطن، أنّ ليس هناك من شكّ في أنّ الخطوات التي أُعلن عنها خلال رحلة بايدن كانت "متواضعة"، إلّا أنه أضاف أنّ بعضاً منها يقدّم "إشارات إيجابية إلى شيء قادم قد يكون أكبر".
ويقول تريفور وات إنّ كلبه «يعشق الحضور إلى مكان العمل»، مشيراً إلى أنّه لم يعد «يشعر بقلق في شأنه».
ويقول خبراء؛ إنه علاوة على الخضوع لمراقبة أدق، فإن البلدان المدرجة على “القائمة الرمادية” تواجه مخاطر تضر سمعتها وتعديلات في التصنيف الائتماني، فضلا عن صعوبة الحصول على تمويل عالمي وارتفاع تكاليف المعاملات المالية، حسبما نقلت وكالة “رويترز”.
ويقول زميلها الطبيب النفسي سامي عويضة “يحتاج الأطفال إلى الشعور بالأمان للنمو، ولكن مع وجود الزنانة في السماء، لا يمكن لهذا الشعور أن يزدهر”.
ويقول سوناك إن مشروع الشراكة يستهدف خلق الآلاف من فرص العمل في المملكة المتحدة، فضلا عن تعزيز العلاقات الأمنية.
ويقول شافعي: “هذا السيناريو مستبعد تماما لأن إثيوبيا ترفضه، بل ترفض حتى وساطة رباعية دولية تضم الأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة إلى جانب الاتحاد الأفريقي، وتتمسك فقط برعاية الاتحاد الأفريقي للمفاوضات”.
ويقول عدي، إن العديد من الأشخاص من حول العالم تواصلوا معه لمشاركتهم المشاعر ذاتها، إذ يعتبر هؤلاء أن هذه الصور تعود بهم إلى زمن آخر، وتمنحهم شعوراً بالدفء والسعادة، مضيفًا: "إنّها تذكّرهم بطفولتهم، وهذا شعور عالمي، وليس فقط في دبي".
ويقول عن ذلك: "أنت بحاجة إلى معدلات استرداد عالية نسبيًّا.
ويقول غريغوري نيميت، وهو أستاذ في جامعة ويسكونسن-ماديسون وأحد مؤلفي التقرير الرئيسيين، أن الطاقة الشمسية «تشكل على الأرجح أرخص وسيلة اكتشفتها البشرية لتوليد الكهرباء على نطاق واسع».
ويقول فاليه «عاد الاستقرار بشكل كبير الى البلاد وبات ممكناً زيارتها».
ويقول فى رسالته الثانية لأهل تسالونيكى 1 آية 10 : “متى جاء ليتمجد فى قديسيه ويٌتعجب منه فى جميع المؤمنين”.
ويقول: “لو كنا نواجه عملا فظيعا كهذا، فإقلاع الطائرات يظل خطرا ثانويا.
ويقول لويس: “هذا هو سبب الخلط بينه وبين الجديري المائي”.
ويقول مارزي: "إما أن تقبلها كعلامة إلهية، من خلال الإيمان، من دون التشكيك فيها، أو لا تقبلها.
ويقول مايكل ديري، مسؤول المنطقة التربوية التي تشمل يوتوبيا: “لا سبيل لمنع حدوث هذه الأمور بالكامل، لكنني أعتبر أن معرفة أن أشخاصا مسلّحين ومستعدّين لحماية أطفالنا بأي ثمن موجودون هنا (في المدرسة) يردع الى حد بعيد”.
ويقول مسؤولو البيئة إن الفقمات نفقت بسبب عوامل طبيعية، ولم تكن هناك علامات على تعرضها للهجوم أو الوقوع في شباك الصيد.
ويقول موظفو القطاع العام أن رواتبهم فقدت أكثر من 90 في المئة من قيمتها، ويطالبون بتحسينها بما يتناسب مع غلاء المعيشة وينفذون إضرابات عمالية بين الحين والآخر.
ويقول ميشائيل ترينكفالدر، من شركة «إيه 3 إم» الألمانية التي تقوم بإعطاء إنذارات مبكرة بشأن عمليات السفر في أوقات الأزمات، أن إغلاق المجال الجوي الروسي أدى إلى القضاء على العديد من أسرع الطرق التي تربط بين أوروبا وآسيا.
ويقوم عملاء البنوك المتواجدون في الخارج بالسحب النقدي من أجهزة الصرف الآلي بنفس عملة الدولة التي يتواجد فيها العميل، وتقوم البنوك بعد ذلك بعمل مقاصة لتدفع قيمة عمليات السحب هذه إلى البنوك الخارجية بالدولار الأمريكي، وهو ما يؤثر على مخزون الدولار الأمريكي في البلاد.
ويكشف الوجه الآخر لكرة القدم في بعض الأحيان عن كوارث مفجعة، وهي مسجلة في تاريخ اللعبة، وسقط في حوادثها أحيانا مئات القتلى كما حدث في بيرو عام 1964.
ويكفي دلالة على ذلك، أن أكبر شيطان بالعالم وهو الولايات المتحدة، يرفع راية الديمقراطية ويجعل من نفسه مرجعية وحكما على الآخرين باعتباره قبلة الديمقراطية ونموذجها المثالي الواجب على الآخرين أن يحتذوا به!
ويلاحظ أيضًا أنه بعد وفاة الأمير فيليب، بدأت إليزابيث الثانية في الظهور بشكل أقل في الأماكن العامة.
ويلتقي منتخب ألمانيا، متذيل الترتيب دون نقاط، ومنتخب إسبانيا، المتصدر بثلاث نقاط، معًا، مساء الأحد، ضمن الجولة الثانية قبل أن يلعب كلّ من إسبانيا واليابان وألمانيا وكوستاريكا، في ختام دور المجموعات.
ويلفت الصاوي إلى أن الأزهر يتلقى أسئلة كثيرة حول تأويلات الآية، و”يرد عليها بالمناهج الأزهرية المعتمدة، والتي تشير إلى أن كلمة واضربوهن في الآية الكريمة لا تعني أمراً بالضرب وإلا لأصبح كل زوج لا يضرب زوجته آثماً”.
ويلوم الخبراء تغير المناخ بسبب ارتفاع درجات حرارة الماء ما يخلق الظروف المثالية لتكاثر قناديل البحر.
ويمتلك ديريباسكا عقارا ضخما هو هامستون هاوس في ويبريدج بمقاطعة ساري، وكان يحاول بيعه مقابل 18 مليون جنيه إسترليني منذ أن ساءت العلاقات الأنجلو-روسية بعد حادث تسميم سكريبال، كما أنه يمتلك اليخت كليو الذي كان في جزر المالديف يوم الأربعاء.
ويمثل "آر بي جي - 27" أحد القواذف الصاروخية الخارقة، التي تطورها روسيا، حسبما ذكر موقع "روس أوبورون إكسبورت" الروسي.
ويمثل هذا ارتفاعاً بنحو 20 بالمئة عن المستويات المنخفضة الأخيرة والتي أعقبت الحظر المفاجئ للحكومة للصادرات في 14 أيار الماضي ما أنهى الآمال في أن تتمكن الهند من سد فجوة السوق التي خلفها انخفاض الصادرات من منطقة البحر الأسود في أعقاب الأزمة الأوكرانية.
ويمكن استخلاص الهيدروجين من الوقود الأحفوري وتكوينات الكتل الحيوية مثل مخلفات النباتات الزراعية، أو من تحليل عنصري الماء (الهيدروجين والأكسجين)، أو من مزيجٍ منهما، ويُعتبر الغاز الطبيعي حاليًّا المصدر الأساسي لإنتاج الهيدروجين حول العالم.
ويمكن اعتبار الدورة الثانية والعشرين دورة «جبر الخواطر»، فالكل حضر والكل شارك والكل فاز عندما فازت السينما المغربية وبسطت فرجتها بِغَثِّها وسمينها، والتقط الجميع صورا للذكرى من دورة أصرت على أن تكون استثنائية حتى وهي تعلن عن قائمة المتوجين، فقد جاءت بعد غياب اضطراري تسبب فيه «كوفيد 19».
ويمكن أن تساعد الحماية الاجتماعية الشاملة التي تؤمن الحق في الضمان الاجتماعي لكل فرد في لبنان تخفيف الصدمات الاقتصادية وضمان مستوى معيشي لائق، بما يشمل أوقات الأزمات.”
ويمكن أن تسهم سياسات سوق العمل في تسهيل إعادة توزيع العمال المسرحين.
ويمكن أن تندرج الخضار النيئة والمجمدة، والحبوب الكاملة، والبقوليات، والفاصولياء، والفاكهة، والمكسرات، واللحوم، والمأكولات البحرية، والأعشاب، والتوابل، والثوم، والبيض، والحليب جميعها ضمن هذه الفئة.
ويمكن أن تؤدي السباحة في المياه المصنفة على أنها رديئة إلى الإصابة بالمرض - في حال ابتلاع المياه، وقد يعاني السباحون من آلام في المعدة أو إسهال.
ويمكن أن يتضمن التكافل ما يقوم به الأقارب أو المعارف تجاه بعضهم بعضا في الدعم المادي، في سد احتياجات المحتاجين للطعم أو السكن أو التمريض على سبيل المثال، فهذه كلها تدخل في إطار التكافل الذي شجع عليه الإسلام بقوة.
ويمكن أن يتم تطوير مهارات اتخاذ القرار الخاص بالكتب، كأن يسأل نفسه هل هو بحاجة لهذا الكتاب؟
ويمكن أن يطلق نظام "باستيون" صواريخه بعد مرور 20 دقيقة فقط على تلقي الأوامر.
ويمكن رؤية مثل هذه الاستراتيجيات أيضاً في أماكن أخرى من العالم، مثل الإمارات وسنغافورة.
ويمكن شحن بطاريتها أو تعبئة خزان الهيدروجين فيها بما يكفي لـ600 كيلومتر.
ويمكن في أحيان أخرى ألا يستمر فيه، ويوضح أحد الأبحاث أنه على الرغم من أن الببلومانيا مرض، إلا أن القليلين من يبدون رغبة في العلاج، ويعود هذا إلى أن هذا السلوك يكون مرغوبا عند بعض المصابين به.
ويمكن لاتفاقات كهذه أن تبقى مفتوحة لانضمام الدول الأخرى، حين توافق الأخيرة على المعايير المذكورة وتكون قادرة على الالتزام بها.
ويمكن للستاتينات توجيه ضربة حاسمة ضد مستويات الكوليسترول المرتفعة ولكن توقيت تناولها يحدد فعاليتها، بحسب "
ويمكن للمواطنين أن يتوقعوا دفع 256 فرنكًا سويسريًا، أي حوالي 260 دولارًا أو 250 يورو، للحصول على جواز سفر جديد.
ويمكن ملاحظة هذه الأسماك تتغذى على الكائنات الحية الصغيرة في الرمال.
ويمنع القانون منح الإقامة أو المواطنة للفلسطينيين من سكان الضفة الغربية وقطاع غزة المتزوجين من إسرائيليين.
وينتظر المنتخب المغربي جوائز مليونية بعد صعوده للمربع الذهبي قد تصل إلى 42 مليون دولار، وذلك إذا حصل على البطولة وفاز بكأس العالم، بعد أن رفع الاتحاد الدولي لكرة القدم “فيفا” قيمة جوائز هذه النسخة 29% عن مونديال روسيا 2018.
وينتظر أن ترتفع المساحة بعد الإجراءات التي تعتمدها الوزارة الوصية لترقية الري التكميلي.
وينتظر أن يحرج مصير الناشط الجزائري، الموجود في تونس منذ أغسطس الماضي، العلاقات المميزة بين النظامين السياسيين في البلدين، حيث يسود تقارب لافت بين سعيد وتبون.
ويندرج هذا الملتقى الذي يحتضنه المركز الدولي للمؤتمرات “عبد اللطيف رحال”، ضمن الاحتفالات المخلدة للذكرى الـ 60 لاسترجاع السيادة الوطنية، ويهدف الى إبراز مكانة المرأة وأهمية دورها في المجتمع الجزائري.
وينسب ريتشارليسون الفضل إلى فيديل كارفالو، أول مدرب شباب له وهو شرطي، في المساعدة في الابتعاد عن حياة الجريمة.
وينص الاتفاق على تصدير الحبوب والأغذية والأسمدة الأوكرانية عبر البحر الأسود من ثلاثة موانئ، كما ستعمل الأمم المتحدة على تسهيل عمليات تصدير السلع الغذائية والأسمدة الروسية، التي يتم تقييدها بسبب العقوبات الغربية.
وينص القانون على أن يكون الحد الأقصى للمهلة الثانية 14 يوماً، ويتوقع أن يطالب نتنياهو بتمديد المهلة الثانية بأربعة أيام.
وينطبق القانون في الغالب على المسلمين، رغم أن بعض الجوانب تنطبق على غير المسلمين.
وينطبق هذا المعنى على بيت المقدس، الذي قال عنه الله تعالى (الذي باركنا حوله) ومكة المكرمة (مثابة للناس وأمنا (والمدينة المنورة التي طاب هواؤها وأرضها وماؤها بفضل دعاء الرسول الأعظم لها، فصار اسمها (طيبة).
وينطبق هذا أيضاً على تفاهم البلدين على قرار المساعدات الإنسانية عبر الحدود وتمديده.
وينطلق، الاثنين المقبل الموافق الثاني من شهر يناير/كانون الثاني، معسكر المنتخب الوطني الأول للسيدات والذي سيقام في المنطقة الشرقية استعدادًا للبطولة الودية الدولية التي سيشارك فيها المنتخب الوطني للسيدات بجانب منتخبات باكستان، جزر القمر، وموريشيوس.
وينطلق باسيل ايضا من قناعة ان السيد حسن نصرالله لا يمكن ان لا يعطيه فرصة على غرار ما حصل مع العماد ميشال عون عام 2014 حيث انطلق الاخير من الوضعية ذاتها التي يشهدها اليوم باسيل.
ويُنظر إلى الصراع على نطاق واسع على أنه حرب بالوكالة بين السعودية وإيران.
ويُنظر إلى العديد من هذه الجنابي على أنها ممتلكات ثمينة وغالبا ما يتم تناقلها عبر الأجيال داخل الأسرة.
وينظر لسوناك كقوة استقرار، حيث هوجم في الصيف بسبب تبنيه سياسة مالية أرثوذكسية.
وينظم المنتدى حكومة تايلاند، ومكتب الأمم المتحدة للتعاون جنوب جنوب، ولجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لآسيا والمحيط الهادىء والوكالة التايلندية للتعاون الدولي، بمشاركة الدول الأعضاء، والهيئات الدولية والمتخصصة، ومنظمات المجتمع المدني الدولية، إضافة إلى ممثلين عن كبار الشركات والقطاع الخاص الدوليين.
وينعقد الاجتماع مدينة سوتشي بمبادرة من الجانب الروسي، حيث من المقرر أن تناقش القمة المزيد من الخطوات لتعزيز الاستقرار والأمن في منطقة القوقاز، والنظر في استعادة العلاقات التجارية والاقتصادية والنقل وتطويرها وكيفية تنفيذ الاتفاقات التي سجلها بوتين وعلييف وباشينيان في بياناتهم لعامي 2020 و2021.
وينفس السياق، أكد مدير التحصيل والجباية بالمديرية العامة للجمارك، أن قائمة الحق الإضافي المؤقت متغيرة وليست ثابتة.
وينفي حزب الله هذه الاتهامات.
وينقطع حبل أفكار فكتوريا عندما يظهر فجأة ذيل قط سميك بلون برتقالي أثناء مكالمة الفيديو التي كنا نجريها، ويدغدغ خدها برفق.
وينوي أيضا طرح مراجعة قواعد الميزانية المعروفة بمعايير ماستريخت التي تضبط العجز في الدول الأوروبية من أجل تمويل الاستثمارات والنمو.
ويهدف الأسبوع الذي يقام في مكتبة بلدية أريحا بالشراكة مع مؤسسة تامر للتعليم المجتمعي وعدد من المؤسسات الشريكة، إلى التشجيع على القراءة، ويتضن عدة أنشطة مسرحية، وورشات رسم، ودراما.
ويهدف القرار بقانون ترخيص ورقابة مهنة الصرافة إلى تنظيم أعمال الصرافة والمحافظة على سلامة وفعالية واستقرار النظام المالي والنقد، على أن تسري أحكام هذا القرار بقانون على كافة الصرافين وفق الأحكام الواردة فيه.
ويهدف مؤتمر "منصة القرم"، وهو مبادرة دبلوماسية أطلقها زيلينسكي، إلى كسب كييف دعم المجتمع الدولي لاستعادة السيطرة على شبه جزيرة القرم من روسيا.
ويواجه الذهب، الذي لا يدر عائدا، ضغوطا من ارتفاع الدولار وعوائد السندات الأميركية، مع توجه الاحتياطي الفدرالي (البنك المركزي الأميركي) لمواصلة رفع الفائدة هذا الشهر والأشهر المقبلة لكبح التضخم.
ويواجه أناتولي شيدوك، البالغ سبعين عام ا تقريبا، صعوبة في احتواء غضبه ضد الشخص الذي يحمل مسؤولية كل هذا الرعب: الرئيس الروسي فلاديمير بوتين ، "هذا هتلر الذي يحاول الاستيلاء على السلطة".
ويواجه ترامب، الذي أطلق حملته الثالثة للبيت الأبيض قبل أسبوعين، عدة تحقيقات تتعلق بممارساته التجارية.
ويواصل البنتاغون الاستثمار في مشاريع كهذه، لأن الجيش قد يستخدم المناطيد في مهام متعددة.
ويؤثر قصور القلب المزمن المصاحب بأعراض على أكثر من 60 مليون شخص حول العالم.
ويُوجد تمثال منحوت للوحش الأسطوري برأس امرأة وشعر من الأفاعي التي تلتف حول وجهها الجميل.
ويودع استاد 974 جماهير كأس العالم 2022 الليلة، حيث تقام عليه آخر مباراة فى المونديال بين البرازيل وكوريا الجنوبية، قبل أن يتم تفكيكه نهائيا.
ويورد الكاتب الكثير من أغاني زفّة العريس، الرجوع من الحمّام، طلعة العروس، تجلاية العروس، أغاني العروس الغريبة وغيرها.
ويوزع جنود أوكرانيون المواد الغذائية والأدوية على السكان في مؤخر شاحنة عسكرية فيما هناك جثة مغطاة بشرشف أبيض على مسافة حوالى مئة متر فقط.
ويوصي الخبراء بخلط البصل في الخلاط لاستخراج العصير، ثم تركه على فروة الرأس لمدة 15 دقيقة على الأقل.
ويوصى بهذا العلاج سنويا لبضع مئات من المرضى، بحسب لورنس كيسلر، أي نسبة تكاد لا ت ذكر من أصل 370 ألف مريض سك ري من النوع الأول بحسب الاتحاد الفرنسي لمرضى السكري.
ويوضح داني قائلا: “لقد عارضت تلك الحركة الافتراض الشائع بأن السود أقل شأنا”.
ويوضح قائلاً: ” في هذه الدولة وهذه المساحة الجغرافية المحدودة، ما يعكس ثقافات متنوعة، حتى قبل أن تستضيف هذه الدولة بطولة كأس العالم، وقبل أن يبدأ الحدث، ولهذا كان لزاماً علينا أن نغطي ذلك”.
ويوضح “قبل ذلك، يجب أن يكون واضحا ما إذا كان مشروعه الجديد على وسائل التواصل الاجتماعي، تروث سوشيال، المقرر إطلاقه في الربيع، يمكن أن يصبح منافسا خطيرا لتويتر وفيسبوك كما يأمل.
ويؤكّد الرجل المُحاط بحرّاس مسلّحين أنه "لا يوجد أي تهديد أمني، في أي مكان (.
ويؤكد الكاتبان على أن فكرة تطور المصالحة السعودية التركية إلى تعاون على المستوى الدفاعي تشكل كابوسا لإيران.
ويؤكد أنّ الدوحة تشهد ظاهرة ارتفاع أسعار الإيجارات بدءاً من 10%، وهي نسبة الزيادة المسموح بها قانوناً، إلا أنه شدّد على أن هناك جهات مالكة لشقق وأبراج زادت الأسعار «بشكل جنوني».
ويؤكد أندرسون أن الغوص في هذا الحطام ليس للهواة، إذ يتطلب هواءًا عميقًا لتقليل حالة التخدير العميق التي يواجهها الغواصون عادةً بعمق حوالي 30 مترًا.
ويؤكد بأن النظام السوري لم يعد في عداد اللاعبين الكبار في لبنان بعد أن تحولت سوريا إلى ملعب للقوى الكبرى والإقليمية، وإلا هل يعقل تغييبه عن القمة الثلاثية التي شاركت فيها روسيا وتركيا وإيران وأُدرج على جدول أعمالها بحث الوضع في سوريا بغياب صاحب الأرض؟
ويؤكد خوان فيرجيليو ماركيز أن «لدى اسبانيا إمكانات كبيرة في مجال الرياح ويمكن أن تصبح خزان الطاقة لأوروبا».
ويؤكد علماء في المنظمة العالمية للأرصاد الجوية، أن هذا النوع من موجات الحرّ، كمثل الذي تشهده أوروبا حالياً، سيكون أمراً طبيعياً في المستقبل نتيجة لتغيُّر المناخ.
ويوم الجمعة، بالتوازي مع تحرك القوات الروسية إلى العاصمة الأوكرانية كييف، أُضيئت العديد من المعالم السياحية بهذين اللونين، منها مبنى "إمباير ستايت" في مدينة نيويورك الأمريكية، وعين المراقبة الشهيرة في لندن، وبرج إيفل في باريس، ومبنى الكولوسيوم في روما.
ويوم الجمعة، قالت إدارة Sainsbury إن السوبر ماركت “متحد مع شعب أوكرانيا”.
ويوم الخامس من مارس/ آذار 2022، أعلنت جماعة ""، توقيع مذكرة تفاهم مع الأمم المتحدة بشأن الناقلة "صافر" لتجنيب سواحل البحر الأحمر حدوث أي كارثة بيئية جراء تهالك بدن الناقلة التي لم تنفذ لها أعمال صيانة منذ ما يقرب من 7 أعوام.
ويوم غد الجمعة من المتوقع أن تبقى فلسطين تحت تأثير المنخفض الجوي وتتساقط الأمطار في معظم المناطق على فترات بمشيئة الله تعالى مع أجواء شديدة البرودة.
يا أهلنا في نجد والحجاز: أنتم تستطيعون المشاركة في إيقاف هذه الحرب المتوحشة، وهذا جزء من نضالكم ضد عصابة بني سعود الإرهابية.
يأتي الهجوم وسط نزاع سياسي بين الرئيس الصومالي محمد عبد الله فرماجو، ورئيس الوزراء محمد حسين روبلي، فيما يثير هذا النزاع المخاوف الدولية من انصراف الحكومة عن الحرب على حركة "الشباب" المتشددة.
يأتي توقيع مذكرتي التفاهم بين أنقرة وطرابلس، تزامنًا مع توتر بين مصر وحكومة الوحدة في ليبيا، رغم فترة سادها الهدوء والتقارب بين الجانبين خلال الشهور الأخيرة.
يأتي ذلك باعتبار أنّ الصندوق يشكّل فرصة أساسية وشبه وحيدة متبقية للبنان، في سبيل انتشاله من الواقع الانهياري.
يأتي ذلك بالتزامن مع تصدّر وسم “متحرّش التكنو” قائمة الأكثر تداولاً على موقع “تويتر” بالمملكة، وما رافقه من ردود فعل واسعة، طالبت بمعاقبته وفصله.
يأتي ذلك بعد أن أظهر استطلاع للرأي أجرته شركة الطيران مؤخرًا أنه لا أحد تقريبًا يريد المقعد الأوسط في الطائرة.
يأتي ذلك، بعد تسليط الضوء من قبل صحف تركية على مشروع بناء مخيم مؤلف من 450 وحدة سكنية تحت مسمى «كوموش خانة»، تيمناً باسم الولاية التركية التي تحمل الاسم ذاته.
يأتي ذلك ردا على إطلاق كوريا الشمالية لصواريخ باليستية عابرة للقارات في 24 مارس.
يأتي ذلك رغم أن أتال حذر من أن موجة العدوى بأوميكرون التي تجتاح البلاد لم تصل إلى ذروتها.
يأتي ذلك عقب تعرض صمامات ضخ الخام من حقلي الشرارة والفيل للإغلاق، وفق إعلان المؤسسة الوطنية للنفط.
يأتي ذلك في إشارة إلى جلسة مرتقبة لمجلس النواب اليوم الخميس لاختيار رئيس جديد للحكومة.
يأتي ذلك في إطار توجيهات رئاسة مجلس الوزراء لكافة الوزارات والجهات المعنية بتنفيذ الاستراتيجية الوطنية للتغيرات المناخية 2050م، ومن منطلق الجهود الوطنية في استضافة وتنظيم مؤتمر أطراف اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية لتغير المناخ “COP27” بمدينة شرم الشيخ.
يأتي ذلك في أعقاب أكثر من 1000 صاروخ جديد مضاد للطائرات، أعلن عنها وزير الدفاع البريطاني بن والاس في وقت سابق من هذا الشهر.
يأتي ذلك فيما أكدت السفارة الليبية في أوكرانيا أن بعثتها الدبلوماسية لن تغادر كييف، لكنها لفتت إلى إمكانية التوجه إلى جنوب أوكرانيا إذا لزم الأمر.
يأتي صدور الديوان بالتزامن مع ذكرى ثورة الـ11 من فبراير، صادر عن دار غافق للدراسات والنشر في 120 صفحة من القطع المتوسط.
يأتي هذا في أعقاب مطالبة السلطات التركية اليونان بتوضيح حول حادثة إطلاق نار على إحدى سفن الشحن.
« يا صاحب رسول الله إن لنا عليكم حقوقا، ومن حقنا عليكم ان إذا رأيتم أحدنا يهلك نفسه اجتهادا أن تذكروه الله وتدعوه الى البقيا على نفسه، وهذا علي بن الحسين بقية أبيه الحسين قد انخرم أنفه، ونقبت جبهته وركبتاه وراحتاه مما دأب على نفسه في العبادة.
يا عزيزتي رجاء اعيدي قرأة الموضوع.
يا هؤلاء يا من تتجاهلون حقائق التاريخ اخجلوا واحتشموا قليلاً من ممارسة الأكاذيب والترويج للعصابات الإرهابية، وتسمية الأشياء بعكسها، لقد أصبح الاحتلال في ثقافتكم تحريراً، ومن يقاومون العدوان مليشيات، والقاعدة وداعش جيشاً وطنياً!
يبدأ البرج في 22 تشرين الثاني/نوفمبر حتى 20 كانون الأول/ديسمبر.
يبدو أن الجيوسياسة الوحشية، وبدعم قوي، تنتصر على العواطف والذاكرة التاريخية.
يبدو أن العرب لم يتعلموا من تجربة أفغانستان حين حاربوا بالوكالة عن الغرب، لا سيما أمريكا، ثم ارتدت الحرب عليهم بشكل إرهاب؛ فالغرب وأمريكا ومعهم دول النفط الذين مولوا الحرب على أفغانستان هم من صنعوا القاعدة وداعش ومولوها.
يبدو حكمه أكثر تواضعا من حكم قابوس: عمليا لا توجد صورة له في شوارع مسقط.
يبرر أسوأ أعمال العنف على المستوى الدولي، حيث يعبر القانون عن طريق إخفاء أكثر الاستخدامات وحشية للقوة، وبالتالي تقويض عالمية الجنس البشري: ألن يكون الحل إذن هو صنع السلام، في حد ذاته، صاحب السيادة جيد (مثل كروتشيه، من سيكون الإلهام الحقيقي للأمم المتحدة وليس كانط)؟
يبقى الشاي في الكثير من الثقافات رفيق الشتاء بشكل خاص.
يبقى الناس خارج المياه في البحر المتوسط بإسرائيل هذا الصيف بسبب اجتياح قناديل البحر، فهي تلسع السباحين وتسد شباك الصيد إضافة إلى محطات تحلية المياه، ما يكلّف قطاع السياحة بإسرائيل قرابة 10 ملايين دولار في الإيرادات المفقودة.
يبلغ الضيفي من العمر 39 عاما، ويتمتع بكاريزما وهو سريع الابتسام، وله صفات طفولية يرجعها لسجنه في الوقت ذاته الذي كان في طور التحول إلى رجل بالغ.
يبلغ من العمر 27 عاما والذي يشتبه في تورطه في الإعداد لتنفيذ مخططات إرهابية لها امتدادات وتقاطعات عابرة للحدود الوطنية.
يتابع شقيق الشهيد: “التحق الشهيد بجبهات القتال في شهر رمضان وبعد أسبوع واحد عاد وقدم أوراق ندبه إلى القوات الخاصة الصاعقة ليعود إلى جبهات القتال في بنغازي”.
يتبادر للذهن عند سماع هذا السؤال، أن جوابه: الثقة بالنفس، وهو صحيح بنسبة معينة، لكن ماذا تنفع الثقة بالنفس إذا كان الشخص يفتقد للتخطيط؟
يتبع الاثنان بعضهما البعض ويتورطان في الحياة اليومية: بدون نثر لا يوجد شعر.
يتجه موظف كبير غير مدني إلى النأي عن الدخول في متاهات سياسية، لإعتبارات مستقبلية وبعضها يتصل بدور قيد الإنضاج!
يتحدث المفهوم الاستراتيجي للناتو في عام 2010 ، والذي يحكم سياسة الحلف عن أن “الناتو لا يشكل تهديدًا لروسيا” ويدعو إلى “شراكة إستراتيجية حقيقية” بين الجانبين.
يتدلى الجسر فوق نهر ليوجيجيانغ (التي تُرجم حرفياً باسم "نهر العصير الأخضر") ويبرز من الأنفاق التي تنبثق من السفوح الجبلية الشديدة الانحدار على جانبي الوادي.
يتذكر قائلا: “كان الأمر مخيفا للغاية.
يترأس رئيس الجمهورية "عبد المجيد تبون" غدا الخميس اجتماعا لمجلس الوزراء يتناول بالدراسة والمناقشة، مناقشة مشروع القانون الجديد للاستثمار -حسب بيان لرئاسة الجمهورية- اليوم الأربعاء.
يتراوح سعر صرف الدولار عصر اليوم الجمعة مقابل الليرة اللبنانية في السوق السوداء بين 23950 ليرة للمبيع و 24000 ليرة للشراء.
يتطلب النظام التجاري العالمي الخالي من الاحتكاك نظامًا ماليًا خالٍ من الاحتكاك.
يتفق الطرفان على إنشاء خط الحدود البحرية ويشتمل ترسيم خط الحدود البحرية على النقاط التالية الموضحة في الإحداثيات.
يتقاضى هؤلاء راتبًا لا يكفيهم للوصول الى مدارسهم وسط أسعار البنزين الملتهبة، فما بالنا بمتطلبات الحياة الأخرى؟!
يتم إرسال المعلومات حول إطلاق الصاروخ واتجاهه إلى موقع القيادة الأرضية، وبعد فحص شامل، يتم إصدار تحذير، يتم إرساله إلى نقاط التحكم في الدولة والقوات المسلحة الروسية.
يتم الاحتفاظ بمعظم زيارات المسؤولين الإسرائيليين طي الكتمان ولا يتم الكشف عنها إلا بعد حدوثها.
يتمتع أيضًا بمغفرة سهلة تجاه بنزيمة الذي قال مرة في مقابلة انه لا يمكن الخلط بين “الفورمولا 1″ و”الكارتينغ”.
يتم تقسيم الخضار في نهاية المطاف إلى فئتين: النشوية وغير النشوية.
يتم تنظيم حفل KCON للمرة الأولى في المملكة العربية السعودية في الفترة من 30 سبتمبر/ أيلول إلى 1 أكتوبر/ تشرين الأول.
يتواجد 52 شابة وشابا صحراويا من مخيمات اللاجئين في تندوف، في مدينة كانتابريا لقضاء «عطلهم في سلام» وذلك بعد مرور عامين من تعليق عملية التضامن هذه بسبب فيروس كورونا.
يتواجد آرون جاكسون مراسل CNN، على الحدود في بولندا لمساعدة اللاجئين من أوكرانيا على بدء حياة جديدة بعد الفرار من الحرب الدائرة على الأرض بينها وبين روسيا.
يتواجد “ريدبيرد كابيتال بارتنرز” بشكل خاص في قطاع التسويق الرياضي في أمريكا الشمالية، وفي صيف عام 2020 استحوذ على 85% من الأسهم في نادي تولوز الذي سيعود إلى دوري الدرجة الأولى الفرنسية الموسم المقبل.
يتواجد سكنه القار بزاوية « اغبالة »؛قرية صغيرة توجد في عمق منبسَط دائري أحمر تحيط به جبال غابوية.
يتوجه ملايين التشيليين غدا الأحد، إلى صناديق الاقتراع للإدلاء بأصواتهم في استفتاء دستوري، قد يؤدي التصويت "بنعم" عليه إلى طي صفحة الدستور الموروث عن حقبة النظام الديكتاتوري لأوغوستو بينوشيه.
يتوقع علماء الفلك لمولود برج الميزان أن يعيش فى حالة من الاضطراب بسبب انشغاله بكثير من الأفكار، ولن يقدر أحد بالتأثير على آرائه لأن القرار بيده هو، لذلك عليه أن يفكر جيداً قبل أى قرار.
يتولى الصندوق مسؤولية إنتاج وتوزيع "سبوتنيكV"و"سبوتنيك لايت" دوليًا.
يجب احترام قناعاته الدينية”.
يجب استعادة التوازن”.
يجب أن تكون الأنظمة والعمليات الكامنة وراء الحكومة الرقمية متوافقة جيدًا مع بعضها البعض للسماح بتطوير منصة متكاملة للخدمات العامة كنظام يقلل الازدواجية بين الإدارات الحكومية المختلفة ويشجع على تبادل القدرات عبر القطاعات.
يجب أن تكون العلاقة مع الجانب الأمني قوية ومبنيّة على التعاون".
يجب أن نختار الصالح العام؛ الشيء الذي يوحدنا.
يجب أن يكون الوقت بين الإفطار والغداء من أربع إلى خمس ساعات.
يجب تذكير روما بالتزامها بإظهار الإنسانية".
يجبر الوضع الدولي المتوتر شركة "Boeing" على مراقبة القيود المقترحة في الولايات المتحدة ضد روسيا، لأن أي إجراءات انتقامية ضد موسكو ستؤثر على إنتاج الطائرات الأمريكية.
يجب على صانعي السياسة في الولايات المتحدة تقديم طلبات الاستئناف فقط عندما يكون هناك احتمال واقعي بأن شركاء الولايات المتحدة سوف ينضمون إليها وتكون واشنطن مستعدة لفرض تكاليف إذا لم يفعلوا ذلك.
يجري العمل كل يوم".
يجمع سوق المنتجات الريفية العديد من الصناعات الريفية اليدوية المصنوعة بأيد خبيرة حافظت على مشغولات تراثية من الاندثار، فيما أعطت جدران السوق المبينة بالحجر الأسود إضافة جمالية.
يحاصرون مقر مجلس النواب ويرجمونه بالحجارة ويطالبون النواب بتسيلم السلطة.
يحاول مبعوثا الأمم المتحدة والولايات المتحدة منذ العام الماضي التوصل لوقف دائم لإطلاق النار وهو خطوة ضرورية لإحياء المفاوضات السياسية المتعثرة.
يحتج طالبو اللجوء على ظروف احتجازهم، بما في ذلك الطعام ومحدودية الوصول إلى الهاتف والإنترنت وصعوبة الاتصال بالمحامين.
يحتضن مركز إكسبو الشارقة، الطبعة ال 13 لمهرجان الشارقة القرائي للطفل، في الفترة بين 11 و 22 ماي المقبل، بمشاركة 139 دار نشر من بلدان عديدة.
يحتفل بالصلاة لراحة نفسها يوم الأربعاء 16 الجاري الساعة الثانية بعد الظهر في كاتدرائية سيدة العطايا ادما.
يحتل فريق مانشستر سيتي وصافة جدول ترتيب الدوري الإنجليزي، برصيد 10 نقاط خلفًا لأرسنال المتصدر برصيد 12 نقطة، فيما يأتي نوتنجهام فورست في المركز الـ 14 برصيد 4 نقاط.
يحتل منتخب البرازيل صدارة المجموعة بعد فوزه على صربيا بالجولة الأولى بنتيجة 2-0.
يحتوي جوز الهند على كميات عالية من الألياف الغذائية، الأمر الذي يجعله مثالياً ليس فقط للمساعدة على منع الإصابة بالإمساك، وإنما أيضاً لكبح الشهية إلى الأكل وتهدئة الجوع.
يحث الأونكتاد السلطات على اتخاذ الإجراءات التالية للحد من توسع العملات المشفرة في البلدان النامية: ضمان التنظيم المالي الشامل للعملات المشفرة من خلال تنظيم عمليات تبادل العملات المشفرة والمحافظ الرقمية والتمويل اللامركزي، وحظر المؤسسات المالية المنظمة من الاحتفاظ بالعملات المشفرة.
يحدث هذا لأن شكلًا مختلفًا من النشا يتشكل في المعكرونة والبطاطس وما شابه ذلك عندما تبرد، وهو ما يطلق عليه بـ "النشا المقاوم"・.
يحظر قانون أصدره الحاكم الجمهوري لولاية فلوريدا الأميركية الواقعة في جنوب شرق الولايات المتحدة على النساء الإجهاض في حال مرور 15 أسبوعاً من الحمل.
يحلونها مثلاً في طريقهم إلى العمل، أو مساء بعد الانتهاء من المهام اليومية، ثم يشاركون النتيجة، مع اتفاق ضمني بألا يكشفوا اللغز للآخرين.
يخشون أن تعود الضربات إلى كييف وكامل المناطق الأوكرانيه، عندها سيكون الجيش الأمريكي في حرج كامل، لذلك هناك خلافات بين الجيش الأمريكي وزلينسكي، لكن الإدارة الأمريكية مازالت مرتاحة للعمل معه إلا إذا ارتكب خطأ فادحا آخر".
يدعم العديد من المدافعين قدرًا أكبر من الإشراف، ويرجع ذلك جزئيًا إلى أنه يمكن أن يساعد التشفير على اكتساب المصداقية السائدة.
يدعون له حتى أذان المغرب".
يدعي زاتكو أن "تويتر" انتهك شروط التسوية مع لجنة التجارة الفيدرالية من خلال الادعاء الكاذب أن لديها خطة أمنية قوية، كما أشار رئيس الأمن السابق إلى أنه حذر زملائه من ضعف نصف خوادم وبرامج "تويتر".
يدفع أصحاب العمل من أجل عودة المزيد من العمال إلى المكتب.
يُذكر أن 41 تقدموا للمشاركة في المباراة، واختير منهم 21. هذا وتتألف لجنة التحكيم من حسين السبسي من سوريا، وخالد محمد علي من العراق، وشربل روحانا من لبنان، وإدريس المالومي من المغرب، وممدوح الجبالي من مصر، وطارق الجندي من الأردن، ومهمت بنمار من تركيا.
يُذكر أن احتفالية هذا العام تقام تحت إشراف نخبة من القيّمين الفنيين المحليين والدوليين، من أبرزهم: دوروثي دي ستيفانو، وإيرفي ميكائيلوف، وجمانة الغوث، بالإضافة إلى القيّمين الفنيين على المعرض المصاحب؛ وهم: نيفيل ويكفيلد، والقيّم المساعد غيداء المقرن، اللذان كانت لهما مشاركات متعددة في مجموعة من أكبر المهرجانات الفنية حول العالم.
يذكر أن آخر مرة تناولت فيها محكمة العدل الدولية الصراع بين والاحتلال كانت في عام 2004, عندما قررت أن الجدار الصهيوني العازل غير قانوني, غير أن الكيان الصهيوني رفض ذلك الحكم, متهما المحكمة بأن لها دوافع سياسية.
يذكر أن أرمينيا وأذربيجان وقعتا، برعاية روسيا، اتفاقا لوقف إطلاق النار في ناغورني قره باغ، دخل حيز التنفيذ في 10 نوفمبر/تشرين الثاني 2020.
يُذكر أن إسرائيل تعرضت خلال الأيام القليلة الماضية إلى هجمات وحوادث طعن.
يذكر أن إضرابا احتجاجيا شمل المؤسسات التعليميّة في عرعرة النقب، يوم الخميس الماضي، إثر إصابة طفل برصاص الشرطة الإسرائيلية.
يذكر أن الجيش الأمريكي أعلن قبل أيام، إرسال قاذفتين استراتيجيتين طراز "بي - 52" بقدرات نووية لتنفيذ دورية جوية في سماء الشرق الأوسط.
يذكر أن الحكم يأتي في سابقة لدى هيئة الجنايات الكبرى بسرعة الفصل في القضية كونها قضية رأي عام، فُصل فيها خلال مدة لا تتجاوز الشهر والنصف من تاريخ إيداعها لدى هيئة الجنايات الكبرى.
يذكر أن الحلقة استمرت يومين، شارك فيها عدد من المحاضرين المتخصصين وأصحاب الخبرة الأكاديمية والعلمية في مجال الانتماء والسلوك من الجهات العسكرية والأمنية والمدنية، ناقشوا خلالها عددًا من الأفكار والآراء ذات الصلة، وقدموا في ختام حلقة النقاش مجموعة من النتائج والتوصيات المهمة.
يذكر أن الدراسة قد أوضحت أن الهواتف الذكية باقية وهناك حاجة لفهم مدى انتشار الاستخدام الإشكالي الهواتف الذكية، إلى جانب الحاجة إلى مزيد من البحث في الموضوع لتحديد التأثير المحتمل على الصحة العقلية للأجيال القادمة.
يذكر أن الرابط أنتشر عبر صفحات مواقع التواصل الاجتماعي على أنه يخص منظومة القروض.
يذكر أن الرئيس الروسي وقع، الشهر الماضي، مرسومًا يحوي إجراءات اقتصادية انتقامية، في رده على "الإجراءات غير الودية" للدول الأجنبية والمنظمات الدولية، حسب وثيقة نُشرت على الموقع الرسمي للحكومة، في إشارة إلى العقوبات الغربية التي جاءت ردا على الغزو الروسي لأوكرانيا في فبراير/ شباط.
يذكر أن الرئيس الفرنسي، إيمانويل ماكرون، كان قد سافر إلى قطر لحضور مباراة منتخب بلاده أمام المنتخب المغربي والتي انتهت بفوز الديوك بهدفين مقابل لا شيء ليتأهلوا إلى المباراة النهائية في كأس العالم للمرة الثانية على التوالي.
يذكر أن العراق يشهد اشتباكات مسلحة عنيفة بين مؤيدي الصدر ومسلحين من جهات أخرى في العاصمة بغداد منذ مساء الإثنين.
يذكر أن “العراق يشهد منذ الانتخابات البرلمانية المبكرة التي حصلت في العاشر من تشرين الأول 2021، شللاً سياسياً تاماً، تأزم أكثر منذ يوليو 2022 مع نزول طرفي الخلاف الأبرز إلى الشارع واعتصامهم وسط بغداد (الصدر والإطار التنسيقي)”.
يذكر أن العمليةالتي وقعت في مارس/آذار الماضي، كانت قد أسفرت عن مقتل منفذ الهجوم وخمسة إسرائيليين.
يذكر أن الفائز من هذا اللقاء سوف يلتقي يوم السبت القادم في دور الثمانية على ملعب الثمامة مع الفائز من مباراة المغرب وإسبانيا.
يذكر أن القديس مرقوريوس أبو سيفين، يعتبر من أشهر القديسين بالكنيسة القبطية الأرثوذكسية، وتم ذكر اسمه على عدد كبير من الكنائس والأديرة.
يذكر أن الـ "ماخ" هو مقياس وهو يساوي نحو 1235 كيلومترا في الساعة.
يذكر أن المعرض يستمر مدة أربعة أيام.
يذكر أن أن العرض المسرحي (أضداد) حاز على جائزة أفضل عرض مسرحي متكامل أول في مهرجان جامعة صحار للمسرح في دورته العاشرة وثماني جوائز فردية في نفس المهرجان.
يُذكر أنّ باكستان تريد من حركة طالبان الحاكمة في أفغانستان، ألّا تسمح للمسلحين الباكستانيين باستخدام أراضيها لشن هجمات داخل البلاد التي شهدت عشرات الهجمات.
يذكر أن تزويد إيطاليا بالغاز الجزائري شكل محور المحادثات التي كان قد أجراها رئيس الجمهورية “عبد المجيد تبون” مع نظيره الإيطالي “سيرجيو ماتاريلا ” ورئيس الوزراء “ماريو دراغي” وقد أتفق الطرفان على بعث الشراكة الطاقوية بين البلدين.
يذكر أن تشكيل الحكومة العراقية الجديدة يتطلب انتخاب البرلمان لرئيس جديد للبلاد حتى يتولى الرئيس تكليف مرشح أكبر الكتل البرلمانية بتأليف الحكومة خلال 30 يوما.
يذكر أن جامعة القدس تقيم شبكة علاقات أكاديمية وبحثية واسعة محليًا ودوليًا، كما وتركز في استراتيجيتها على تطوير الطالب وإثراء مهاراته، سعيًا منها لإيجاد شباب ريادي قادر على النهوض بالمجتمع وإبداع الفرص بما يلائم احتياجات العصر وتغييراته في مختلف المجالات.
يذكر أن جماعة "أنصار الله" تسيطر على غالبية المحافظات وسط وشمال اليمن ومنها العاصمة صنعاء منذ عام 2014، بينما أطلق تحالف عربي بقيادة السعودية، في 26 مارس/ آذار 2015، عمليات عسكرية دعما للجيش اليمني لاستعادة تلك المناطق من قبضة الجماعة.
يذكر أن سفينة "Ocean Viking" التي تملكها مؤسسة "SOS Méditerranée" والتي تقوم بإنقاذ المهاجرين المحاولين عبور البحر المتوسط لدخول أوروبا.
يذكر أن طائرات الاحتلال استهدفت اليوم الشهيد القائد تيسير الجعبري قائد المنطقة الشمالية في سرايا القدس الجناح العسكري لحركة الجهاد الإسلامي في فلسطين، بعد مسيرة حافلة بالتضحية والعطاء والجهاد لوطنه، إلى جانب 8 أخرين حتى اللحظة.
يُذكر أن عبد الله جدعان، هو فنان وكاتب عراقي في مجال أدب وفن الطفل، أخرج ومثّل وكتب العديد من المسرحيات للأطفال، وأصدر مجموعة من قصص الأطفال، والروايات الموجهة للفتيان، والتي صدرت من عدة دور نشر عربية، وبلغ مجموعها 27 كتاباً، وله تحت الطبع ثلاث قصص للأطفال وروايتان للفتيان.
يذكر أن عدد التذاكر المتوافرة للبطولة تبلع 3 ملايين تذكرة وينطلق كأس العالم 2022 في قطر يوم 20 نوفمبر/تشرين الثاني المقبل وحتى 18 من شهر ديسمبر/كانون الثاني.
يذكر أن قوات الاحتلال تتعمد التنكيل بالمواطنين على الحاجز المذكور أثناء مرورهم وعودتهم إلى القرية.
يذكر أن كلاوديو ديسكالزي رئيس مجموعة النفط والغاز الإيطالية الرائدة "إيني"، قال في وقت سابق، إن إيطاليا ليست مستعدة للإيقاف الفوري لإمدادات الغاز من روسيا، لكنها تستطيع البقاء في الشتاء المقبل من دونه.
يذكر أن، كلية الهندسة ببني سويف أنشئت بقرار جمهوري رقم 267 لسنة 2006 وبدأ العمل بالكلية سنة 2009، وتضم أقسام الهندسة المدنية، الهندسة المعمارية، والهندسة الكهربية لتخريج مهندسين متخصصين ذا مهارة عالية، لديهم القدرة على استيعاب التكنولوجيا الحديثة في المجالات الهندسية المتنوعة، والتعامل معها بكفاءة ومواكبة تطوراتها العالمية المستمرة.
يُذكر أن محرز سجل حتى الآن 15 هدفاً وصنع 6 في كافة البطولات مع مانشستر سيتي هذا الموسم على مدار 26 لقاء.
يذكرُ أن منتخبَ الشباب سبقَ أن خاضَ مباراتين في معسكر أنطاليا، فازَ في الأولى على فريقِ نادي الانيا سبور تحت 20 عاماً بستة أهدافٍ مقابل هدف واحد، وتغلبَ في الثانيةِ على منتخبِ تركيا للشبابِ بهدفٍ مقابل لا شيء.
يذكر أنه بعد بدء العملية الروسية الخاصة في أوكرانيا، بدأت الدول الغربية في فرض عقوبات على روسيا، على وجه الخصوص، على شراء موارد الطاقة.
يذكر أنه في أوائل أكتوبر / تشرين الأول، أشار المتحدث الرسمي باسم الرئاسة الروسية دميتري بيسكوف، إلى أنه لا توجد أي إمكانية لإبرام أي اتفاقات بشأن أوكرانيا في ضوء رفض كييف للحوار، لأن هناك حاجة إلى طرفين للمفاوضات.
يذكر أنه في أوائل نيسان/أبريل الجاري، باتت ليتوانيا أول دولة عضو في الاتحاد الأوروبي ترفض إمدادات الغاز الروسي.
يذكر أنه في عام 2020 كان فاسيلي فاسيليفيتش هو الفائز في سباق "القطب البارد" (Pole of Cold-2022)، بعد أن اجتاز المسافة في 3 ساعات و32 دقيقة.
يذكر أنه في مطلع شباط/فبراير الجاري، زار وزير جيش الاحتلال، بيني غانتس، قاعدة الأسطول الخامس الأميركي في البحرين، الذي يبعد 200 كيلومتر عن شواطئ إيران.
يذكر أنه في نوفمبر الماضي، أعادت السلطات السودانية اعتقال غندور بعد ساعات من الإفراج عنه، حيث دعا إلى "مصالحة شاملة وحوار لتجاوز الأزمة الحالية في السودان".
يذكر أنه لم يتم تحديد مواعيد مباريات بطولة كأس مصر بعد، وستقوم لجنة المسابقات بالاتحاد المصري لكرة السلة بالإعلان عن مواعيد مباريات البطولة في وقت لاحق.
يذكر أن هناك ثلاثة عوامل رئيسية لهذا الأمر: أولًا التطورات الاقتصادية والمالية، ثانيًا التشديد التراكمي للسياسة النقدية حتى الآن، وثالثًا، وهذا أمر أساسي، التأخيرات التي تؤثر بها السياسة النقدية على النشاط الاقتصادي والتضخم.
يذكر أن وزارة الدفاع الروسية كانت قد أفادت، اليوم الأحد، بأن وزير الدفاع، سيرغي شويغو، زار المنطقة العسكرية الجنوبية الروسية لتفقد عمل القوات في منطقة العمليات الخاصة.
يذكر أن وناس انضم لنابولي في 2017 قادما من بوردو الفرنسي، لكنه أعير خلال تلك الفترة إلى أندية نيس في وكالياري وكروتوني الإيطاليين، وهو ما جعل إجمالي مشاركاته مع فريق الجنوب 60 مباراة سجل خلالها 7 أهداف وصنع واحدا.
يذكر ان ياسين لوعيل يترأس الاتحادية الجزائرية لألعاب القوى منذ 24 فبراير 2021.
يذكر أن يوسف بلايلي يبقى حاليا دون نادٍ، ويتجه للبقاء على هذا الوضع حتى بداية العام الجديد وافتتاح الميركاتو الشتوي 2023.
يُذكر كذلك أن مصالح الدرك الوطني حجزت ببلدية أولاد خلوف ( ميلة) في عملية مماثلة قامت بها خلال الأسبوع الماضي كمية من البطاط الموجهة للاستهلاك تقدر ب800 قنطار كانت مخزنة بغرض المضاربة.
ير الخارجية دعوة إلى نظيره في دولة الفاتيكان لزيارة طهران.
يرتفع عدد اللاجئين الفارين من أوكرانيا يوميا منذ بدء الغزو الروسي في 24 شباط/فبراير وبات يقدر حاليا بين “2,1 و2,2 مليون شخص”، حسبما ذكر المفوض السامي لشؤون اللاجئين فيليبو غراندي في مؤتمر صحافي في ستوكهولم.
يرتقب أن يقوم رجال اعمال أمريكيون يرغبون في اقامة شراكات على المدى الطويل” بزيارة الى الجزائر شهر يونيو القادم، حسبما أشار إليه بيان للكونفدرالية العامة للمؤسسات الجزائرية.
يُرتقب أن يؤدي قرار رئيس الجمهورية عبد المجيد تبون بتخفيض الضريبة على الدخل الإجمالي البند المدرج ضمن قانون المالية لسنة 2022 إلى تسجيل ارتفاع في الأجور بدءا من الشهر الجاري.
يرفد هذه الخطوات، فواعل أخرى تُسهم في تحفيز حالة النهوض عند الفرد والجماعة، فهناك شروط معروفة لتحقيق النهضة التقدمية التي تنقل الأمة من حالة السبات إلى حالة الحركة للأمام، ومن أهم شروط التقدم الإخلاص في العمل، فإشاعة ونشر هذه الثقافة بين الناس كفيلة بإنجاز شرط مهم من شروط التقدم.
يروي الفيلم الوثائقي ومدته قرابة ساعتين من إخراج فيليسيتي موريس قصة العديد من النساء اللواتي استولى حايوت على قلوبهن ومالهن.
يرى المحلل الصحفي الأمريكي، سايمون هندرسون، أن هذا جاء في أكثر اللحظات غير المناسبة للبيت الأبيض، لأن هذه الخطوة قد تضر بالديمقراطيين في انتخابات الكونغرس النصفية في نوفمبر/ كانون الأول من العام الجاري.
يرى بعض الباحثين الاقتصاديين أن السوق المصري غير منضبط بعوامل العرض والطلب، فهو سوق يستجيب للعرض والطلب بشكل بطئ، نظرا لعدد كبير من الاحتكارات أو ما يسمى “بالكارتل” أو الاتفاق الشفوي بين عدد من المتحكمين في السلعة.
يرى بعض الباحثين العولمة الرقمية (digital globalization) باعتبارها شكلاً جديداً من أشكال العولمة، في حين يرى آخرون أن الاتصالات - نقل البيانات - هي حاجة بشرية أكبر من أن تبتلعها سياسة اقتصادية أو أن تهيمن عليها قيم الإمبراطورية الثقافية.
يريدون السيطرة على مستقبلهم.
يرى محللون أنه إذا انتشرت العدوى، فإن الشركات المصنعة ستتضرر بشدة كما كانت قبل عامين، مع قيام عدد قليل من الشركات بنقل أجزاء كبيرة من سلاسل التوريد الخاصة بها خارج الصين.
يزج الأديب أمين الزاوي من خلال روايته الجديدة "شوينغوم" بالقارئ في بحر الصراعات النفسية والفكرية التي يواجهها الإنسان عبر مختلف مراحل حياته، ويتركه كالغريق في محيط التساؤلات الوجودية التي لا حدود لها.
يزداد التضخم لأن الوقود والطاقة من التكاليف الأساسية في تصنيع ونقل البضائع.
يزور رئيس الوزراء اللبناني نجيب ميقاتي تركيا، الثلاثاء، تلبية لدعوة من الرئيس التركي رجب طيب أردوغان.
يزيد تدخين السجائر بشكل كبير فرص إصابتك بسكتة دماغية.
يستفيد زهاء 140 شابا ابتداء من اليوم الاثنين من تكوين في مختلف الفنون المسرحية في إطار فعاليات الطبعة ال53 من المهرجان الثقافي الوطني لمسرح الهواة التي تقام بين 26 و30 سبتمبر الجاري, حسبما أستفيد من محافظة المهرجان.
يستمر الجدل حول مرجعية المواطنة كجزء أساسي من الحقوق الإنسانية، بخلفيتها الفكرية والفلسفية والحقوقية والقانونية والتربوية بغض النظر عن الدين والقومية والجنس واللون والرأي السياسي والأصل الاجتماعي.
يسجل سعر الدولار صباح اليوم في لبنان لدى السوق الموازية غير الرسمية (السوداء) 26850 – 26900 ليرة لبنانية لكل دولار وكان سجل باكرا 27050 – 27100 ليرة لبنانية.
يسعدني أن أواصل العمل معا بشأن القضايا الرئيسية لبلدينا وللعالم".
يشار إلى أن آخر إطلاق لبيونغ يونغ لصاروخ من في يناير/ كانون الثاني الماضي، "وهو صاروخ هواسونغ- 12 وقد طار 800 كيلومتر على ارتفاع بلغ 2,000 كيلومتر".
يشار إلى أن الرئيس الأميركي جو بايدن، أعلن في 8 آذار، فرض حظر على واردات النفط الروسي والطاقة الأخرى، ردا على العمليات العسكرية لروسيا في أوكرانيا.
يشار إلى أن الزوارق الإسرائيلية المتمركزة في عرض بحر قطاع غزة تتعمد يوميا إطلاق النار والغاز وتفتح مضخات المياه تجاه مراكب الصيادين العاملة في بحر القطاع وتحرم الصيادين من الحصول على لقمة عيشهم بأمن وسلام.
يشار إلى أن الشرطة بالتعاون مع خبراء الإطفاء فتحت تحقيقاً لمعرفة أسباب اندلاع الحريق الذي أدى إلى أضرار جسيمه بالمنزل، حيث اظهرت التحقيقات الأولية أن الحريق كان بسبب مدفأة.
يشار إلى أن المسلسل يروي قصة اختطاف تاجر سلاح ألماني، فيما يحقق في الواقعة ملحق في السفارة الألمانية بالجزائر وقاضي تحقيق جزائري، وذلك خلال مرحلة التسعينيات التي عاشت خلالها البلاد حربا أهلية، كما أظهر المسلسل تورط قيادات الجيش في عمليات تصفية واسعة كانت تتهم الجماعات الإسلامية المسلحة بها.
يشار إلى أن المؤرخ الإسرائيلي يوآب غلبر قال في مقال واسع نشرته مجلة “ديوما” في الأول من فبراير/ شباط إن “مذبحة الطنطورة” ليست سوى “اختراع متأخر”.
يشار إلى أن بريطانيا ستنقل منصات إطلاق وصواريخ قادرة على إسقاط أهداف في الجو من بينها طائرات مسيرة وصواريخ كروز.
يشار إلى أن بطولة كأس العالم لكرة القدم 2026 في الولايات المتحدة والمكسيك وكندا.
يشار إلى أن شاهد عيان كشف لوكالة "سبوتنيك"، الشهر الماضي، أن قوات الأمن الأوكرانية صعقت بالكهرباء واستخدمت التجويع والضرب بالمطارق.
يشار إلى أن شركة الطيران الجديدة التي تحمل إسم (Dlimi Airlines)، تأسست شهر مارس 2020 لتقديم خدماتها في مدن العيون والداخلة ولاس بالماس بجزر الكناري، بالإضافة إلى ثلاث مدن مغربية وهي: أكادير، مراكش والدار البيضاء، ومدينتين في فرنسا ووجهات أخرى في غرب افريقيا.
يشار إلى أن مجلس الأمن الدولي فشل أمس في تمرير مشروع قرار روسي حول الوضع الإنساني في أوكرانيا يدعو لضمان إجلاء المدنيين وتوفير الحماية الكاملة لهم وللكوادر الطبية وتسهيل وصول المساعدات الإنسانية وذلك بعد امتناع 13 عن التصويت فيما صوتت روسيا والصين لصالح المشروع.
يشار إلى أن مجلس النواب العراقي، من المفترض أن جلسته الخاصة لانتخاب رئيس الجمهورية بدأت في تمام الساعة الحادية عشرة قبل الظهر بالتوقيت المحلي.
يشار إلى أن مدينة طبرق قد شهدت رمضان الماضي حملة مماثلة وسجل لها النجاح والارتياح من كل المواطنين بالمدينة.
يُشار إلى أنّ مواقفه المُعلنة وآراءه حول الممارسات القمعية للسلطة السعودية بحق أبناء "القطيف والأحساء"، عرّضه مرّات عدّة للمضايقات والاستدعاء والاعتقال.
يشار إلى أن نادي رايندورف آلتاخ لعب في سداسية الهبوط ببطولة الدوري النمساوي، ووقع في المركز الثالث برصيد 22 نقطة، خلال الموسم الماضي 2022/2021.
يشار إلى أنه في الـ15 من ديسمبر/ كانون الأول الجاري، قال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، إنه عرض على الرئيس الروسي فلاديمير بوتين عقد اجتماع بين قادة تركيا وروسيا وسوريا، يسبقه اجتماع لرؤساء أجهزة المخابرات والدفاع والأمن ووزارات الخارجية.
يُشارُ إلى أنَّ هيئة النزاهة سبق أن أعلنت في السادس من تشرين الثاني/ ديسمبر الجاري عن صدور حكمين بالسجن والحبس الشديد بحقِّ المُدان نفسه؛ على خلفيَّة تسبُّبه بهدر واختلاس قرابة (6) مليارات دينار (6,000,000,000) مليارات دينارٍ (أكثر من 4 ملايين دولار).
يشار إلى أن وزارة الدفاع الأمريكية (البنتاغون)، أعلنت في فجر يوم 3 يناير/ كانون الثاني 2020، تنفيذ ضربة جوية بالقرب من مطار بغداد الدولي، أسفرت عن مقتل قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني، قاسم سليماني، وأبو مهدي المهندس، نائب رئيس هيئة الحشد الشعبي العراقي، وآخرين.
يشار إلى أن وزير الشؤون الخارجية الجزائري رمطان لعمامرة، قال إن بلاده ستحتضن اجتماعا للفصائل الفلسطينية قبل القمة العربية المقرر عقدها مطلع نوفمبر المقبل.
يشارك المجلس الشعبي الوطني، في أشغال مؤتمر برلماني رفيع المستوى حول «فهم التهديد الإرهابي في إفريقيا: التحديات الجديدة والتدابير الضرورية»، المقرر تنظيمه بالدوحة () يومي 30 و31 مارس الجاري، حسبما أفاد به، أمس، بيان للمجلس.
يشارك حوالي مائة عارض في الصالون الجهوي للجنوب الشرقي الخاص بالمؤسسات المصغرة، الذي افتتح اليوم السبت بمبادرة من الوكالة الوطنية لدعم وتنمية المقاولاتية.
يشارك فريق الأهلي في البطولة للمرة الثالثة على التوالي.
يشارك فريق نادي سلامه الثقافي الرياضي – الفنار في بطولة لبنان للدرجة الخامسة في كرة السلة للرجال التي ينظمها الاتحاد اللبناني للعبة، على أمل التأهل إلى الدرجة الرابعة والاستمرار في اللعبة والوصول إلى ابعد الحدود.
يشارك في الدورة، التي من المقرر أن تستمر حتى يوم السبت المقبل، ٦٢ من الآباء الكهنة، وأمناء الخدمة وأعضاء لجان الكنائس من إيبارشيات نقادة وقوص، الأقصر وإسنا وأرمنت، أسوان.
يُشتبه في قيام أسير أمني فلسطيني باغتصاب حارسة في سجن “جلبوع” ثلاث مرات على الأقل في عام 2016، بحسب تقارير إعلامية عبرية يوم الأحد بعد رفع جزئي لأمر حظر النشر عن القضية.
يشجعك التأثير النجمي على أن تكون لديك الثقة وعدم الاهتمام لتتركها جميعًا.
يشكل الاتصال بجماعات الجريمة المنظمة تهديدًا خطيرًا لتطور واستقرار الدولة والمجتمع ومختلف مجالات الحياة وأيديولوجية وروحانية جيل الشباب.
يشمل هذا العرض منتجات ادخار و تمويل مختلفة بغرض تلبية الطلب والحاجيات.
يشير الدكتور إيمانويل نافون، أستاذ العلوم السياسية في جامعة تل أبيب، إلى وجود “فوائد مباشرة وطويلة الأمد”، للدول العربية الموقّعة على الاتفاقيات.
يشير العديد من الخبراء إلى أن الذهب لا يزال يتمتع بالكثير من المزايا مقارنة بالأصول الرقمية.
يصل عدد سكان بيلاروسيا إلى نحو 9.4 مليون نسمة، بينهم نحو 5 ملايين نسمة قوة بشرية متاحة للعمل و3.7 مليون نسمة يصلحون للخدمة العسكرية، بينما يصل سن التجنيد سنويا أكثر من 103 آلاف نسمة.
يضاف الى ذلك ان كل ما تُعتبر مساحات مشتركة بين الأطراف الأساسية مهدومة، والتقاء هذه الأطراف على حلول وسط بات أكثر من مستحيل.
يضاف إليهم 6,5 ملايين شخص فروا إلى الخارج، أكثر من نصفهم؛ أي 3.4 ملايين، إلى بولندا.
يُضاف حمض الفوليك أحياناً إلى الخبز.
يضع الإغلاق ضغطًا هائلاً على شركتي فوكسكون وآبل قبل بدء موسم التسوق الرئيسي في العطلات مباشرة، ويسلط الضوء على كيف أن سياسة الصين الصارمة لعدم انتشار كوفيد تضر بالأعمال التجارية الدولية.
يضغطون علينا للرحيل، يتلاعبون بنا ونحن متعبون".
يضمن الغشاء الكربوني لمكبر الصوت وضوحًا ممتازًا للأصوات ، مما يتيح لك الشعور بالإيقاع مع مضخم الصوت اللاسلكي القوي من LG SN4 Soundbar – المريح وسهل التثبيت ويصدر بـشدة 300 واط.
يضيف جيمي، البالغ من العمر 36 عاما والذي عانى من الأنيميا المنجلية منذ أن كان طفلا: “دائما ما تعيش بعقلية الحرب، إذ تدرك أن أيامك ستكون حافلة بالتحديات”.
يُطلب إلى الأمين العام مساعدة لبنان على الإعلان الواجب عن هذا الإيداع، وفقًا للمواد الآنف ذكرها من الاتفاقية، بما في ذلك عن طريق نشر المواد والمعلومات المودَعة في وعلى الموقع الالكتروني الخاص بشعبة شؤون المحيطات وقانون البحار.
يطلق على القاذفة "تو - 160" اسم "" وستكون "تو - 160 إم" نسخة مطورة منها تحمل مكونات جديدة بنسبة 80 في المئة، وفقا لتصريحات سابقة ليكاتيرينا بارانوفا، رئيسة شعبة الإعلام والاتصال في شركة "روستيخ" الحكومية الروسية.
يطلق هذا التقرير دعوة واضحة لجميع البلدان لاتخاذ إجراءات أقوى وسريعة من قبل جميع أصحاب المصلحة المعنيين ليعملوا معاً بشكل أفضل لتحقيق الهدف العالمي المتمثل في خفض معدل انتشار الخمول البدني بنسبة 15 في المائة بحلول عام 2030."
يطمح لقيادة المنتخب الأفريقي إلى تحقيق نتائج إيجابية، في نسخة 2022.
يُظهر مقطع فيديو سقوط عجلة حافلة مدرسية في جاكسونفيل بولاية فلوريدا، وكان الطلاب على متنها للمرة الثانية في ذلك الأسبوع.
يعاني كيان الاحتلال الإسرائيلي المؤقت مجموعة من المشاكل وهو ما جعل قادة هذا الكيان وقيادات الحركة الصهيونية يقومون بالتفتيش عن حلول جذرية تضمن بقاء الكيان وعدم زواله.
يعاني لبنان من أكبر أزمة اقتصادية في تاريخه، حتّى أن البنك الدولي صنّف الأزمة اللبنانية ضمن أصعب ثلاث أزمات سجلت في التاريخ منذ منتصف القرن التاسع عشر.
يعتبر الشباب من أكثر الفئات تأثرًا بتغير المناخ.
يعتبر فريق من المعلقين أن تلك النقاشات المثارة على المنصات الإعلامية “صحية تندرج ضمن مشروع تنوير تتبناه الدولة لنفض الغبار عن الأفكار المغلوطة”، في حين يصف فريق آخر تلك النقاشات بالهدامة باعتبارها “تستهدف جوهر الإسلام وتقوض دور المؤسسة الدينية”.
يعتبر فيتالي أحد رموز الملاكمة، حيث حصل على لقب المنظمة العالمية للملاكمة (WBO) من 1999 إلى 2000 ، ولقب مجلة رينج Ring (الحلبة) من 2004 إلى 2005 ، ولقب مجلس الملاكمة العالمي (WBC) مرتين بين عامي 2004 و 2013، وحافظ على لقبه 12 مرة في نزالات مختلفة.
يعتبر مواليد برج القوس من أكثر الأبراج التي تتميز بأنهم شخصيات قوية تجيد تكوين الصداقات وتكوين العلاقات يعشقون السفر والخروجات لمسافات طويلة يمتلكوا أيضًا طاقة حب.
يعتزم ألبانيزي السفر إلى طوكيو يوم الثلاثاء مع وزيرة الخارجية بيني وونغ لإجراء محادثات مع أعضاء الرباعية من الولايات المتحدة والهند واليابان، حيث سيناقشون الأولويات لحماية حرية المرور في المحيطين الهندي والهادئ.
يعتزم رئيس الوزراء الإسرائيلي يائير لابيد لقاء الرئيس التركي رجب طيب أردوغان على هامش اجتماع الجمعية العامة للأمم المتحدة الثلاثاء، مع عودة الدفء الى العلاقات بين البلدين.
يعتقد الخبير أنه يمكن استخدام الشحنات ليس فقط كوسيلة فعالة للتعامل مع الألغام، ولكن أيضًا لضرب العدو.
يعتقد العلماء أنه نظرا لأن الفيروس يتسبب في إنتاج الجسم لاستجابة مناعية طويلة الأمد تهاجم الجسم بدلا من الفيروس، فقد يفسر هذا سبب استمرار ظهور مجموعة متنوعة من الأعراض لدى بعض المرضى بعد فترة طويلة من شفائهم من العدوى.
يعتقد أن مدير المتجر هو الذي أطلق النار ثم قتل نفسه.
يعتقد صالح أن النصوص القانونية ضعيفة، لا تكافئ من يتبنى سياسات الطاقة المتجددة ويتخلى عن إدمان استعمال الوقود الأحفوري، ولا تعمل على تغليظ الضرائب على الصناعات الملوثة أو العشوائية المتسببة بالهدر المائي والزراعي.
يعتمد اليمن بشكل شبه كامل على الواردات لتلبية طلب السوق المحلية على السلع الغذائية الأساسية بما يقارب (٨٠-٩٠ في المائة).
يعد التعدين مفهومًا صعبًا، لذا يقترح رودس التفكير في الأمر على أنه "تدقيق".
يعد محركا البحث Yandex وTinEye بديلين جيدين للاستخدام في البحث العكسي للصور فيما يفضل عدم الاعتماد على محرك بحثي واحد، ويعتبر محرك البحث Yandex المنافس الروسي لغوغل ولكنه يمكن أن يمنح نتائج مختلفة وربما أفضل خاصة عندما يتعلق الأمر بالصور الخاصة بروسيا.
يُعرف اختصارا باسم جاداي Gedi، ويُنطق هذا الاختصار مثل كلمة جاداي التي تعود لأحد الشخصيات من سلسلة أفلام حرب النجوم Star Wars.
يعرف الأشخاص الإيجابيون قيمة الأشياء الصغيرة ويمتنون لها وبالتالي هم ليسوا في حالة بحث دائم عما ينقصهم.
يعلق محمد شمس الدين وهو باحث في المجلة الدولية للمعلومات بأن 70 بالمئة من العائلات اللبنانية تتقاضى رواتب أدنى من المبلغ الذي خلصت اليه الدراسة (23 مليون ليرة لبنانية)، وهي بحاجة الى دعم للاستمرار.
يعني ذلك أن المرأة هي لاعب أساسي في تقرير مستقبل لبنان وأنا مؤمنة بأنها سوف تقوم بدورها الوطني، ليس فقط بالاقتراع إنما بالمشاركة في القرار السياسي والتشريعي فيعود لبنان كما عرفه العالم بلد انفتاح وتقدم وريادة”.
يعود الاهتمام بمادة فاموتيدين بهدف علاج كوفيد-19 إلى الصين، وفقًا للدكتور كيفين تريسي، المؤلف المشارك في الدراسة.
يعيش في القدس حوالي 350 ألف فلسطيني ، يشكلون حوالي 38 في المائة من سكان المدينة.
يفضل العديد من الأشخاص المطابخ الخشب لتنوع أذواقها لكن من أكبر المشاكل التي تواجه العديد هي صعوبة تنظيف هذا النوع من المطابخ نقدم لكم طرق سهلة وبسيطة.
يفيد المعهد الدولي للدراسات الاستراتيجية ومقره في لندن، أن نفقات الدفاع تجاوزت السنة الماضية التريليون دولار في منطقة آسيا-المحيط الهادىء.
يقدر عدد سكان السعودية بـ 34.7 مليون نسمة مقابل 85.8 مليون نسمة عدد سكان إيران.
يقدم ماسك هذا الادعاء بينما يواجه دعوى قضائية الآن ضد أحد المساهمين بشأن تغريدة مسيئة قال فيها إنه "حصل على تمويل مضمون".
يقدّم «مهرجان البحر الأحمر السينمائي الدولي»، في دورته الثانية المقامة في جدة تحت شعار «السينما كل شيء»، تجربةً جديدةً؛ هي «السينما الافتراضية»، التي تتيحُ للمشاهد الانغماس في أحداث فيلم ومعايشة القصة مع أبطاله، كما لو كان معهم في الأحداث.
يقع حقل قانا في منطقة يتقاطع فيها الخط 23 مع الخط واحد، وهو الخط الذي أودعته إسرائيل الأمم المتحدة، ويمتد أبعد من الخط 23.
يقع هذا الكتاب (368 صفحة بالقطع الوسط، موثقًا ومفهرسًا) في سبعة عشر فصلًا، تتوزّع في ثلاثة أقسام، مع مقدمة وخاتمة.
يقول أحد أبرز الأعضاء: “كنا عالميين والوحيدين الذين لديهم عيون وآذان على الأرض في بلدان مختلفة”.
يقول الأستاذ المساعد في كلية لندن للاقتصاد جيمس روجرز إن السعودية والإمارات تجدان صعوبة في صد هذه الهجمات التي تشمل الطائرات دون طيار والصواريخ، خاصة مع تطبيق تكتيك السرب الذي يتضمن إطلاق العديد منها في نفس الوقت لمحاولة الإفلات من الدفاعات الموجودة.
يقول الخبراء إن مقاعد شركات الطيران أصبحت أصغر على مر السنين بينما زاد عدد الركاب.
يقول الخبراء إنه على الرغم من أن الهجوم كان خطيراً، إلا أن هناك اختلافات مهمة بين محطتي تشيرنوبيل زابوريجيا.
يقول الدكتور ليوني إنه في الوقت الذي قد لا تكون فيه الصواريخ الفائقة للصوت لوحدها عاملا حاسما، فإنها قد تعرّض بعض الأهداف للهجوم إلى حد بعيد.
يقول الرب على لسان الرسول بولس: “تنافسوا في المواهب الفضلى وأنا أريكم طريقا أفضل” (1كو 13: 31).
يقول الصحفي المصري محسن حسني، الذي ينشط كرئيس لجمعية بيئية، لبي بي سي هناك من تهيج حشاهم ذنبا لكننا نصادف أيضا من يجدون صعوبة في اعتبار الأرض بيتهم، برغم موجات الاحترار التي تقتل الآف الناس سنويا وحرائق الغابات، التي تابعناها في الجزائر في صيف 2022، والفيضانات وظواهر شاذة أخرى.
يقول المحللون إنه من الممكن تحويل شحنات النفط الخليجية من آسيا إلى أوروبا، ولكن من شأن ذلك أن يعرض الشراكة الاستراتيجية المزدهرة بين المنطقة والصين المشتري الرئيسي للخطر.
يقول الملخص: "إن تسليم أنظمة باتريوت الآن، بالإضافة إلى مسألة تسليم أنظمة باتريوت إضافية إلى أوكرانيا في المستقبل، يمثل مشكلات ستظهر أمام الكونغرس في كل من المجالات التشريعية والرقابية لنشاطه".
يقول توم،”أعتقد، للأسف، أن مشاهدة الفيلم وبالتحديد هذه الشخصية مرارا وتكرارا قد أدت إلى بلورة نظرة مستقبلية لدي”.
يقول روجر بولوارتي، عالم بارز في الإدارة الوطنية الأمريكية للمحيطات والغلاف الجوي: "ما نراه الآن هو ما نطلق عليه حالات الجفاف المفاجئة"، ويضيف: "يمكن أن تستمر هذه الموجات لفترة تتراوح بين شهر وثلاثة أشهر فقط، لكنها قد تكون مدمرة إذا حدثت خلال موسم الذروة بالنسبة للمحاصيل، أو مخاطر حرائق الغابات".
يقول ساس، إنه في أوقات الحرب “تثبت العملات الرقمية فعاليتها، فهي لا تتأثر بالمشاكل اللوجستية التي تتعرض لها نظم الاقتصاد الرسمي، وهي أسرع في جمع التبرعات وتختصر الوسطاء”.
يقول سماحة المرجع السيد صادق الشيرازي: (المطلوب من كل واحد منا تقوية العلاقة مع المجتمع، وذلك عن طريق الالتزام بالأخلاق الإسلامية كالاحترام والتواضع والبشر والكرم والعفو والرحمة وصلة الرحم).
يقول "عصمت" في تصريحات لـ"للعلم": يُحسب للدراسة ربطها بين إدمان مواقع التواصل الاجتماعي والوضع الاقتصادي والاجتماعي، ليس فقط على مستوى فردي، بل من خلال سياق المدرسة أيضًا، كما ذهبت إلى ما هو أبعد من ذلك باستقصاء تأثير التفاوت الاقتصادي داخل حجرات الدراسة.
يقول غوتيريش “قد تؤدي هذه الإجراءات قصيرة الأمد إلى اعتماد طويل الأجل على الوقود الأحفوري”؛ مشيرا إلى هدف قمة باريس 2015 المناخية، لحد الاحترار إلى درجة ونصف مئوية فقط قبل نهاية القرن الحالي.
يقول كريستيانز: " ما يعنيه ذلك بالنسبة للتنقل اليومي، هو أن لديك سيارة تحتاج لشحنها مرة واحدة في الشهر فقط، مقارنة بمركبة كهربائية أخرى والتي يتوجب عليك شحنها كل يومين تقريبًا".
يقول ليفاي: "إنه يعمل بشكل أفضل مما توقعه أي شخص".
يقوم الرئيس الإيراني إبراهيم رئيسي، الاثنين المقبل، بزيارة إلى العاصمة القطرية الدوحة، تلبية لدعوة رسمية من أمير قطر الشيخ تميم بن حمد آل ثاني.
يقوم المدعو حاتم شيت باعمال استطلاع من شرفة المنزل من أجل جمع معلومات استخباراتية والتعرف على آليات عمل وتحرك قوات جيش الدفاع في المحيط.
يقيم صلاح في أسوان ويتوجه للقاهرة مرتين أو ثلاثة شهريا لدواعي العمل.
يكبر الجنين في الفترة الأخيرة من الحمل، وتصبح مساحة الحركة بالنسبة له صغيرة؛ لذلك تقل حركاته، ويصبح أكثر هدوءا؛ لكن نشاطه لا يتوقف بشكل تام.
يلتقط الفيديو مناورة غير عادية لمقاتلات روسية من طراز "سو-30إس إم".
يلعب اللعاب دورًا مهمًا في حماية فمك وتقليل نمو البكتيريا، وأثناء الصيام لفترات طويلة خلال شهر رمضان، يقل تدفق اللعاب، وبالتالي تقل الحماية من البكتيريا التي قد تسبب رائحة الفم الكريهة، وتنتج البكتيريا غازات تنبعث منها رائحة مزعجة، يمكن أن يؤثر ذلك على إنتاجيتك وثقتك بنفسك وطريقة تفاعلك مع الآخرين.
يلقي التقرير الجديد لهيئة الأمم المتحدة للمرأة بعنوان “مشاركة المرأة في جهود الوساطة المحلية: دروس من العراق وليبيا وسوريا واليمن” الضوء على أدوار الوساطة المتنوعة التي لعبتها النساء لحل النزاع واستعادة التماسك الاجتماعي في مجتمعاتهن.
يلقي قائد الثورة السيد عبدالملك بدر الدين الحوثي، كلمة عند الرابعة عصر اليوم، خلال لقائه بوجاهات وأبناء محافظة حجة.
يلمح المخرج إلى ميل بطل الرواية إلى الخير والعطاء.
يمتاز جينوم جدري القرود بضخامته، قياسًا إلى العديد من الفيروسات الأخرى؛ إذ يبلغ حجمه ستة أضعاف جينوم فيروس كورونا «سارس-كوف-2» SARS-CoV-2.
يمتاز مولود برج الجدى بأنه شخص حقيقى لا يجيد التلاعب، وأيضًا هو شخص جاد بعمله وبعلاقاته ويمتلك جزءا كبيرا جدًا من الثقافة المتنوعة، وقادر على حل المشكلات وحسن التصرف.
يمتاز مولود برج الحمل بأنه شخص رومانسي يعشق الحياة العاطفية ولكنه شخص جاد جدًا بحياته يسعى دائمًا من أجل تحقيق التوازن بالعلاقات المحيطة به وأيضًا يمتلك قدر كبير من الذكاء.
يمثل المزيج الانتقائي المكون من ثمانية أحزاب كل ركن من قواعد الناخبين في اليسار واليمين والوسط والعرب في إسرائيل، وعلى الرغم من اتحاده بهدف مشترك يتمثل في منع بنيامين نتنياهو من فترة أخرى كرئيس للوزراء، فقد واجه الائتلاف انقسامات أيديولوجية عميقة منذ يومه الأول، منذ أكثر من عام بقليل.
يمر اليوم 11 سبتمبر، ومثل كل عام يذكرنا هذا اليوم بالأحداث الرهيبة التي ضربت أبراج التجارة في نيويورك في 11 سبتمبر 2001م، والتي ما تزال ملفاً غامضاً في أسبابه، لكنه واضحا ومكشوفا في نتائجه وفي أهدافه.
يمكن إضافة الخضراوات إلى العجة أو خبز البيض، أو تناولها نيئة في وجبة الفطور.
يمكن القول إنَّ الكفّارة هي إسكات غضب الله، بواسطة محبَّة الله، عن طريق ما قدَّمه وبذله الله.
يمكن أن تنتشر البثور في أنحاء الجسم، أو في جزء واحد فقط.
يمكن أن توفّر شريحة الذكاء الاصطناعي 26 عاماً من التحسينات على المنتج التكنولوجي المنتجة بواسطة «قانون مور».
يمكن أن يساعدنا هذا حقاً في التعرف على ما كان يحدث هنا على الأرض عندما بدأت الحياة، وهذا الأمر قد يساعدنا في الهبوط على المريخ أيضاً».
يمكن أن يكون اللعب في جولة غولف احترافية مكانًا منعزلاً للاعبين، حيث يسافرون في جميع أنحاء العالم مع قضاء وقت قصير جدًا في منازلهم.
يمكنك بعد ذلك أن تسأل مديرك عما إذا كان يوافق على هذا النهج أو إذا كان هناك شيء عليك تجاهله.
يمكن لأي تكنولوجيا جديدة أن تحقق أثرًا هائلًا في حال تمكنت من توفير الشمول المالي.
يمكن لتركيا أن تحد من عبور السفن الحربية الروسية من البحر الأبيض المتوسط إلى البحر الأسود عبر مضايقها بموجب اتفاقية مونترو، لكن الاتفاقية تتضمن بندا يسمح للسفن الحربية للدول المتحاربة العبور إذا كانت عائدة إلى قاعدتها الأصلية.
يمكن لجونسون، 63 عامًا، أن تتعامل مع المخاوف التي تسمعها طوال اليوم.
يمكن لمثل هذه الاتفاقية أن تضع حدًا للنزاع، الذي استمر لأشهر ذهابًا وإيابًا بين ماسك وتويتر، مما تسبب في حالة من عدم اليقين الهائل للموظفين والمستثمرين ومستخدمي إحدى منصات التواصل الاجتماعي الأكثر نفوذاً في العالم.
يمكن لهذه الخلايا تحسين أو استبدال أو تجديد الأنسجة العظمية التالفة، وهي العملية التي تسمى بـ(هندسة الأنسجة)».
يمكن نقل أسلحة نووية إلى أراضي دول جديدة العضوية في الحلف وإجراء عمليات عسكرية استفزازية بالقرب من حدودنا”.
يناقش مجلس الوزراء اليوم، قضايا متعلقة بالبنية التحتية، والحكم المحلي وورقة السياسات المتعلقة بالوظيفة العمومية.
ينبع الدور المعقد للمحكمة الاتحادية في النظام السياسي من سلطتها الواسعة في إبطال التشريعات والإجراءات التنفيذية التي تتعارض مع الدستور، وهي تمارس الان سلطة المراجعة القضائية نتيجة هذه الخلافات ليكون للمحكمة مسؤولية حاسمة في الحفاظ على (دستور حي) يتم تطبيق أحكامه باستمرار على المواقف الجديدة المعقدة.
ينبغي على نتنياهو أيضا تنبيه رئيس الكنيست ياريف ليفين، الرجل الثاني في حزب الليكود، الذي تم انتخابه كرئيس للكنيست الأسبوع الماضي لتسهيل الموافقة السريعة على العديد من مشاريع القوانين التي دفع بها حلفاء نتنياهو اليمينيون المتطرفون والحريديم.
ينتظر لحظة مخبأة في جيوب القدر، تحمل رسالة له منها».
ينتقد أنصار اقتصاديات ما بعد النمو المدافعين عن النمو الأخضر والمدافعين عن تقليص النمو بسبب تركيزهم على الناتج المحلي الإجمالي.
ينصح الخبراء بعدم تجنب الزيت بشكل كلي عند الطهي.
ينصرفون عنه، إلا أنه يتابع التحديق في الجدار أمامه ورواية حكايته.
ينظم المركز الثقافي الفرنسي بوجدة خلال الفترة المرتدة ما بين 15 أبريل و 10 ماي المقبل معرض للرسوم الكاريكاتورية و الصحافة تحت شعار: » حرية التعبير، بين قانون الصحافة و الرقاب ».
يهدف هذا النهج البحثي إلى دراسة الطريقة التي يجمع بها الأفراد المعلومات عن أقرانهم في دوائرهم الاجتماعية.
يهودا والسامرة هي الاسم التوراتي للضفة الغربية.
يواصل عمال ديوان الترقية والتنسيير العقاري لولاية ، حملتهم التنظيفية، التي لم تنقطع يوما، ومست حملتهم هذه المرة، حي 217 مسكن طريق بئر الصنب عمارة 16و17 تسريح وتنظيف مشاعب الصرف الصحي الخارجية وتفريغ أقبية العمارات.
يواصل عناصر من وحدة الإنقاذ البحري في الدفاع المدني، البحث عن رجل وابنته سوريي الجنسية كانا على ضفاف نهر داريا في قضاء زغرتا حيث سقطت الفتاة التي في السابعة من العمر في النهر وعندما حاول والدها وهو في الأربعين من عمره انقاذها جرفته مياه النهر.
يواصل فريق مسلسل “سره الباتع”، التحصيرات العمل، ويضم عددا من الفنانين أبرزهم:”أحمد السعدني، عمرو عبد الجليل، أحمد فهمي، هالة صدقي، أحمد وفيق، أحمد عبد العزيز، منة فضالي، وعدد آخر من الفنانين،
يؤثر بيتا جلوكان على البكتيريا المعوية ويعزز إفراز الكوليسترول.
يوجد تناقض حاد بين المقومات الاقتصادية لاستقلال كردستان كما تراها حكومة الإقليم، والشرط الاقتصادي لدولة العراق وهو الإدارة المركزية لثروات النفط والغاز.
يوصى باستخدام هذا النوع من السماعات لأنها الوحيدة التي يذهب جزء من ضغطها الصوتي إلى الخارج، وبالتالي يبقى تدفق شمع الأذن.
يؤكد بلوخي أن "التمعن في دراسة أسباب هذه الحوادث، وطرق تعامل الحكومات والمؤسسات المشرفة على هذه الصناعة معها، هو الطريقة المثلى لفهم المخاطر التي ينطوي عليها اعتمادنا على الطاقة النووية".
يوم الثلاثاء أعلن زعيم الأقلية الجمهورية في مجلس الشيوخ الأميركي السناتور ميتش ماكونيل أن شولتس أكد لعدد من أعضاء المجلس أنّ خط أنابيب “نورد ستريم 2” لن يتم تشغيله في حال غزت روسيا أوكرانيا.
يوم الثلاثاء أيضا، وافق المدير العام لوزارة الصحة نحمان آش على تقصير فترة الحجر الصحي المطلوبة للأشخاص الذين ثبتت إصابتهم بكورونا إلى أسبوع، بشرط عدم ظهور أعراض عليهم خلال الأيام الثلاثة الأخيرة من تلك الأيام السبعة.
يوم الثلاثاء، قتل رجل برصاصة في بلدة باقة الغربية.
يوم الجمعة، قالت لجنة فرعية في مجلس النواب إنها تسعى للحصول على وثائق داخلية واتصالات من Bankman-Fried و FTX لفهم كيف انهارت بورصة العملات الرقمية فجأة وما الذي يتم فعله لاستعادة أموال العملاء.
يوم السبت، سافر بينيت للقاء بوتين في العاصمة الروسية وتحدث مع الزعيمين عبر الهاتف عدة مرات منذ ذلك الحين.
يوم السبت، قال بينيت إن الحكومة لا ينبغي أن تعتمد على أحزاب وأعضاء كنيست من “المتطرفين”، مثل النائبين من حزب اليمين المتطرف “الصهيونية المتدينة”، بتسلئيل سموتريتش وإيتمار بن غفير، أو حزب القائمة الموحدة الشريك في إئتلافه بقيادة منصور عباس، ولكن أضاف أنه لا ينبغي استبعادهم أيضا.
يؤيد الرئيس الأمريكي جو بايدن الاتفاقات واتخذ خطوات لتطوير العلاقات الجديدة التي أقامتها إسرائيل مع بعض جيرانها العرب، لكن توسيع اتفاقيات إبراهيم سيكون مهمة أطول، لأن البيت الأبيض الحالي ليس معجبا ببعض من الخطوات التي اتخذها الرئيس الأمريكي السابق دونالد ترامب لإقناع الدول بتوقيع اتفاقيات سلام مع إسرائيل.
