A ani na instagramu ji její fanoušci nešetřili.
Absolventů ze sovětských škol se polská státní správa zbavovala od roku 2015, kdy se k moci dostala konzervativní strana Právo a Spravedlnost (PiS).
A bude slavit postup do další fáze?
A budou se nostalgicky vracet k nejlepším kouskům borce s ikonickou osmaosmdesátkou.
Aby auto nikdo neviděl,“ dodává se smíchem.
Aby bylo možné z dlouhodobého hlediska legitimně zaútočit na „velkou pětku“, musí se SPL zaměřit na maximalizaci svého komerčního potenciálu vybudováním vhodného řízení, které umožní lize vzkvétat.“
Aby nenastal boj o jeho majetek, vše vyřešil ještě v dobách, kdy na to měl sílu.
Aby nežili v omylu, že podpořili někoho jen tím, že někam klikli.
Aby pomohl Londýn zmírnit dopady opatření, spustil program šrotovného za 110 milionů liber, který nabízí oprávněným osobám až 2 000 liber na nákup vhodného vozidla.
Aby růže přes zimu nevymrzly, je dobré je na podzim sestříhat.
Aby se předsevzetí podařilo splnit, je třeba vytvořit si zdravé návyky a vyhnout se drastickým změnám.
Aby si média udržela naši pozornost, nabízejí nám stále nové zprávy a my je hltáme, protože se nám při tom v mozku vyplavuje dopamin.
Abyste si udělali lepší obrázek o nevyváženosti trejdu, na chvíli si představte, že jste generálním manažerem týmu NHL a využijete tzv. offer sheet, což je negentlemanská nabídka smlouvy chráněnému volnému hráči jiného klubu.
Abyste toho docílili, musíte vhodně vybírat tu následující.
Aby syna podpořila, rozhodla se proto účastnit soutěže v pojídání bonbonů.
Aby toho nebylo málo, když byl na dně, propadl muž bez domova alkoholové závislosti, která jeho situaci zrovna nepomohla.
A chtěl, ať dodržujeme pravidla, která si roubujeme na svou provozovnu.
A chvála na sebe nenechala dlouho čekat.
A čím ji během dne zabavit?
A čím se tento cop liší od toho prvního?
Ačkoli je to s genetikou trochu složitější, oba před časem šokovali, když prohlásili, že jejich dítě bude geneticky černé.
Ačkoli kriminalisté případ odložili, římskokatolická církev řekla, že obvinění byla pravdivá.
Ačkoli měl vytáhlý forvard v nohách 90 minut z předchozího dne, hru Sigmy oživil.
Ačkoli se látky vlivem vysoké teploty, která na povrchu Merkuru přes den dosahuje asi 430 stupňů Celsia, postupně vypařily, vědci dokázali rozpoznat místa, kde se solné ledovce dříve nacházely.
Ačkoli se původně zdálo, že se kupec pro dům našel, z koupě nakonec sešlo, a tak je dům k mání letos znovu.
Ačkoli to v některých ohledech bylo na mnohé slávistické fanoušky až moc, Němeček takové snahy vítá.
Ačkoliv byl oficiální večírek zrušen, je jasné, že řada oceněných půjde ještě asi někam malinko oslavovat, pokud je to v jejich silách a možnostech.
Ačkoliv exekuce byla uvalena v únoru, situaci prý řeší společnost od loňského léta.
Ačkoliv i během jejich „přátelského období“ občas došlo na rozepři, například, když Babiš dočasně znovu pověřil vedením Bezpečnostní informační služby (BIS) Michala Koudelku.
Ačkoliv i to vždy záleží na konkrétním člověku, protože každý z nás má jiné množství čichových buněk.
Ačkoliv záchranné operace by při tak rozsáhlém neštěstí bez pomoci nezvládla ani žádná jiná země, jakkoliv dobře řízená, prodlení a zmatky jsou dle kusých a částečně cenzurovaných zpráv nyní v do očí bijící.
Ačkoli zatím nevyšla, stihla už vzbudit rozruch.
Ač Lorenová osvětlila největší mystérium kolem snímku, jistá záhada se s ním pojí.
A co byl možná nejhorší zážitek?
A co bylo jinak než v předešlých letech?
A co ikonická scéna v pelíšku s okurkami?
A co rozrážeč Adam Klapka, který zaujal už při loňské přípravě?
A co se problematiky zákazu týče, nejde jen o výnosnost, jež by pro magistrát a radnice byla přínosná.
A co víc, dokonce se na ni začne i těšit… Jakou lest si na ni Jirka vymyslí?
A co víc, něžnosti si vyměňují klidně i na veřejnosti.
Ač v médiích nevystupoval, vědělo se, že dlouhodobě hledá významného partnera.
A dál se nedělo nic.
Adam Kopecký z Oční kliniky Fakultní nemocnice Ostrava, pyrotechnika vám může poškodit nenávratně i zrak.
A děláme to i ve velmi složité situaci, kterou jste vy neměli,“ tvrdil Fiala.
A desítky tisíc jich už také padly.
Administrativa amerického prezidenta Joea Bidena schválila rozsáhlý, ale kontroverzní projekt těžby ropy na Aljašce.
A dohromady to bylo určitě více než tisíc produkcí," řekl Fosse.
Adopci Sáry bere jako nejlepší rozhodnutí.
A dostal jsem samozřejmě honorář, ten jsem věnoval dětskému domovu,“ dodal moderátor a kutil v jedné osobě na webu eXtra.
A do toho neustále slyší, jak mu všichni drží palce.
A doufám, že budu zdravá příštích několik let," uvedla.
Adresa mimo EU může znamenat vyšší náklady na dodání (třeba celní poplatky), o kterých však máte být předem informováni.
A dříve prý žoldnéřům stroj sloužil.
Aerolinie má do roku 2030 obsluhovat více než stovku destinací po celém světě, chce přitom těžit z polohy království mezi Evropou, Asií a Afrikou.
Afghánistánem zmítají konflikty posledních téměř padesát let.
Afghánská vláda vedená islamistickým hnutím Tálibán to již dříve označila za nepřijatelný krok.
A fungovalo to překvapivě dobře, jenže rozpoznávací vzdálenost snímače byla velmi krátká, a tak jste stejně museli ruku přiblížit prakticky až k displeji – a to už jste jej rovnou mohli ovládat dotyky.
Agáta mu dává pořádné kapky.
Agentura AP dnes označila Putinovo vítězství ve volbách, které se budou konat od 15. do 17. března příštího roku, za "téměř jisté" vzhledem k uvěznění potenciálních soupeřů z opozice či jejich vypuzení do emigrace.
Agentura AP uvedla, že její reportéøi vidìli úlomek, který dopadl do areálu kyjevské zoologické zahrady a na kterém bylo oznaèení amerických firem Lockheed Martin a Boeing, zapojených do výroby raket pro systém Patriot.
Agentura DPA píše, že Zelenského do Sofie pozvala nová prozápadní bulharská vláda.
Agentura Reuters s odvoláním na státní zastupitelství v Düsseldorfu uvedla, že druhým zadrženým je bratr hlavního podezřelého.
Agentura Unian napsala, že řízení proti bývalému činiteli bylo zahájeno dříve, než se objevila informace o jeho úmrtí.
Agentuře Reuters to sdělil zdroj obeznámený s Trumpovým programem.
Agentury však zatím odhadují, že ani Erdogan, ani jeho hlavní konkurent - kandidát opozice Kemal Kiliçdaroglu - nezískají nadpoloviční většinu hlasů, a druhé kolo tak bude potřeba.
Agresivní pes pokousal v Častolovicích muže a dítě.
A, i když některé aplikace nepoužíváte příliš často, může být rozumné si je v telefonu stále nechat.
A i když se filmové a televizní úspěchy se dostavovaly jen postupně a většinou mu byly svěřovány role spíše vedlejší, na divadelních prknech byl Poloczek mnohem úspěšnější a pyšnil se i nominací na Cenu Thálie.
A i poté si dlouho v Bruselu platil kancelář a sekretářku - do roku 2022 byl předsedou EPP, celoevropské lidovecké platformy, a chtěl mít pravidelný kontakt s lidmi v centrále EU.
A i proto kdykoli nastane taková situace, například válka na Ukrajině či migrační vlna, která budí emoce, tak prezident rozhodně musí zaujmout stanovisko.
A i proto Végh po velké prohře Vémolu podpořil.
Airbus A320 narazil do svahu v předhůří francouzských Alp, nikdo ze 150 lidí na palubě nepřežil.
A já byla strašně nervózní, protože jsem jim chtěla dokázat, že na to mám.
A já ho konečně, po všech těch letech, přestanu oslovovat pane generále a budu mu říkat pane prezidente.
A já jsem se kousla, že bude pokračovat,“ uvedla Jitka.
A jaké je tajemství jejího mladistvého vzhledu?
A jak je vidět na sociálních sítích, už tak učinila.
A jak mu nastavit správnou domácí léčbu?
A jako obvykle se Prušinovský vydává do specifického mikrokosmu, kde detailně ohledává, jak komplikované zde panují vztahy.
A jako takové mohou mít zásadní vliv na nálady i na konkrétní rozhodování v blízké budoucnosti.
A jakou zemí je dnešní Rusko?
A jak sám uvedl, samotného ho až překvapilo, jak ho to baví.
A jak teď vypadá život v ukrajinské metropoli?
A jak víme, tak první obětí každého válečného konfliktu je pravda.“
A jaký bude další vývoj?
A jak znáte ty, kteří velkou slávu českého biatlonu zajišťovali?
A jdou se podívat, co by šlo zakousnout, a vycucat trochu vody.
A jeho hrdina se neptá, jestli život zahozený kvůli ženě byl dobře zahozený život.
A její podobizna je pak evidentní parafrází na jeho nejslavnější obraz Výkřik.
A její příznivci mohli nést nelibě, že tentokrát slavil rival z Letné.
A jelikož jejich ročník je mimořádně silný - více dětí se v posledních 28 letech nenarodilo, čelí velké konkurenci.
A jen mě smažte.
A je rozhodně nutné počítat s delším časem stráveným na cestě proložené častějšími pauzami.
A je skutečně dcerou slavného Prcka?
A ještě bych vypíchl překrásný Janoškův gól.
A ještě jedno střídání na straně Západočechů.
A ještě později jako guvernér Kalifornie vyhrožoval v žertu svým politickým protivníkům, že je přinutí dívat se na snímek třikrát bez pauzy, pokud neudělají, co chce.
A ještě za jeho hradbami.
A jestli někdo, tak je mi podobný,“.
A je to právě neschopnost vybrat stávající daně, co nutí Fialovu vládu daně plošně zvyšovat.
A je tu i otázka subdodavatelských společností.
A jsem velmi překvapená," říká Nemčková o práci v podniku se třemi michellinskými hvězdami.
A jsme tam, kde jsme, od začátku roku index S&P roste o více než 16 procent, evropské akcie o více než 14 procent.
A každý po svém.
Akce se zúčastnili i někteří třinečtí hokejisté, a to po fotbalovém zápase proti fanklubu.
Akcie ČEZ zaznamenaly největší objem obchodů a zároveň nejvýraznější oslabení z hlavních emisí pražské burzy.
Akcie svými výkyvy v posledních dnech reagují na vládní návrh zákona označovaného jako Lex ČEZ, který by státu jako většinovému vlastníkovi skupiny usnadnil vytěsnění menšinových akcionářů.
Akcí si město Ostrava připomnělo svou hornickou minulost.
A kde se osudná ložnice v domě nachází?
A kdo to vlastně byl - byla?
A kdo ví, možná Microsoft zcela minul cílovou skupinu Surface Duo 2. Toto zařízení totiž míří na různé skupiny uživatelů, snad jen ne na mobilní hráče.
A kdo vlastně tvoří gros komunity?
A když je zahrada vyňuňaná, vidíte míru vkusu – občas lidé nerespektují své okolí, jako kdybyste dorazili na svatbu lépe oblečení než nevěsta nebo přišli na rockovou party v kostýmu Shreka.
A když se během té procedury, na kterou máte 50 dní, změní zákonná úprava, tak to nařízení přijmete podle zrovna platného zákona.
A když se chvíli nic neděje, zase se něco mediálně vytvoří.
A když se podíváme mimo Evropu, není to jiné.
A když už jsme u správy aplikací, poměrně jednoduše se můžete dozvědět, jak často aplikace používáte.
A konkrétně lidé na východě Slovenska jsou tak strašně hrdí na svou vlast, že se jich dotkne jakákoli maličká uštěpačnost.
A kromě „zajetého“ chovu skotu je odhodlaný na vlastních pozemcích zkusit další projekt.
A Krym, naše rodná země, bude svobodný.
A které roční období má při fotografování nejraději?
A k tomu je jasné, že se vždy najde pár chytráků, co neplacení berou jako sport," dodává Ryvola.
A k tomu ještě sprint na domácím Red Bull Ringu.
Aktuálně.cz přináší díl seriálu s tipy na výlety, tentokrát z Karlovarského kraje.
Aktuálně je Vladimir Jovovič spíše skrytou zbraní.
Aktuálně například vyhledávají ruské pozice na frontové linii u Chersonu.
Aktuálně se u nás dá využít v rámci aplikace Uber, kde svítící glyph signalizuje dobu příjezdu vašeho odvozu.
Aktuálně se Vágner se svou partnerkou Silvií chystá na odlet do indického Ladakhu, kde musí být kvůli aklimatizaci minimálně deset dní před závodem.
Aktuálně si dává od trénování pauzu.
Aktuálními technologickými trendy jsou velká data, umělá inteligence, autonomní systémy a pokročilé materiály.
Aktuální studie DZ Bank poukazuje především na ohrožení německého sektoru malých a středních podniků – běžně označovaného jako páteř německé ekonomiky.
Aktuální výnosnost, tedy poměr výnosu k vynaloženým penězům, z BTR projektů je podle analýzy tři až 4,5 procenta.
A Kuba taky,“ otočila se ke svému tanečníkovi Jakubovi Mazůchovi (35), který za měsíc a půl tréninků sundal šest kilo.
Ale bramborám a celkově zelenině se s cenami pod loňskou úroveň nechce, stejně jako cukru nebo vejcům.
Ale chápu, že pro dotyčnou může být příjemnější, když za ní dojde skupina slečen.
Ale dnes se známý bavič a moderátor nenudí.
Ale duchovno se tu do zdí obtisklo,“ sděluje Blesku provozní.
Ale hlavně by mě neměl poznat vysvětlila redaktorce webu Super.cz herečka Dana Morávková, která se představí v divadelní inscenaci Bavič, která se zaměřuje na odvrácenou stranu showbyznysu.
Ale hodně mi pomohlo, že jsem měl těch možností tolik, vyzkoušel jsem si, jaké to tady je.
Ale i když se zdálo, že jde o řešení na dlouhá desetiletí, s nástupem internetu se i tenké disky najednou jevily jako málo praktické.
Ale i nemocnej člověk se může dál snažit žít svůj život bez větších změn a omezení a já se o to prostě snažím každý den,“ vyjasnila svým sledujícím a fanouškům, proč s prací nepřestala.
Ale já jí zase zabavil výšivku Adama a Evy.
Ale jak mi Beata Hlavenková po představení v šatně prozradila, má to své meze.
Ale jako největší hrozbu vidím možný nárůst nezaměstnanosti, který by ještě více podryl poptávku.
Ale já se vás už podesáté ptám, co si dáte?“
Ale jasně, že jsem to v dětství vnímal jako křivdu.
Ale je potřeba si do něj promítnout i trochu optimistické růžovobrýlatosti.
Ale ještě máme před sebou spoustu hokeje.
Ale je to jejich země a oni si to musí rozhodnout.
Ale každý v Americe si zaslouží mít svůj domov jako bezpečné útočiště,“ bránil se Craig, který na vyvěšení vlajek nevidí nic špatného.
Ale když hrozí imigrační vlna z muslimských zemí, začneme křičet, že jsme země postavená na křesťanských základech.
Ale když je vidíte ve volné pøírodì, otoèí se to o 180 stupòù.
Ale když jim tenhle pocit začneme brát, nebo jim to přestane fungovat, tak to může být problém, nebo důvod k velkým vnitřním problémům.
Ale když jsem si odchytal poslední dva zápasy, vyhrálo se a my ještě postoupili do čtyřky?
Ale když jsem viděl odezvu ze strany lidí, kteří by chtěli mít portrét prezidenta ve školách nebo na úřadech, tak jsem nakonec dal zelenou kreativnímu týmu, aby se toho chopil,“ řekl prezident.
Ale když nastoupí, vždycky je zodpovědný.“
Ale když viděly, že s nimi hraju já, tak s tím taky nemají problém.
Ale kvalita kádru je vysoká a trenér (Brian Priske) tomu všemu dává tvář.
Ale mám tři olympiády za sebou, tak uvidíme, jestli zvládnu ještě další tři.
Ale měli konečně silné lídry s posláním.
Ale místo idylky je čekaly kruté nevolnosti, průjem střídalo zvracení.
Ale místo toho, aby je řešily, úřady pokračují v utlačování obyvatelstva,“ uzavírá Gadam.
Ale morálka byla fantastická, tréninky měly grády.
Ale mrzí a bolí, že jsme v neděli nedokázali ani jeden zápas vyhrát a organizátorům a všem, kdo se na tom úžasném turnaji podíleli, medaili nedoručili.“
Ale my jsme tým, my nejsme tým jednotlivců, každý musí přispět k výhře.“
Ale myslím si, že každý, kdo už v registru je, by do toho tak jako tak šel.
Ale myslím, že to zvládl bravurně.
Ale na druhé straně po našich chybách, nechali jsme je dojet do pásma snáz, než jsme měli.
"Ale na druhou stranu je jízda s ní i největším zážitkem," dodává jedním dechem.
Ale naše politika je postavená na pomoci mnoha lidem," tvrdí Schillerová.
Ale naštěstí jsem tak neučinil, protože by na mě padla chmura, kdybych viděl ty prázdné chatičky,“ přiznal Bareš.
Ale na této turnaji se nehodlá zastavit.
Ale nebýt náhody na strahovském stadionu, stala by se modelkou o dost později.
Ale nečekejte tu motýly jako já.
Ale nechci se bavit o pásce, spíš se bavit o tom co nás čeká.
Ale nějak se to zvládlo.
Ale nejlépe musí vědět sám Tomáš Chorý, zdali má v této situaci čisté svědomí," dodává bývalý trenér Plzně.
Ale nejspíš to tak, jak říkáte, bude, protože postupem let jsem ke svému tělu dokonce stále vnímavější, a kdybych se v životě nevěnovala herectví, vybrala bych si asi právě tanec.
Ale není to jen o technologii samotné.
Ale neskutečně jsem si to užila, slavily jsme s holkama každý den.
Ale nevadí mi, když to dělají druzí.
Ale nevím, jaký on ze mě.“
Ale ona není tak skvělá, třeba psaní mám úplně příšerné, protože jsem zvyklá hlavně mluvit.
Ale osobně by to za mě s Walkerem byla zajímavá podívaná.“
Ale pomalu tomu zase věřit přestávám.
Ale pořádek a čistota nejsou všecko, já vím.
Ale pořád tu bude část rodičů, která je hluboce přesvědčená o tom, že má být s dítětem doma co nejdéle.
Ale přece jen, to znamená, že měnová politika ČNB tím slábne, ne?
Ale přesto jste to vy, kdo nakonec poprosí kamarádku, aby se zkontaktovala s vaším bývalým.
Ale respektovali moje volby, jakkoliv se lišily od jejich představ, a já jsem díky tomu mohl jít vlastní cestou a mimo jiné se stát umělcem.
Ale říkáme jim licencované výdejny, ne obchody.
Ale se svlékáním už dávno sekla, přeci jenom je trojnásobnou maminkou - synů Louise Thomase (15) a Davida Leea (13) a holčičky Vivi.
Ale spíš si myslím, že je větší šance u sprinterů, vzhledem k tomu, že v prvním týdnu se jim docela dařilo, skoro v každém sprinterském dojezdu byli do desítky, takže je tam velká šance.
Alespoň na chvíli si diskusi na Primě pustilo 1,7 milionu diváků.
Alespoò se omluv,“ napsal zástupce Národního hispánského sdružení zákonodárcù Guillermo Mena.
Ale s tímhle chabým výsledkem na obtížnost by mi ani tohle nepomohlo,“ líčil Ondra.
Ale tato smlouva k ničemu takovému nevede,“ prohlásila šéfka poslanců ANO Alena Schillerová.
Ale teď jsem zákrok na Lukáše neviděl, stal se v rohu před střídačkou soupeře.
Ale teď už je díkybohu za nimi a je stále po mém boku.
Ale to může opravdu zkomplikovat vývoj v té, řekněme, právní sféře,“ odhaduje.
Ale to vše by asi bylo spíš na samostatný rozhovor.
Ale třeba se tím otevřel prostor pro spoluhráče jinde.
Ale tvářila se statečně.
Ale tyto technologie jsou využitelné pro odminování v mírové době.
Ale už jsme se věnovali i taktickým věcem, myslím, že to bylo vidět.
Ale už se stalo a nemá cenu se v tom úplně babrat,“ pokračoval Přibyl.
Ale věděli jsme dobře, že jména na papíře ještě nic neznamenají.
Ale v květnu nás VZP vyrozuměla, že řízení se zastavuje, protože dokumentaci nedostala.
Ale všude se nějaká temná zákoutí samozřejmě najdou.
Alexander Ovečkin střílí, zatímco David Pastrňák brání.
Ale zpátky k vaší předchozí otázce.
Aliance chtěla nechat otevřený komunikační kanál s vedením ruské armády a NATO rozhodlo vyslat na osobní schůzku s Gerasimovem po mnoha letech Petra Pavla.
A líbí se mi, že se rozhodli pro útočníka Tijaniho typu,“ zmiňuje Špryňar letní posilu z Baníku.
Alkohol u řidičů byl na místě vyloučen dechovou zkouškou, shrnul policista Petr Vala.
AlphaTauri odmítá, že její příští vůz bude klonem Red Bullu.
Alternativní investice se přitom často velmi úzce prolínají se sběratelstvím.
Alternativou je cesta přes Dolní Dvořiště a rakouský Linec, ze kterého lze opět pokračovat na Štýrský Hradec.
Alves během kariéry získal 42 trofejí, mimo jiné vyhrál s Barcelonou třikrát Ligu mistrů a šestkrát španělskou ligu.
Alžběta, v poslední fázi života hraná Imeldou Staunton, pak v rozhovoru se sebou samou utrousí, že všichni ostatní ve službě vlasti ztropili svinčík, jen ona ne.
Alžířana chtěl u Citizens udržet, dle vlastních slov ale nemohl nic dělat.
A Macron s ním dle všeho souhlasí.
Amahl Pellegrino se s velkou lehkostí procpal za záda Daniela Köstla, následnou nahrávku však poslal za paty Farisovi Pemimu.
A mají-li pomoci politici našemu zemědělství, tak konkrétně Česká republika by měla na Evropské radě konečně jasně říci svoje dosud bohužel váhavé stanovisko a připojit se k těm zemím, které navrhují zrušení sankcí.“
A mám za to, že v původním spisu, kde zajištěn byl, to je doloženo.
Američané, Švýcaři, Lotyši, Bělorusové… Jen na Den vítězství domácí přetlačili Švédy, ale celonárodní ostudu tím rozhodně neodvrátili.
Američan vyrobil nástroj k líbání hmyzu.
Americká herečka Lisa Loringová ztvárnila holčičku Wednesday v původním seriálu, a sice v letech 1964 až 1966.
Americká herečka Patricia Clarkson, aktuálně členka festivalové hlavní poroty, ve Varech včera oslavila svátek a uvedla projekci snímku italského režiséra Andrey Pallaora.
Americká policie hlásí možný průlom ve vyšetřování smrti rappera Tupaca Shakura, kterého před 27 lety kdosi zastřelil z jedoucího auta.
Americké herečce Saře Fosterové (42) se tak ňadra skoro ani nevešla do výstřihu a Francouzka Frederique Belová (48) ukázala dokonce rovnou nahý rozkrok!
Americký centr zařídil Ottawě dvakrát dvoubrankový náskok, v přesilové hře zvýšil ve 13. minutě na 2:0 a na začátku prostřední části odpověděl na trefu Johna Carlsona.
Americký lid si zaslouží skutečnou změnu ve vedení, ne jen pokračování statu quo,“ tweetovala kongresmanka Lauren Boebertová, skálopevná zastánkyně Donalda Trumpa a výrazná tvář krajní pravice u republikánů.
Americký list The Washington Post upozornil, že kvalita ukrajinských sil, pokládaná za podstatnou výhodu vůči Rusku, se zhoršila v důsledku ztrát, které vyřadily mnohé nejzkušenější vojáky.
Americký ministr obrany Lloyd Austin dodal, že Ukrajinci dosahují úspěchů a nelze je přestat podporovat.
Americký ministr spravedlnosti Merrick Garland v pátek bez předchozího oznámení navštívil západoukrajinský Lvov.
Americký poslanec Mike Johnson ve Sněmovně reprezentantů během hlasování o jejím novém předsedovi.
Americký prezident Biden v gratulaci zase napsal, že se těší na další spolupráci na bilaterálních otázkách i globálních výzvách.
Americký prezident Joe Biden je nejvýznamnějším světovým politikem, který navštívil Ukrajinu od začátku ruské invaze.
Americký prezident Joe Biden je podle agentury Reuters až příliš zaměstnán válkou v Izraeli a pomalu se potřebuje připravovat na svou kampaň za znovuzvolení v příštím roce.
Americký prezident Joe Biden řekl, že je „znechucen a unavený“ z politické „hry s ohněm“, a zdůraznil, že americká pomoc Ukrajině nemůže být přerušena za žádných okolností.
Americký regulátor CFTC (Commodity Futures Trading Commission) v pondělí zažaloval největší světovou kryptoměnovou burzu Binance za vědomé porušování pravidel obchodování.
Americký výrobce oceli hrál klíčovou roli v industrializaci Spojených států.
Amírabdolláhján však obvinìní, že se na útocích podílel Írán, odmítl.
A mít stále na paměti, že kniha by měla být sama o sobě krásná a lákavá.
A mladý Matěj Kovář je talent, který o sobě v budoucnu dá ještě víc vědět.“
A moje největší rada zní – nebuďte na to sami, i když nepomůže rodina, přátelé, blízcí, můžete vždy najít pomoc u cizích lidí.“
A Moskva do boje zapojila vlastně celou armádu, ani to nestačí na pokrytí celé fronty.
A musím poděkovat Jiřímu Sobotovi za krásný článek Modlitba za sníh, kde se mi moc líbil historický exkurz proměn vnímání zimy.
A nakonec lze připustit, že onen počáteční prohřešek vlastně až takový průšvih není a že mačkání se k jeho ležérnímu charakteru zkrátka patří.
Analytik Giovanni Staunovo ze společnosti UBS se nicméně domnívá, že rozhodnutí Ruska snížit těžbu není úplně dobrovolné.
Analytik Purple Trading Petr Lajsek uvedl, že například v případě cesty do Chorvatska se vyplatí natankovat v Česku, poté na jeden zátah přejet Rakousko a natankovat až ve Slovinsku.
Analýza Banky pro mezinárodní vypořádání (Bank for International Settlements; BIS) dává jeho slovům do značné míry za pravdu.
Analýza čerpá ze statistických údajů obsazenosti uvedených v rejstříku škol.
A na začátku týdne nebudou klesat pod bod mrazu ani noční teploty v nížinách.
A na závěr dodává: „Baví mě to i po těch letech.
Andělé, drag queens a rodiny s dětmi.
Andrea Ondová sklízí velký úspěch s falešným frgálem z tortilly.
Andrej Babiš bodoval v prvním kole prezidentské volby v zapomenutých, chudých regionech.
Android je jedno velké sledovací zařízení.
Andruch nyní žije v Záporoží, ale věří, že se do Černihivky vrátí.
Anebo se odebrat do politického důchodu a třeba napsat pokračování traktátu „K věčnému míru“ německého osvícenského filozofa Immanuela Kanta…
Anebo takzvaný domeček, zahradní rezidence v Královské zahradě, kterou využívali prezidenti předtím, poslední byl Václav Havel.
Anebo zkusit čínskou medicínu, akupunktruru či fyzioterapii.
A nebyl by to on, aby se nerozhodl přijít této záhadě na kloub, klidně i za cenu spojenectví s mámou, jež si hodlá na svého muže opět posvítit… Jak si Miloš zavaří tentokrát?
A nejen ona, za podivína byl i její manžel, který ji po půl roce vystřídal na rodičovské a do péče o dceru i domácnost se zapojuje rovným dílem.
A ne jen tak ledajakého.
A někde mezi nimi jsme našli i prošlý mayský kalendář.
A někdy už jsem si od ní oblečení půjčila.
A nemohl byste je ze stejného důvodu rovnou poslat mně?
A než se nadějeme, budeme svědky scénáře, který bude kopírovat rok 2016.
ANFR sdílelo svá zjištění s dalšími regulátory členských zemí EU, takže se stejná opatření mohou brzy začít šířit po celé Evropě.
Ani adware by ale neměli podceňovat.
Anička (†9) odešla ze školy, domů už se nevrátila.
"Ani Guardiola by během tří srazů nesvedl zázraky," hájil Calzonu záložník Stanislav Lobotka, jedna z největších hvězd mužstva.
Ani jeden z ostatních současných demokratických kandidátů však podle serveru a průzkumů sdružených na analytickém webu FiveThirtyEight nemá příliš velké šance Bidena v primárkách porazit.
Ani jsem nemohla dospat, jak jsem se těšila,“ usmívá se a ukazuje pětici pamětních tisícikorun.
Ani jsem nevěděla, jestli se ještě někdy vrátím do bazénu.
A nikdo další se k tématu nevrací.
Ani léta po rozvodu hereckého páru Angeliny Jolie (48), celým jménem Voightové, a Brada Pitta (59) jejich boje nekončí.
Ani nevím, jestli se mi něco zdálo, natož abych si to pamatovala.
Ani oni nemají žádné zákonné nástroje, jak je k něčemu donutit.
Ani Rasputin neovládal Mikuláše II. tak, jak Mynář s Nejedlým ovládají prezidenta Zemana.
Ani Rubljov neměl na servisu problém rozjet druhou sadu.
Ani starší ze sesterského dua nečeká nic snadného, soupeřkou pro 1. kolo totiž je bývalá šampionka US Open Emma Raducanuová z Velké Británie.
Ani tady ale nezapomeňte pozměnit obsah, aby odpovídal vašemu konkrétnímu případu, tedy aby z dokumentu bylo jasné, za jakým účelem vznikl.
Ani to ale k záchraně nestačilo.
Ani ve druhé sadě Srb nezískal jediný brejk a Rusa zdolal až ve zkrácené hře, kterou ovládl jasně 7:0.
Ani v tuzemsku však není výskyt štenic nijak vzácný, v návaznosti na tyto zprávy pak zaznamenal Státní zdravotní ústav zvýšený zájem veřejnosti i médií o situaci v České republice.
Aniž by kdy reprezentoval v mládežnických kategoriích, vypracoval se díky neutuchající píli, vysokým otáčkám vnitřního motoru a vzdor prognózám, že z něj nikdy velký hráč nebude.
Aniž jmenovaly Rusko, apelují na respektování mezinárodních humanitárních úmluv a chtějí napnout veškeré síly k obnově míru na Ukrajině.
Ankaragücü, za které nastoupil také bývalý obránce Olomouce nebo Sparty Uroš Radakovič, patří v tabulce jedenácté místo.
Anna Blinkovová začíná na podání přímým bodem po servisu ven z dvorce.
Anna jich kolem Pusté Rudné nedaleko Hvězdy v Jeseníkách nasbírala za slabé dvě hodinky tolik, že pokryli celé čtyři strany novin.
Annu (71) trápil kašel, lékařka potíže zlehčovala: S rakovinou plic ji zachránil…
Annu Otčenáškovou (†81) z Olešnice na Rychnovsku brutálně zabila partička malých dětí (11-16).
Ano, docela mě upoutaly.
Anomálie, která by se brzy měla otočit.
Ano, masa nespokojených, kterou za sebou šikují Vrábel, Rajchl, Okamura, Babiš nebo jakási Peterková, chce pořád růst.
"Ano, na Tomáše to mělo určitý efekt.
Ano, vy jste po mamince poloviční Polka.
Ant Group, která je přidruženou společností Alibaby, byla považována za nejhodnotnější fintech společnost na světě a její aplikace Alipay je stále nejpoužívanější platformou pro online platby v Číně.
Antibiotika v tabletách už jsou podle něj dostupná, chybí suspenze.
Antonio ho měl srazit k zemi, ale bál se do té veličiny pořádně strčit.
A nyní uvidíme, jestli jeho věrozvěstové alespoň nyní narazí, protože proti normě se nebouří jenom náš Kupka, ale prakticky všechny evropské automobilky, a těžkou hlavu z toho má i německá či francouzská vláda.
A objevil se i další nespokojený uchazeč.
A o celou věc se plánuje zajímat i Rada ČT.
A oceňují to i jeho příznivci, kteří na instagramu žasnou nad jeho záviděníhodnou fyzičkou.
"A ocucej mi jazyk," dodal a vyplazil na žáka jazyk, zatímco se jejich tváře dotýkaly čelem.
A od té doby mají potíže, jaké nečekali.
A opakuju, že to je takové to oficiální soukromí.
A opět aut Karolíny z nadějné pozice.
A ostatně také Karel Schwarzenberg dříve kandidoval na post prezidenta, souboj s Milošem Zemanem však nevyhrál.
A pak další usmíření.
A pak je tu samozřejmě pocit, že člověk není tak úplně sám, ale zase se nemusí nijak dramaticky vázat, pokud třeba kvůli práci neustále cestuje a nemá kapacity mít stálý vztah a domov na jednom místě.
A pak jsem ten systém protivzdušné obrany uviděla na nedaleké budově, když jsem stála na svém balkoně,“ řekla serveru žena, která žije poblíž stanice metra Taganskaja.
A pak jsou takové ty okamžiky otcovské odpovědnosti, kdy např. manžel nařídil synovi, aby si povinně večer čistil zuby, protože syn to dělat odmítá.
A pak pátou možnost odkopnout míč pryč.
A pak přišla ke slovu pravá vinařská alchymie – kterého že dalšího vína, a hlavně kolik do našeho mixu dát?
A pak tu byla všechna ta Velká sedla, Plechové kavalérie a Okresy na severu.
A pamatujte, nemusí to být drahé!
A pánové to na tiskové konferenci neměli vůbec lehké.
Apetit jim rozhodně nechybí.
A píchl ho tím nožem,“ vypověděla tehdy Martina.
Aplikace eDoklady bude v první fázi obsahovat digitalizovaný občanský průkaz.
Aplikace je novým přírůstkem do světa stále se rozšiřujícího obsahu poháněného umělou inteligencí.
Aplikace je užitečná pro všechny, kteří studují angličtinu, a to jak pro dospělé, tak samozřejmě pro děti.
A plní se velice přesně, jak předvedly ATACMSy," prohlásil Zelenskyj v projevu zveřejněném na sociálních sítích.
A pobývali v ní i další slavní - napøíklad Josef Dobrovský nebo Vladimír Holan.
A podle Waghorna není jisté, zda se zbytek lídrů EU sjednotí a postaví se proti němu.
A pohled na marodku je nadále děsivý.
Apokalypsa je navíc mistrovské dílo, se Mzdou strachu se nedá srovnávat.
Apokalypsu ukazují záběry z dronů z oblastí Hatay, Adıyaman nebo Kahramanmaraş.
A pokud jim nahlášený případ odpovídá, tak na něj upozorní.
A pokud máte v telefonu soukromé fotografie, možná byste si chtěli přístup k nim také omezit.
A pokud se dnes tyto šroubky neseřídí, pak se letadlo ve vzduchu rozpadne,“ prohlásil.
A pokud ti spoluhráči nepomůžou, tak i ty, jako dvacetiletý kluk, se můžeš potom svézt s neúspěchem, co naposledy zažili.
A pomáhá, když dostanou nějaký nástroj, který jim tu osamělost umenšuje.
A pořadatelé Davis Cupu v reportáži napsali: "Mladý český tým zůstal neporažený, přepsal historii a vyslal jasný signál.
A poslední, co operátor dronu vidí, je nepřátelský obličej zkroucený strachem,“
A poslední dvě minuty: V takových situacích musíme hrát chytřeji.
A poslední věta - mír v Evropě po druhé světové válce je zajišťován díky evropské spolupráci s USA, tak to prostě je.“
A pošlete pana premiéra do Bruselu,“ doporučoval bývalý předseda vlády Babiš.
A posunul se váš pohled například za posledních pět let, tedy od doby, co jsme se spolu na téma eura bavili naposledy?
A potom snad bude šance vybirat opravdu empatické zaměstnance a ty špatné s lehkým srdcem propustit.
A později je vynesla ještě několikrát.
Apple později vydal softwarové nástroje (SDK) pro vývoj aplikací, což odstartovalo svět smartphonů s aplikacemi, jaký známe dodnes.
Apple se na větší odolnost telefonu zaměří již u letošní generace, konkrétně u iPhonu 15 Ultra, který má dostal lehčí a odolnější titanový rám, který nahradí dříve používanou nerezovou ocel.
A právě s ním i společně se svými rodiči teď v říjnu absolvovala týdenní ozdravný pobyt, aby všichni společně nabyli síly po náročném období.
A právě takovou konstrukcí může být do budoucna DNA,“ vysvětlil Hocek.
A právě tato slova se velmi dotkla Tomáše Stupky.
A právě ten těsto doslova načechrá.
"A právě to může být pro obránce opravdu klíčovou záležitostí," dodal.
A právě u sociovědních oborů nepředpokládal, že bude potřeba stejně peněz jako například ve fyzice nebo chemii.
A předpokládám, že to nejtěžší v uplynulém roce byla taky právě expanze do Německa.
A přehlédnout tu nelze ani žlutě zářící talovíny, které zdobí stráně u cest.
A přesně to děláme,“ okomentoval záběry Zelenskyj.
A přesně to dělá v poslední románu.
A prezident mì zklamal, že když už toto téma zmínil, že se tomu dál nevìnoval a neøekl, co s tím hodlá dìlat.
A přirozenou cestou jsme dospěli k tomu, že Hamlet nemůže být nikdo jiný než on.
A přístrojový štít ukáže teplotu chladicí kapaliny i teplotu baterie, ale teplotu oleje hledám marně.
A proč budou všichni Nyklovi v pohotovosti?
A proč tak dlouho váhá?
A proti verdiktu se pochopitelně může odvolat.
A protože zvyk je železná košile, musíte mu ten guláš zaplatit, i když je zrovna práce málo.
Arabští kupci pro otroky zajížděli už na Velkou Moravu, za Přemyslovců obchod pokračoval.
Archeologové nález po celou dobu tajili – v první řadě z obavy před zloději, ale také kvůli zvědavým motoristům, kteří by mohli na rušné D1 přibržďovat a působit dopravní nehody.
Architektonická procházka po stavbě vrcholí výstupem do „podkrovního“ malířského ateliéru, odkud se dá zpětně sestoupit po jezdeckých schodech do zahrady.
Arcibiskupství to dnes uvedlo v tiskové zprávě.
A reportér Aktuálně.cz byl u toho.
Argumentují především válkou na Ukrajině a oběťmi sovětské éry.
Argument, že bohatším může být i ten, kdo jen překračuje hranici práva, neobstojí.
Armáda postupně přezbrojuje jednotky novými pistolemi CZ P-10 C. A vojáci si novou zbraň pochvalují.
Arménský premiér Nikol Pašinjan tehdy blokádu odsoudil jako záminku pro „etnické čistky“ proti karabašským Arménům.
A rozměry toho budou velmi viditelné.“
Aryna Sabalenková po vítězném finále turnaje v Madridu.
"A samozřejmě i štěstí, ne jízda vabank.
A samozřejmě si z nás Chorvati dělají legraci třeba kvůli oblečení nebo konzervám, ale co jsem teď měl možnost poznat tamní realitu, tak jsem se s tím nesetkal.
A samozřejmě, u elektropohonu není nutný redukční převod jako u konvenčních pohonných ústrojí.
Asi 170 lidí bylo evakuováno ze západofrancouzské obce La Laigne poté, co oblast zasáhlo v pátek večer nezvykle silné zemětřesení.
Asi 30členná skupinka nejoddanějších příznivců na koncert dokonce čekala před stadionem už od června!
Asi 34 procent lidí by chtělo lepší cyklostezky, přičemž skoro 60 procent obyvatel Prahy považuje nynější cyklostezky za bezpečně.
Asi ani netřeba dodávat, že si Tomešovo sošné tělo získalo řadu komplimentů.
Asi je na každém, aby se nějak vnitřně zklidnil.
Asi největší spor se v EP vedl o používání AI k biometrickému sledování v reálném čase, tedy užití systémů na rozpoznávání obličejů přes kamerové systémy na veřejnosti.
Asi nepřekvapí, že proti jsou hlavně hráči z pole.
Asi opravdu byl ten největší.
Asi před pěti lety jsme s mým manželem, violoncellistou Jiřím Bártou, interpretovali skladbu Smutek utek pro violoncello a klavír od Martina Smolky.
Asistentka Jaroslava Dobeše známého jako guru Jára Barbora Plášková se ve ètvrtek ráno vrátila zpátky do Èeské republiky.
"Asi to pro něj není úplně jednoduchá situace.
Asi v sedmi letech jsem si poprvé vyzkoušela snowboard a zjistila jsem, že mě baví,“ přiznala v rozhovoru pro iGlanc.cz Vanessa, která se nebojí více či méně náročných triků.
A slabost pro tabu nabourávající humor ho neopustila ani na Twitteru, kde se před více než dekádou pokoušel o vtipy s tématy pedofilie či znásilnění.
A Sobotkova vláda začala dělat dluhy a rozpočet expandoval.
A soudy jsou na podobné případy zvyklé, takže v tomto směru se nic moc nezměnilo.
A spolupráci s městskou částí si pochvalují i ostatní developeři.
Aspoň se snaž, řekla rozhodčí Krejčíkové.
A stát je navíc brutálně nekonkurenceschopný, jak ukazuje jiný report statistického úřadu z poloviny června.
A stejně tak ze strany Ruska dojde k určitému vyrovnání sil, které by potom mohlo hrozit nějakým zamrzlým konfliktem.
A stíhá se to do příštích přijímaček?
A s tím se nedá dělat revoluce ani v Česku.
A ta je svým tancem na píseň z filmu naráz pořádně rozplakala.
A tak došlo k tomu, že se s Jindrou sešli kluci ze stávající kapely Šatlava a ve studiu Martina Ledviny vznikla skupina Jelen,“ vzpomíná Martin na zrod kapely, která v prosinci oslaví deset let existence narozeninovým koncertem v pražské O2 areně.
A také je slovenským policejním exprezidentem, který byl nyní zatčen.
A také jsem ocenil, že tentokrát už nebylo žádné váhání stran těch poražených kandidátů, ale jak paní profesorka Nerudová, tak ostatní bez vytáček a jednoznačně řekli, že podporují, jak slíbili před volbami, pana Petra Pavla.“
A také pamatoval na výpočet - ten měl vycházet z dat Českého statistického úřadu.
A také poloostrov Krym, kam voda z přehrady proudila více než čtyři sta kilometrů dlouhým kanálem.
A takovou otázku nemohl Brian nechat bez odezvy ani v takto těžké rodinné chvíli.
A tak si vzorky mohli vychutnat jak v okolí působivého poutního chrámu v Klokotech, tak v chládku hustých lesů či kolem strmých skalnatých břehů řeky Lužnice, kterou lemují jezy a staré mlýny.
Atatürk by zřejmě nesouhlasil ani s tím, co se děje v jeho vlastní Republikánské lidové straně (CHP).
A těch přiznání jsou miliony.
A teď ještě trochu o FTX a navíc THORChainu, o kterém jsme se bavili minulý týden.
A teď pootočte hlavu a nadechněte se: větrno, prach, nepořádek, hluk, kýč i davy Rusů.
A teď zpátky k té výjimce, která může Slavii dovést do Ligy mistrů už v příští sezoně.
A témata jako sexuální zneužívání samozřejmě nerezonovala ve společnosti, ba leckdo ani nevěděl, že své zážitky může takto pojmenovat.
A tenhle primát půjde jen těžko překonat, navíc ho může ještě sám posunout.
A tihle lidé se do toho pekla musí vrátit a na tom naše armáda pracuje,“ řekl Kratochvíl.
A ti skutečně větší hráči na společném hřišti to vědí a podle toho se k nám stavěli a staví dodnes.
Ať jde o zdravotnictví, nebo školství.
"ať má dítě co nejvíc prostoru", "ať se rozhoduje sama/sám", která se někde pěstuje tak od prvního roku života, popuzuje starší.
A to ani nyní, kdy by měl postupem času „zmoudřet“.
A to bohužel vzalo výrazně za své.
A to byla jedna z rozhodujících věcí.
A to i přesto, že má šelma na krku obojek s GPS lokátorem.
A to i při těch podmínkách, jaké tu byly.
A to jsme pořád v jedné zemi, v Itálii.
A to mimo jiné díky loňským rekordním výsledkům koncernu Agrofert.
Atomový program Pekingu je považovaný za největší a nejrozmanitější na světě.
A to nám jen potvrdilo, že i čísla mohou lhát, byť jsou spočítána dobře a statistickým údajům je třeba rozumět.
A to natolik, že se podle posledních průzkumů stal dokonce nejoblíbenějším politikem v zemi.
A to nejen pod stromy u letiště, kam si podle pohozených lahví od alkoholu a sáčků od brambůrků chodí sednout lidé.
A to není v našem, ani ukrajinském zájmu.
A to nikdo neudělá.
A to poté, co jim bylo za trest odebráno to československé, když vyšel román Kniha smíchu a zapomnění, ve kterém byla emigrace ústředním tématem.
A to přes web Amatéři.
A to se samozřejmě projevilo na pražské burze záhy po schválení novely vládou.
A to se tu přesně stalo,“ řekl Nevola.
A to s tou původní tradicí nemá nic společného.
A toto lidské chování předpovědět neumíme.
A to vše přímo z hodinek bez jakéhokoliv dalšího příslušenství.
A to zatím přesně nevíme," dodává.
A třeba i ne,“ vysvětlila na sociální síti.
A třetí je výnos měnových derivátů, které využíváme, abychom si zajistili korunové investice.
A tu velmi ovlivňuje válka na Ukrajině.
Ať už jde o její módní výběr na červeném koberci, nebo o každodenní uliční styl, Emily Ratajkowski neustále překvapuje svou schopností zkombinovat eleganci a smyslnost.
Ať už jste vdaná rok nebo třicet let, jistě vás čas od času v soužití něco pořádně zaskočí, vykolejí, zkrátka vyvede z míry.
Ať už se budete pohybovat v Chorvatsku, v Bulharsku nebo třeba v Egyptě, oceníte hotovost v místní měně.
Ať už se do něj vrhnete hned nebo se budete jen tak kochat obrázky, držíte v rukou kuchařku připravenou s láskou.
Ať už se jedná o spoření, nebo investice, 62 procent populace není schopno uspořit více než pět tisíc korun měsíčně.
Ať už třeba ponyplay, kteří za sebou táhnou povoz, v němž se může i návštěvník svézt.
Aukční síň RM Sotheby's původně očekávala sumu šplhající až k 60 milionům dolarů, nakonec Ferrari 330 LM/250 GTO z roku 1962 "zklamalo".
A Ukrajinci odrazili 60… Bitva o důchody ve Sněmovně: Hádky od prvních minut, opozice… Malého Michálka (3) sužuje hned několik vážných nemocí: Pomohla by mu…
A u nás už to začalo fungovat, ačkoli vím od kamarádů z jiných nemocnic, že se to stejně nedodržuje.
A určitě hned zahájíme práce na té nové digitální platformě," dodal.
Austinský galavečer by mohl mít podobný efekt, třebaže se neobešel zcela bez kontroverzí.
Australská vláda shromáždění, které podle jeho organizátorů mělo vyznít jako podpora pro „odvahu a projevy statečnosti“ Hamásu v Izraeli, tvrdě zkritizovala.
Autenticitu tvorby Yzomandiase a Nik Tenda lze ostatně těžko zpochybnit už jen díky vizáži - tetování na obličeji může být vzkazem v duchu "raperem jednou, raperem navždy".
Automobilka Škoda vrací do nabídky odstín zelené s názvem Pistachio, který je podle ní legendární.
Automobil narazil do spadlého stromu rovněž u Josefovic, části Klimkovic na Ostravsku.
Automobilové závody mi připomínají středověké turnaje, a tím i rytíře a mé předky.
Autonomní vůz se úplně zastavil, aby se vyhnul kolizi, když zjistil, že se kamion začíná pohybovat jeho směrem, ale kamion pokračoval a narazil do našeho vozidla,“ uvedla firma Cruise v reakci na příspěvek.
Autor díla ovšem zřejmě nepřicestoval do Zábřan až z tak velké dálky.
Autorkou stezky je spisovatelka Kateřina Tučková, takže o hluboké lidské příběhy určitě nebude nouze.
Autům z žádné jiné navštívené země se takového prostoru nedostalo.
A uvědomujete si, že nezemřel vlastní smrtí,“Byli zabiti.
A už po roce a půl tuto důvěru prohospodařila: v zemi.
A už se nechci déle skrývat,“ přiznal Jankto ve videu, které zveřejnil na Twitteru.
A vám by to, volové, stejně nepomohlo!“
A v čem český hokej selhává, když nedokáže produkovat nové tváře pro vrcholový hokej?
A ve finále je to stejně nejvíc o tom kandidátovi, protože vše musí obhájit on sám.
A vidět člověka jako toho, kdo si volí, kým bude, kdo je za sebe, tedy i za své vlastní tělo, odpovědný.
A v poslední době, kdy mladí chlapci rostou do stropu a veslařských kormidelníků tak ubývá, dokola zachraňuje elitní českou osmiveslici.
A vůbec to není, že by je to nějak tížilo.
A vy máte hodně zajímavý hlas, stavte se pak za mnou,“ pobavil Peterek.
A za druhé český fotbal je hodně konzervativní.
A zároveň je to krok, který s sebou nese negativní politické body.
A zatímco odborníci na umělou inteligenci kroutí hlavou nad tím, jak mohl Microsoft něco podobného pustit do světa, internetová veřejnost si tuto záměrně divočejší verzi chatbota užívá.
A zatímco pouze o rok kratší čekání na mistrovský titul letos Partenopei s největší pravděpodobností ukončí, jejich evropská jízda se ocitá nad propastí.
A zatímco v lotyšské metropoli před dvěma lety v klíčovém duelu turnaje neuspěli, ve Finsku se jim vloni dařilo lépe.
Až do 15. června přijímáme návrhy.
Až do našeho vítězství,“ uvedli pořadatelé.
Až do poslední chvíle si vrabci cvrlikali o tom, že mezi desítkou známých tváří bude herečka Jitka Smutná (71).
Až do stavu 2:2 si oba páry držely svá podání, v pátém legu ale Češi získali brejk a následně potvrdili premiérový triumf při devátém startu na World Cup of Darts.
A zlepšila se i samotná pozice kupujících, kteří již nejsou pod takovým časovým tlakem, jako byli v období rychle rostoucích cen.
Až na dva pøešlapy Pavel start zvládl.
Až na Ukrajinu, kam se podle něj jezdí na dovolenou (rozuměj: ono to tam s válkou a zabíjením nebude tak horké, že).
Až nyní ruský ministr obrany Sergej Šojgu, hlavní trn v oku majitele wagnerovců Jevgenije Prigožina, zdůraznil, že pokus žoldnéřů o vzpouru neměl žádný vliv na ruské vojenské operace na Ukrajině.
Až pitva potvrdila jako příčinu požití anestetika ketamin, kterým léčil deprese.
Až potom by podávaly přihlášky na střední školy.
A zrovna má smůlu na den, kdy se mu někdo rozhodl instalovat do auta bombu.
A z této výšky je zřejmé, že je opravdu lepší jít do voleb společně," míní.
Až tři miliony rublů (asi 940.000 Kč) slibuje gubernátor sibiřského regionu vojínům za zničení či ukořistění tanků Leopard či Abrams, které západní spojenci přislíbili Ukrajině.
Až Ukrajina dostane slíbení zásilky amerických obrněnců Bradley, německých Mauder a francouzských AMX-10, bude mít obrovsou výhodu proti ruskému nepříteli a její vojáci budou lépe chráněni při manévrování a ofenzívách.
Až v pondělí Biden prostřednictvím sociální sítě X vyjádřil podporu Izraeli.
Babča už asi zapomněla, když Koptíka vyrazila a on vypisoval do bulváru podrobnosti jejich intimních chvílí.
Babička měla chlapce, kterého srazil motorkář, líp hlídat.
Babičku (80) na samotě v Beskydech zradila slinivka: Záchranáři kvůli vrtulníku…
Babiš a další nemusejí do Sněmovny klidně chodit vůbec.
Babiš nyní v této věci stojí před soudem.
Babišovy billboardy s válkou a vojáky jí nevadí.
Babišův kabinet namítal, že je nezbytné přidat lidem na výplatách či důchodech nebo že investuje do dopravy.
Babišùv marketér napsal, že vymyslel prezidentskou kampaò.
Babiš v Blesku sliboval summit i kontakty se státníky.
Baby boom v seriálech na Nově!
Bacha, výška neznamená, že by nějak pouštěl hrůzu.
Bagatelizování tohoto cenového pohybu ze strany premiéra Fialy i ministra průmyslu není na místě.
Bagnaia vyhrál s náskokem tří desetin před Maverickem Viňalesem ze Španělska, třetí dojel Fabio Quartararo z Francie.
Balák s Gaislem pak měli předem vybrat firmy, které by se účastnily soutěže o provedení stavebních prací.
Balí také stoper, co vymazal Kyliana Mbappého a zmizí i jeden z českých gólmanů.
Baloch upozorňuje, že se spalovně mnohem více vyplatí vyrábět teplo, a proto o projekt nákladového nádraží Žižkov projevila zájem.
Banány, toast nebo raději müsli tyčinka?
Bango si jasně vzpomíná na atmosféru přelomového roku 1989, ze které mu ale v dnešní společnosti mnohé chybí.
Baník prožívá rozhodně lepší první polovinu než v minulém ligovém ročníku.
Baník urval postupový triumf 2:1, pro který si přijel, a domácí příznivci skandovali na počest svých miláčků ještě dlouhé minuty po utkání.
Banka minulý týden uvedla, že na březnovém zasedání hodlá zvýšit úroky o další polovinu procentního bodu.
Banka zároveň uvedla, že je blízko pozastavení dalšího zvyšování nákladů na úvěry v souvislosti s nedávnými otřesy na finančních trzích po pádu dvou amerických bank.
Banky jim dlouhodobě doporučují své transakce zabezpečovat a chovat se duchapřítomně.
Bára Holická o sobě říká, že je normální holka, která se sice k automobilovému závodění dostala hodně pozdě, až v 26 letech, ale obětuje mu všechno.
Barbara Haščáková zemřela 22. listopadu v důsledku náhlé cévní mozkové příhody.
Barbora Strýcová od sítě zacouvala pár metrů a těžkou smeč umístila neomylně do středu těsně k základní čáře.
Barcelona za něj vysolila tehdy slušných 69,5 milionu eur (zhruba 1,6 miliardy korun).
Bareš očekává, že v průběhu roku 2025 budou na trhu chybět expertní kapacity a odborníci.
Bariéra z plavidel má základy mostu do budoucna ochránit.
Bartoš dnes také ocenil, že Pavel se chystá nejprve navštívit region, který nepatřil mezi jeho volební bašty.
Bartoš také poukázal spolu s rokem 1989 i na rok 1939, kdy 17. listopadu proti vysokoškolským studentům krutě zakročili nacisté.
Barvitě líčí souboj o přemyslovské dědictví, kdy si česká šlechta, zvláště Petr z Rožmberka či Jindřich z Lipé, chtěla zachovat nemalý kus samostatnosti.
"Bateriové systémy se stávají integrální součástí moderní energetiky a dají se využívat v elektromobilitě, nízkoemisním teplárenství, v kombinaci s obnovitelnými zdroji," uvedl Čermák.
Bavili jsme se o něm, ale víc k tomu nechci říkat, protože to by byly jenom zbytečné spekulace.“
Bavili jsme se o tom, že ho měl k dispozici od dětství.
Bavili se proto o historii, umění nebo příběhu Zabíba a král, který tehdy exprezident dopsal.
Baví mě předávat zkušenosti nebo znalosti těm, u kterých vidím zaujetí a kteří trénují více než jiní.
Bavorsko a Jižní Tyrolsko hrozily Tyrolsku, že kvůli jednostrannému omezování provozu podají stížnost k Evropské komisi.
Beáta Kaňoková jako Eva Dušková, Simona Lewandowská coby Alena Zimová a Marta Dancingerová v roli Báry Veselé.
Beguová si pomohla výborným pokusem o prohoz a zatlačila Muchovou od sítě zase zpátky.
Během bojů nebyli ušetřeni ani čeští nebo němečtí civilisté.
Během brutálním duelu, jenž trval pro juniory likvidační 3 hodiny a 43 minut, se vydal natolik, že ho kvůli křečím odváželi z kurtu na kolečkovém křesle.
Během dopoledne vystoupil s projevem i Putin.
Během koronavirové pandemie se zredukoval jejich počet asi o 60, převážně šlo však o odchody do důchodu.
Během let ovšem postupně měnil jména i své umístění, až se dostali na náměstí Rathausplatz.
Během několikahodinového náletu na město Dženin bylo zabito osmnáct Palestinců a další byli zraněni.
Během proslovu krátce po téměř pětihodinové bitvě ho na chvíli přemohly emoce a stíral si slzy, když v loži zahlédl svého osmiletého syna Stefana.
Během prvního měsíce letních prázdnin zaznamenal škodlivý kód Agent Tesla dramatický nárůst, v srpnu však jeho podíl mezi ostatními hrozbami klesl.
Během prvního poločasu se vytáhli třemi nádherně zpracovanými motivy.
Během střetu měl zemřít i Sahar Baruch, izraelský voják, který byl v Gaze teroristy držen.
Během tří a půl roku téměř nevypadl ze sestavy a hra zelenobílých na něm stála.
Během výkopových prací v ulici Vlastina v pražské Liboci, která sousedí s kasárnami, byl v pátek nalezen předmět připomínající minometný granát.
Beka Vojtěcha Mozíka odstavilo ze hry zranění, Ondřeje Mikliše zase stopka za napadení rozhodčích.
Belgická armáda uvedla, že stíhačky ve službách Bruselu jsou natolik opotřebované, že by je Ukrajina nemohla nijak využít.
Belgické ministerstvo obrany avizovalo, že upgrade výrobce podle upraveného harmonogramu doladí do prosince.
Belgický kapitán City vlastní kontrakt až do léta 2025.
Belgie především díky čtyřem gólům kanonýra Romelua Lukakua deklasovala oslabený Ázerbájdžán 5:0.
Běloruský autoritářský lídr Alexandr Lukašenko se dnes v Minsku zúčastnil oslav vítězství nad nacistickým Německem ve druhé světové válce.
Benátský prefekt svolal mimořádnou schůzku s policií, která měla incident vyšetřit.
Ben Cristovao se ozval po náročné operaci: Děkuji za druhou šanci!
Benefity dávají, protože zaměstnancům přijdou atraktivní a pro firmy jsou výhodné.
Berdych si nakonec odseděl 11 let ve vězení, v roce 2015 byl propuštěn.
Berlínská státní opera sídlící na ulici Unter den Linden se nachází v části města, která do roku 1990 patřila do komunistického Východního Berlína.
Bern, který má zhruba 133 tisíc obyvatel, leží víceméně ve střední části země a je hlavním městem stejnojmenného kantonu.
Beru to jako bìžný pøestupek, který je na silnicích páchán dennì, to by se nemìlo srovnávat s vìcmi, které by mohly být spoleèensky škodlivé.“
Beru to jako součást mojí image.“
Beyoncé turné oznámila ve støedu na svých sociálních sítích, kam pøidala jednu z dráždivých fotografií pøebalu své poslední desky Renaissance a struènì napsala „Renaissance World Tour 2023".
Bezdrátové dobíjení se vyplatí v situacích, kdy jmůžete powerbanku s telefonem či jiným zařízením položit na rovnou plochu.
Bez jídla vydržím maximálně tři hodiny,“ přiznal před vstupem do soutěže.
Bezmála třicetiprocentní podíl skupina kupovala přede dvěma lety na úvěr, mezitím ovšem dramaticky vzrostly úrokové sazby a významně zdražily financování této transakce.
Běžnější noviny obvykle použijí naprosto standardní snímek s jednoznačným výkladem pro čtenáře, který přesně takový styl preferuje.
Běžně po velkých aktualizacích obnovuji i telefon do továrního nastavení, tentokrát jsem však udělal výjimku.
Bezpečnostní opatření zvýší také úřady v americkém New Yorku, kde se kvůli válce Izraele a Hamásu konají demonstrace pravidelně.
Bezpečnostní složky předvedly před měsícem během 20. kola FORTUNA:LIGY velká nasazení.
Bezpečnost provozu i vyšší komfort řidičů zajistí kamerový systém ke sledování provozu před vozem i uvnitř a systém Mirror Eye nahrazující klasická vnější zpětná zrcátka.
Bezrukého německého hornistu Felixe Kliesera, který svůj nástroj ovládá prsty levé nohy, doprovodí Symfonický orchestr hlavního města Prahy FOK na koncertech tuto středu 8. a čtvrtek 9. února v Obecním domě.
Bez startu v této sezoně končí domácí Tiril Eckhoffová, její krajanka Marte Röiselandová by se ráda zase doma rozloučila pódiovým umístěním.
Bicykl jede na jednu lahev do 150 kilometrů bez zásahu do životního prostředí,“ říká vývojář Pavel Vašek.
Biden je k tomu opakovaně vyzval.
Biden v něm také zopakoval americkou podporu snaze ochránit civilisty.
Bigi (10 let), její kamarádku Máju (10 let) a devítiletého Bena.
Bilance by mohla ještě vzrůst, úřadům se totiž nedaří navázat spojení s několika tisíci lidí.
Bíle natřený laťkový plot býval v Austrálii ve 40. a 50. letech minulého století symbolem splněného snu o domě na předměstí.
Bílé tenisky jako stálice, havajské košile moc fandů nemají.
Billboardy, které útočily na Jiřího Drahoše, Zemanova soupeře v prezidentských volbách.
BIS hledá nové agenty.
Bitmeze následně záchranáři transportovali na nosítkách do sanitky a převezli do ankarské nemocnice, kde skončil na jednotce intenzivní péče.
"Blahopřeji panu Petru Pavlovi ke zvolení prezidentem České republiky.
Blaxland soudí, že přelet balonu byl od Pekingu cílenou akcí, jakkoliv Čína tvrdí, že jde o zatoulaný meteorologický aparát: „Je těžké si představit, že by si mysleli, že ho USA nedetekují.
Blesk.cz požádal 6. Základní školu o vyjádření.
Blesk: Ono to bylo asi záměrně, že vám ten stav kvůli vaší psychice nesdělili.
Blesk Ordinace se rozloučí v Praze: Pozor, už v úterý na vás čeká špičková prevence!
Blesk Podcast: Krobot a Polívková se museli uskromnit, říká režisér Rybanský.
Blesk: Přitom jste ho chytil a strhnul do bezpečí?
Blesk spojil dětské hvězdy!
Blesk vybral ty nejčastější dotazy, na které odpověděl radní pro dopravu Prahy 1 Vojtěch Ryvola (ANO).
Bloomberg v této souvislosti připomíná uplynulou zimu, která se řadí k těm nejteplejším v historii.
Bluetooth je dnes nepostradatelnou technologií, už jen proto, že z většiny telefonů zmizel sluchátkový jack.
Bo Andersson v roce 2020 viděl v rozpracovaném projektu obrovský potenciál, takže koupil většinový podíl, vylepšil strukturu vedení studia a přejmenoval ho,“ uvedl mluvčí 505 Games Lennart Bonzien.
"Bobby není blázen, věřte mi," řekl o Fischerovi jiný šachový velikán Viktor Korčnoj.
Bohdanku zahrála Mária Podhradská, dále se tu objevili Michal Dlouhý, Jana Hlaváčová a Radek Brzobohatý.
Bohemians 1905 pak na svém webu avizovali, že proti Liberci nastoupí 13. prosince od 18:00, což však zatím LFA nepotvrdila.
Bohemians porazili Mladou Boleslav 4:0 a prodloužili sérii neporazitelnosti v nejvyšší soutěži na sedm zápasů.
Bohemians začali aktivněji a po šesti minutách měli první šanci.
Bohemista nechává nedotčeny otazníky nad prozaikovým životem: jak mohl člověk s tak mizernými studijními výsledky ze střední školy absolvovat právnickou fakultu?
"Bohužel, aby taková změna nastala, musí dojít ke změně směrnice Evropské unie," uvedl.
Bohužel ani o vánočních svátcích moc klidu nebylo.
Bohužel, auto se hned nepodařilo dohledat,“ pokračoval kriminalista v popisu případu.
Bohužel drsné opatření, ale jinak to asi nejde.
Bohužel mezi několika troskami letadla, které byly objeveny, chybí černé skříňky, které by odhalily všechny letové údaje i to, co se dělo v kokpitu.
Bohužel návrh, jak jej prosadila větší část vlády s ministrem spravedlnosti v čele, je špatný.
Bohužel, obrovský zápřah se jí krutě vymstil.
Bohužel po další dvojchybě Češky má Sabalenková k setbolu opět blízko.
Bohužel se ale ukazuje, že takhle přemýšlí jen malá část Slovenska.
Bohužel svět se s tím rozhodl nesouhlasit," dodává Salman Rushdie.
Bohužel to ani zdaleka nestačí.
Bohužel ve třetině třetině Sparta svůj velký tlak přetavila v rychlé tři góly a vzala si to na svou stranu.
Bohužel vlastníkem a investorem kruhového objezdu byla Bystřice, ale pozemek pod ním patří Správě silnice Moravskoslezského kraje.
Boje mezitím pokračují i na dalších úsecích fronty.
Bojím se, že se při některé z nich může něco zvrtnout, nebo že dokonce zemře,“ vysvětluje zoufalá matka.
Bojovníci Ruského dobrovolnického sboru (RDK) ve čtvrtek ráno zveřejnili video, na kterém tvrdí, že se nachází u obce Šebekino v Belgorodské oblasti.
Bojovníci ze snímku údajně zemřeli během jediného dne v bitvě o Bachmut, protože Wagnerovci neměli dostatek munice.
Bojový letoun Suchoj Su-24 (v kódu NATO „Fencer“) ukrajinského letectva letí nad frontovou linií poblíž Bachmutu v Doněcké oblasti.
Bolševici pro tento účel obnovili trest smrti, který zrušila Prozatímní vláda, ta, již pak sami sesadili.
Bonavota byl podle listu jedinou osobou na útěku od rozsáhlé protimafiánské razie Rinascita (Znovuzrození) z 19. prosince 2019, při níž bylo zatčeno 334 lidí podezřelých z podílu na organizovaném zločinu.
Boox Palma se bude nabízet v černé a bílé variantě za zhruba 7 300 Kč.
Borkovec čeká, že jejich ceny půjdou dolů, i když přetrvají velké rozdíly například v rámci regionů.
Boston zaznamenal 56. výhru v sezoně a jedno vítězství ho dělí od klubového rekordu z ročníku 1970/71.
Bouře se silným větrem a vydatnými srážkami si ve středu v Chorvatsku a ve Slovinsku vyžádaly životy nejméně čtyř lidí.
Bouřky postupují k severovýchodu a během dopoledních hodin se mohou na východe vyskytnout bouřky pouze ojediněle, ale už ne silné,“ dodala.
Bože, je to úplně všude!
Bradley Cooper je skvělý herec i kuchař.
Bránění naznačil jen gólman McGregor, ale spíš symbolicky.
Bránila ho proti násilnickému otci a on se o ní naoplátku staral, když onemocněla rakovinou prsu.
Brankář Kiviaho si evidentně postavil dobře tyčky, pomohly mu hned čtyřikrát.
Bratři Menachem a Elhanan Klemensonovi se po masakru o šabatu 7. října usilovně snažili zachránit rodiny z izraelského.
Bratři Zábrodští exkluzivně o otci: Šéf i doma, ale maminka také.
Brázdit ulice města se zájemci budou tak dvě jednostopá vozidla.
Brenda Fruhvirtová, Sára Bejlek i Dalibor Svrčina zvládli ve druhém kole kvalifikace tenisového Australian Open velká dramata a dále mohou snít o premiérové účasti v hlavní fázi grandslamu.
Brighton na domácím hřišti deklasoval Wolverhampton 6:0 a přiblížil se pohárovým příčkám.
Brionna Jonesová a Alyssa Thomasová společně působí v americkém národním týmu, v zámořské WNBA obě hájí v dres Connecticut Sun a jejich evropským domovem se stala Praha.
Britové loni zatkli 412 lidí kvůli terorismu.
Britská domácí zpravodajská služba MI5 a policie připravují operaci už od smrti královny Alžběty II., tedy od loňského podzimu.
Britská ministryně vnitra Suella Bravermanová v Dolní sněmovně představila zákon, podle kterého bude ministerstvo vnitra povinné vyhostit ze země každého, kdo do ní vstoupí nelegální cestou.
Britská vláda v prvních dnech pandemie covidu-19 zvažovala, zda bude muset požádat lidi, aby nechali utratit své kočky.
Britský premiér Rishi Sunak, který spoleènì s Nizozemskem pracuje na vytvoøení mezinárodní koalice, jejímž cílem je zajistit Ukrajinì dodávky stíhaèek F-16, rozhodnutí USA také pøivítal.
Britští dopravci se snažili uklidnit občany slibem, že v dopravních prostředcích udržují čistotu.
Brízgalovi vypadl pod tlakem útočníků Komety z lapačky puk, který putoval na palebnou pozici pro obránce Gazdu a ten našel skulinu mezi betony kladenského brankáře.
Brněnská knihovna Milana Kundery získala od nedávno zesnulého spisovatele stovky nových knih,.
Brněnská rodačka si dvojchybou mírně komplikuje situaci.
Brno - Dosavadní kontroly obilovin a obilných mlýnských výrobků, které pocházely zejména z Ukrajiny, neodhalily žádné překročení zákonných limitů nebezpečných látek.
Brno - Městskou hromadnou dopravu v Brně využívá denně 35 procent obyvatel, dalších 27 procent pak několikrát týdně, MHD tak alespoň několikrát týdně využije 62 obyvatel.
Brown v následujících rozhovorech vysvětlil, že pochází z hudebně založené rodiny.
Brusel či evropské vlády mají sice pravomoc aktiva zmrazit, vlastnická práva ovšem zůstávají v rukou sankcionovaných jedinců.
Brusel - Míra inflace v Evropské unii v květnu výrazně klesla a dostala se na 7,1 procenta, což je o procentní bod méně než v dubnu.
Brusel/Praha - Cena cukru v Evropské unii v březnu meziročně vzrostla o 61 procent, a cukr tak patřil k potravinám, které zdražily nejvíce.
Brusel rovnìž navrhuje uvalit sankce na nìkteré íránské spoleènosti, které se podílejí na výrobì a dodávkách bezpilotních letounù do Ruska.
Bruslařskému klubu se to povedlo poprvé od konce září, kdy slavil třikrát v řadě.
Brýle mají mít hodně kompromisů (tím největším je jejich hmotnost), a mnozí nevěří ani tomu, že je ekosystém brýlí se systémem xrOS dotažen do zdárného konce.
Brzy by ale tato tradice mohla kvůli klimatické změně zmizet.
Brzy ráno byly slyšet exploze v Ruskem okupovaném Melitopolu v Záporožské oblasti.
Bude čítat 75 zastávek včetně koncertů začátkem června v Berlíně, Hamburku, Frankfurtu a Mnichově.
Budějovice dobře bránily, my je museli dobývat.
Budeme stát na straně Ukrajiny na každém kroku, tak dlouho, jak to bude potřeba, řekla ve svém dnešním projevu v europarlamentu o stavu Evropské unie šéfka Evropské komise Ursula von der Leyenová.
Bude se jednat o nejvýznamnější alianční akci na našem území od summitu NATO v roce 2002.
Bude se jednat o zhmotnění tzv. nabíjení vzduchem do reality, tedy něčeho, o čem se hovoří minimálně posledních pět let.
Bude se muset změnit řada věcí, než budeme o návratu do Ruska uvažovat,“ prohlásil.
Bude se ruské ministerstvo obrany nyní snažit dostat Wagnerovu skupinu pod svou kontrolu?
Bude snad příště policie jen spolupracovat po založení požáru v budově soudu s hasiči a zdravotníky?
Bude tam k vidění stovka výjimečných fotografií přírody z celého světa.
Budete hledat, kam dát dítě jinam.
Budete si muset brát úvěr?
Budete v ní moci využít další absentéry Asgera Sörensena s Kaanem Kairinenem?
"Bude to asi jedno z nejlepších Euro, co může být, protože v Německu jsou perfektní stadiony, perfektní zázemí, fanoušci.
Bude to letmý start, a protože do konce závodu zbývá pouze jedno kolo, šachovnicová vlajka bude vyvěšena při návratu na trať.
Bude to mít ale hodně těžké, protože v celém bývalém sovětském prostoru byl s tímto úsilím úspěšný jen jeden člověk, a to za cenu radikálních opatření na hraně demokracie.
Bude to nutné, aby se trh vůbec udržel v chodu.
Bude to pro vás vlastně první profesionální zápas ve vaší zemi.
Bude zajímavé sledovat, jak ČNB k této asymetrii přistoupí.
Budou američtí vojáci na našem území zbaveni právní odpovědnosti?
Budoucí studie by se mohly zabývat tímto tématem, stejně jako dlouhodobými účinky omezení sociálních médií a tím, co lidé dělají s časem, který se jim tím vrátí.
Budoucnost bitcoinu je podle největších zastánců kryptoměny optimistická.
Budou moci uplatňovat své volební právo, získají znovu možnost ovlivňovat své záležitosti,“ vysvětlil před časem pro iDNES.cz ukrajinský analytik Jevhen Hlibovyckij.
Budou, nejdřív za osm měsíců rehabilitace, zase závodit?
Budou se moci znovu opřít o skvělou domácí atmosférou?
Budou velmi pragmaticky zvažovat, kde se nachází hranice, kterou nemohou překročit, aniž by se strana rozštěpila,“
Budovu si zamiloval a po pár měsících se mu ji za pomoci známých podařilo odkoupit.
Budovy mají mít zelené střechy a retenční nádrže na dešťovou vodu pro zavlažování, systém větrání s rekuperací tepla a výtahy se zpětným získáváním energie.
Buďte maximálně opatrní a vyvarujte se použití otevřeného ohně v přírodním prostředí,“ uvedl na Twitteru Hasičský záchranný sbor ČR.
Budu dál navštěvovat regiony a potkávat se s občany,“ řekl Babiš po jednání předsednictva hnutí.
Budu se opakovat, ale pokud se vám poskládají maličkosti, máte potřebnou mozaiku.
Bulawa z místa nehody ujel taxíkem do nemocnice, za smrt tří lidí dostal pouhé čtyři roky vězení, ze kterého odešel po dvou letech.
Bulharský ofenzivní hráč pak v páté minutě nastavení po Kairinenově přihrávce obešel hostujícího gólmana a po kličce svou druhou brankou v utkání upravil na 4:1.
Bulharský prezident následně požádal televizní kameramany, aby opustili místnost v prezidentském paláci, kde se schůzka konala.
Bydlí tu mladí kluci z Rakouska, dívčí parta z Norska i Itálie, osamělá Kanaďanka, potetovaný Američan a manželský pár z Mongolska.
BYD v posledních dvou letech rychle rozšiřuje svou modelovou řadu, geografickou stopu a výrobní kapacitu, čímž ohrožuje dominanci Tesly v oblasti plug-inů.
Byla by jedna věc, kdyby trénovali a zůstávali na základně, ale jsou opilí už v 11 dopoledne,“ napsala uživatelka Xénie Glotovová.
Byla jiná doba - slovo nikdo neznal a jídlo bylo vnímáno pouze jako hybatel tělesné váhy, nikoliv zdraví.
Byla jsem ten typ mladé ženy, která se dívá do zrcadla a vidí, co je potřeba zlepšit, na rozdíl od toho, co ve skutečnosti vypadá dobře.
Byla někdy situace, kdy vás někdo nalíčil tak, že jste si řekla, že takhle se ukázat nemůžete?
Byla schopná jízdy po kolejích, lokomotiva ji odtáhla do stanice a trať byla uvolněná, uvedl Nevola.
Byla to katastrofa, domácí na nás vlétli.
Byla to mise, která měla Rusko vrátit mezi vesmírné velmoci.
Byla to neformální a intimní svatba, které se zúčastnili jen nejbližší přátelé a rodina.
Byla to těžká noc pro Ukrajinu, rušná noc to byla také pro naše operační velitelství, pro všechny složky polského systému protivzdušné obrany.“
Byla to volba lidský život versus zvířecí,“ uvedl mluvčí Správy Krkonošského národního parku (KRNAP) Radek Drahný.
Byla to zřejmě jen obrovská smůla.
Byla vyčerpaná z turné k předchozímu, politikou prosycenému albu The Hope Six Demolition Project a potřebovala se odreagovat, ovšem kolem poetického příběhu devítileté holčičky pojmenované Ira-Abel začal vyvstávat samostatný nový příběh.
Byli bychom rádi, aby lékárenské pohotovostní službě byla věnována stejná pozornost jako té lékařské,“ řekla Právu mluvčí České lékárnické komory Michaela Bažantová.
Byli bychom rádi, kdyby tomu tak skutečně bylo, protože země potřebuje v nastalých složitých ekonomických časech na Hradě uklidnění, nepotřebuje řešit Zemana.
Byli dominantnější a my jsme se s nimi srovnali až ve druhé a třetí třetině,“ hodnotil prozatímní vystoupení mužstva ještě minulou sezonu trenér Liberce.
"Byli jsme nuceni naše původní investiční plány přehodnotit.
"Byli jsme součástí norského království mnohem déle, než jsme byli součástí Spojeného království," řekl Stockan serveru BBC News.
"Byli opilí a bylo jim to úplně ukradené.
Byl jím nevěstinec Benátky nedaleko od brány sv. Štěpána (ulice Karoliny Světlé).
Byl jsem léta jako kancléř prezidenta přímým účastníkem procesů, které se v případě této problematiky odehrávaly, dovolím si je tedy komentovat.
Byl jsem předseda vlády, předseda Sněmovny, dvakrát prezident.
Byl jsem smutný, tak jsem si udělal radost jídlem.
Byl jsem velmi vyděšený,“ dodal s tím, že prý se vaporizéru už nikdy nedotkne.
Byl jste hodně pod tlakem?
Byl Max Langsner skutečně tím, za.
Byl mně dán do opatrování, abych se o něj staral a dal ho dál,“ uvedl v jednom z rozhovorů.
Byl mnohem důraznější, dal gól,“ chválil první hvězdu utkání trenér Ruff.
"Byl mužem, který tu byl vždycky, mužem, jehož přitažlivost spočívala v tom, že v době přílišného politického vzrušení byl trochu nudný," hodnotí týdeník jeho minulou kandidaturu na prezidenta uprostřed pandemie koronaviru.
Bylo by dokonce až divné, kdyby to studenti v budoucnosti nedělali, jen by to měli přiznat.
Bylo by skvělé potkat se s ním v jednom týmu.
Bylo jasné, že Dominika pokojíček pro malé princátko vyladí do dokonalosti a luxus z něho bude doslova dýchat.
Bylo jich pět, kteří rozjeli revoluci na Kubě.
Bylo ledabyle schované nedaleko odpočívadla známého pod názvem Kóta.
Bylo nám řečeno, že je to málo.
Bylo nám slíbeno, že se budeme scházet opakovaně,“ uvedl Přáda.
Bylo nám všem pěkně trapně, tak jsme se já a kamarádka sebraly a utekly jsme.
Bylo nutné rozebrat i střešní konstrukci, aby hasiče při zásahu neohrožovaly padající trámy.
Bylo otázkou času, kdy se po aktivní kariéře vrátí do klubu jako jeden z bossů.
Bylo pro vás náročné písně vybrat?
Bylo tam i nějaké udání na skupinku, ale zatím se s tím nic neděje,“ upřesnil otec Daniela pro CNN Prima News.
Bylo to extrémně šťastné manželství.
Bylo to hezké nedělní odpoledne.
Bylo to hrozně milý a hlavně na pohodu.
Bylo to jen demo, které mělo nastínit hodinkovou budoucnost.
Bylo to těžko uvěřitelné!
Bylo to území kolébky civilizace Mezopotámie, vládli zde Sumerové, Babyloňané, Asyřané, Egypťané, Peršané, byla součástí Římské i Osmanské říše.
Bylo to užitečné, hlava se vyprázdnila, dostal jsem nový input.
Bylo ve hře, abyste zůstal třeba formou hostování někde jinde v zahraničí?
Bylo znát, jak soupeře uznává a má ho výborně zmapovaného.
Byl to bezvadný zápas všech plzeňských hráčů.
"Byl to docela majstrštyk," pochvaloval si, když mu redaktor České televize připomínal, že vláda původně zdanění chtěla, ale pak během několika málo hodin změnila názor.
Byl toho názoru, že palác měl být štábu poskytnut úplně zadarmo.
Byl to jeden z mých dalších životních snů.
Byl to kliďas, žádný nervy, strašně dobrý kluk do party.“
Byl to nakonec celkem boj, ale získali jsme ho do našich služeb," uvedl Mikloško.
Byl to normální člověk, ale já jsem si v duchu říkal - to je divné, že ho takhle vyhnali.
Byl to především demokrat.
Byl to signál, že Ježíšek, ona tajemná bytost, v sousedním pokoji zanechal pod stromečkem dárky.
Byly sice bezejmenné, jen s pár obyvateli a prořídlou korálovou zahrádkou, ale stejně krásné – klauna očkatého (Nemo), bodloky, chňapaly, ploskozubce nebo i majestátné, krásné a nebezpečné perutýny jsme potkali i tam.
Byly věci, kvůli kterým jsem šla na koberec.
Byly v jeho jménu napáchány mnohé a zjevné škody.
Byl zavražděný někdy v době od 19. prosince.
Byl zvolen předsedou Asociace akademických architektů, slučující absolventy architektonické třídy na pražské akademii, ale také předsedou skupiny architektů SVU Mánes.
Byť Kanada inkasovala jako první gól, Slovinsko v „české“ skupině B porazila 5:2.
Byť proti němu nastoupil útočník Pavel Střelec, který ještě na podzim střílel góly v divizi, stoper byl suverénní.
Být zaměstnancem není totéž jako dělat sám na sebe.
Byť Zlín s výjimkou Fantišovy hlavičky do tyče přímo neohrozil branku, málem uhrál se Spartou bod.
Bývalá ministryně zdravotnictví a hejtmanka Plzeňského kraje Milada Emmerová opouští po zhruba 30 letech ČSSD.
Bývalá ředitelka České Miss Eva Čerešňáková se vdala.
Bývalé Disney hvězdičce vyjde v březnu nové album s názvem Endless Summer Vacation – Nekonečné letní prázdniny.
Bývalo to nejnavštěvovanější město světa.
Bývalý americký astronaut Buzz Aldrin, člen mise Apollo 11 a druhý člověk na Měsíci, se ve svých 93 let oženil.
Bývalý americký prezident Donald Trump čelí u newyorského soudu nejméně jednomu obvinění ze spáchání těžkého zločinu, uvedla agentura AP s odvoláním na dva nejmenované zdroje obeznámené se situací.
Bývalý federální agent zdůrazňuje, že si v chytání dopujících sportovců nelibuje a byl by radši, kdyby nikdo takový neexistoval.
Bývalý fotbalový brankář Petr Čech by se brzy mohl stát trenérem.
Bývalý fotbalový univerzál Josef Vojta zemřel ve věku 87 let.
Bývalý londýnský kostel proměněný na rodinný dům je zařízen opravdu se vším luxusem.
Bývalý ministr zahraničí, který má v sobotu pohřeb, byl podle něj dobrým přítelem a nonšalantním šlechticem.
Bývalý snajpr Sparty zaujal nejen fanoušky Borussie, ale i německá média.
Býváme na Kunderu někdy až příliš přísní, jako by nám něco dlužil.
Bývá pro ni typická zemitá chuť sušeného ovoce, zejména třešní, švestek a někdy i kouře či tabáku.
Calzona stále čeká na premiérovou výhru, přestože – při vší úctě – nenarazil na top kvalitu.
Cameron Norrie napálil první podání ven z dvorce, český soupeř returnoval míček forhendem nečistě vysoko nad vlastní hlavu.
Camillin kámen ovšem nebyl modrý, jako ve slavném snímku, nýbrž fialový.
Carsleyho soubor s esy z Premier League (Smith-Rowe, Palmer, Jones) navíc přiletí do dějiště až v den zápasu, před bitvou s Českem si v Batumi vůbec nezatrénuje.
Carterovi neprospěl, jak se s výzvami vypořádá Biden?
Časem, až toho budeme schopni, řekneme víc,“ dodali krátce po jeho úmrtí herci, se kterými si byl Mathew Perry dlouhá léta velmi blízký.
Čas je voda, která naplní kbelík, takže střepy jsou postupně schované.
Část demonstrantů se později pokusila vniknout do muzea s tím, že chtěli strhnout ukrajinskou vlajku, která visí na jeho průčelí.
Časté házení kamenů se trestá deseti lety vězení, na jedoucí auto (se záměrem ho poškodit) už dvojnásobkem.
Části amerického jihu zažívají vedra prakticky nepřetržitě od konce června, kdy se nad regionem rozhostila zóna vysokého tlaku vzduchu označovaná jako tepelný dóm.
Částka za odkup lokomotivy činí 763 tisíc korun.
Částky a způsob příspěvku neuvedl.
Část lidí chce vrátit to minulé, zastavit ono "kam se země zvrtla nešťastným způsobem", i když ten způsob v mnohém vůbec není nešťastný, vede k osvobození uvězněných duší, lidských bytostí.
Část místních žádala vyhlášku, která by podobné produkce v ledárnách omezila, Praha nakonec k tomuto řešení nepřistoupila, mohlo by totiž docházet ke zneužití vyhlášky a následnému omezení kultury v Praze.
Často chodil ven na vzduch, bylo mu špatně.
Často je zajímají jiné věci než výsledky z češtiny a matematiky, navíc v bizarní podobě krkolomně formulovaných úloh z Cermatu.
Často jsem na něj koukal a říkal si, že je krásný a že by mohl udělat ještě radost,“ řekl majitel pozemku, na němž strom rostl, Radek Lupoměský.
Častokrát jsme ale narazili na jídla, která se nám líbila, jenže nezapadala do naší filozofie využívat české suroviny, které seženeme do 250 km od Haštalského náměstí, tudíž jsme je zavrhli.
Často mají lidé kožní, kloubní či oční problémy.
Často proto saháme po žehličkách a kulmách a své vlasy neúnavně rovnáme nebo vlníme.
Často si teď na ta slova vzpomínám a ptám se sebe samého, co by tedy asi říkal dnes.
Často zaznívá otázka, jaké je dnešní Rusko.
Část pravomocí předsedy Úřadu pro dohled nad hospodařením politických stran a hnutí převezme od příštího roku nově pětičlenné kolegium.
Část své historie tu otiskli Řekové, Féničané, Syřané, židé.
Část trati je vedená po Champs-Élysées,“ pochvaluje si Kuříková.
Část úrodné půdy na východě země je v rukou okupantů, stejně jako některé černomořské přístavy.
Část veřejnosti se myslivce zastává a brojí naopak proti Sabině Plačkové, že hon na muže způsobila.
Část zahrady byla využívána i jako obytná a rekreační.
Část zeminy z tohoto valu překryla stanoviště cenných širokolistých trávníků, které zdejší národní přírodní památka chrání.
Část zraněných se podle Ukrinformu nacházela v blízkosti divadla, protože zrovna šla z nedalekého kostela.
Cavill je také vášnivým milovníkem fitness a na sociálních sítích se podělil o své tréninky a jídelníček.
ČD nyní vlak testují na zkušebním okruhu ve Velimi.
ČD vypraví v 08:45 parní vlak z ostravského hlavního nádraží do Ostravice na Frýdecko-Místecku, z Ostravice zpět bude vlak vyjíždět v 11:45.
Čechům nejde o to dodat tisíce obyčejných dronů, ale spíš zajistit menší počet vylepšených strojů.
Čekají vás grilovaná kuřátka, belgické hranolky či bramborové spirálky, sýrové dobroty z Cheesy House, sladké belgické vafle a palačinky, výborné hot dogy a langoše, ale také vůně kávy ze stánku Bardotka coffe,“ zvou organizátoři.
Čekal jsem, že na film, ve kterém hraje táta hlavní roli, přijde více lidí.
"Čekám, až se někdo zvedne od toho počítače a bude mi chtít opravdu něco říct.
Čeká nás delší závěrečná část ligy, věříme, že jsme se připravili na to, abychom byli schopni hrát ve špičce ligy, pořád byli ta Viktorka Plzeň a šel z nás strach,“ pravil před sobotním výkopem plzeňský asistent Pavel Horváth.
Čekání na Vánoce u nich probíhalo a probíhá již v době adventní, kdy se každý večer setkávají v modlitbách u adventního věnce.
Čeká vás také shromažďování surovin, hledání truhel, pěstování rostlin, ochočování zvířat, vaření lektvarů a přidělování talentů v rámci stromu dovedností.
Čekejte třeba představení unikátního projektu, americká auta všech ročníků a kategorií, autokino, jídlo, hudbu a další program.
Celá budova je rozsvícená, policisté na místě stále pracují.
Celá investice vyjde městskou kasu na zhruba čtyři miliony korun.
Celá kapela, tanečníci a celý tým byli připraveni v backstage našeho festivalu,“ uvedli pořadatelé na facebookovém profilu.
Celá tahle podlost začala až později.
Celá záležitost tak podle HR stratéga a zakladatele startupu Sloneek Milana Rataje dělí firmy na dvě skupiny.
Celé iSport studio po zápase Česko - Moldavsko s Markem Suchým Český biatlon představil nového sponzora a nominaci.
Celek z Uherského Hradiště poslal do vedení v 26. minutě Milan Petržela a druhou branku přidal v 49. minutě Jan Kalabiška.
Celkem 45 procent dotázaných se obává zvýšení daně z nemovitostí.
Celkem 66 velkých firem či bank v Česku žádá premiéra Petra Fialu (ODS) o podporu přijetí zákona o manželství pro všechny.
Celkem šlo o 716 kilogramů plynu, který stojí 2500 korun za kilogram.
Celková vojenská pomoc Estonska Ukrajině se tím vyšplhala na 370 milionů eur (8,9 miliardy korun), což je více než jedno procento estonského HDP.
Celkově odehrál ale náramný turnaj.
Celkově skvělá práce pro jedenadvacetiletý talent ze Vsetína.
"Celkově to byl těžký turnaj, ale je dobré z toho neztrácet hlavu.
Celkově však mají kočky tendenci při přátelských interakcích pohybovat ušima a vousky směrem k druhé kočce a při těch nepřátelských je od svého protějšku oddalují.
Celkový objem obchodů dosáhl podprůměrných 292 milionů korun. Více než třetinu z toho obstaral ČEZ, který odepsal 0,66 procenta.
Celkový počet smluv o stavebním spoření dosahoval ke konci loňska 3,2 milionu, za rok se snížil o 114 tisíc.
Celkový počet zkoušek se tak u jednotlivých studentů liší.
Čelní střet si vyžádal tři mrtvé a jednoho vážně zraněného.
Celoročně přístupné jsou i vyhlídky nad městem či řekou.
Celoročně se tak hospodaření ČEZ podle analytiků zatím pohybuje v rámci cílů společnosti ze začátku roku.
Celoškolský akademický senát by měl podle informací na webu VŠE zasedat 26. června.
Celostátní mezidruhová přehlídka amatérského divadla Jiráskův Hronov, která se koná v Jiráskově východočeském rodišti, nabízí každé léto výběr inscenací, jež prošly sítem krajských a oblastních přehlídek.
Celou situaci zřejmě pomůže rozklíčovat až kamerový systém, jímž je celý New York prošpikován.
Celtics v dalším kole narazí na Philadelphii, která přehrála Brooklyn 4:0.
Celý díl Hráčů s ministryní obrany Janou Černochovou si můžete pustit v pondělí na Blesk.cz. Můžete si ho také přečíst na anebo v tištěném pondělním Blesku.
Celý dres je poskládán z dalšího významného plzeňského symbolu – z cihel Katedrály sv. Bartoloměje.
Celý hliněný trojúhelník je nyní „obšancovaný” šedými bloky.
Celý název tarifu zní Neomezeně do všech sítí a 3,5 GB dat za 327 Kč, obsahuje vedle uvedeného objemu dat a neomezených minut pro hovory do všech sítí také neomezené SMS do všech sítí.
Celý realizační tým pracuje velice dobře.
Celý rok jsme tvrdě pracovali, abychom tuhle výhodu získali, tak doufám, že z ní dokážeme vytěžit maximum.
Celý sloup teď bude čekat opravdu náročná rekonstrukce,“ dodal.
Celý svět nyní žasne nad odborností běžného českého človíčka, který dokáže fundovaně diskutovat na jakékoliv aktuální téma.
Cena bude nižší asi o 10 procent, původně se počítalo se stropem 122 miliard korun.
Cena lithia na světových trzích spadla od loňského listopadu o sedmdesát procent kvůli poklesu poptávky po elektromobilech v Číně.
Cena losu 500 Kč, hlavní výhra 15 000 000 Kč.
Cena plynu na burze je teď hluboko pod úrovní administrativně stanoveného stropu v České republice, který činí 2500 Kč za MWh.
Cena ropy Brent se aktuálně pohybuje kolem hladiny 80 dolarů za barel, když zhruba od poloviny loňského roku postupně klesá.
Cena ropy, která se vyváží z hlavních ruských přístavů, podle ní v průměru dosáhla ceny 79,40 dolaru za barel.
Cena stavby tramvajové trati Kobylisy - Zdiby má být přibližně 2,5 miliardy a 85 procent by mohlo být z evropských fondů.
Cena války se tedy zjevně nekontrolovaně zvýšila a zatěžuje moskevské finance.
Cenné papíry výrobce osobních vozů na elektrický pohon vyletěly prudce nahoru během úterní premiéry.
Centrální banka má ovšem prostředky, jak vládu „motivovat“ k úsporám.
Centr čtvrté formace Maple Leafs se natlačil mezi obránce a prosadil se ve druhém zápase za sebou.
Centrum Superhumans je moderní lékařské středisko zaměřené na pomoc pro válečné hrdiny a civilisty v ukrajinském Lvově.
Cenu Hannah Arendtové od roku 1994 udělují Nadace Heinricha Bölla a brémský senát osobám kultivujícím politické myšlení v duchu známé filozofky německo-židovského původu, jež žila v letech 1906 až 1975.
Ceny budou již tradičně uděleny během závěrečného galavečera ve středu 7. června.
Ceny pohonných hmot v Èesku už nìkolikátý týden v øadì klesají, avšak pomalejším tempem.
Ceny stavebních prací meziměsíčně stouply o 0,3 procenta a ceny tržních služeb pro podniky ve srovnání s dubnem stagnovaly.
Čepička patřil v 50. letech minulého století k hlavním zosnovatelům vykonstruovaných politických procesů, z nichž mnohé osobně řídil.
Černé myšlenky neustupovaly a Wimmer se třikrát pokusil o sebevraždu.
Černou kaňkou dostihu se stal kůň Strizzel, který si na bulfinši, překážce k proskočení, zlomil vaz a musel být utracen.
Červnový průzkum společnosti Morning Consult ukázal, že v příštích měsících by se však mohly alespoň částečně zvýšit čínské návštěvy v Evropě či v oblasti Střední Ameriky.
Češi i přesto s vodou nešetří.
Češi jsou třetím nejtlustším národem v Evropě.
Češi měli povedený nástup a díky šesti bodům Matěje Svobody vedli brzy 12:2.
Češi opět nemohou vystřídat.
Češi opět ukázali štědrost a Martínkovi (2) do sbírky naposílali přes 100 milionů korun!
Češi patří celkově k největším třídičům v Evropě.
Češi podle něj můžou za lékaři…
Češi šetří na ovoci či bílkovinách.
Češi v minulém roce výrazně více investovali do úsporných řešení v domácnosti.
Češi zřejmě stále ještě dohání lockdownové sezení doma, i když za vyšší ceny, než na jaké byli dříve zvyklí,“ řekl Dufek.
Česká dvacítka se na MS ve čtvrtfinále utká od 19:30 se Švýcarskem.
Česká kancelář pojistitelů (ČKP) už nebude dál bezplatně krýt škody nepojištěných ukrajinských řidičů.
Česká komora architektů připravila také výstavy, kde se lidé mohou s projekty seznámit.
Česká měna dnes oslabila k euru a zpevnila k dolaru.
Česká národní banka (ČNB) se pod vedením guvernéra Aleše Michla méně než dříve držela modelových doporučení svého aparátu při rozhodování o měnové politice.
Češka nepouští Zanevskou k brejkbolu ani teď.
Česká pošta na tom dlouhodobě není finančně dobře a musí reagovat.
Česká pošta prodává od středy na svých pobočkách a na e-shopu nové známky s portrétem prezidenta Petra Pavla.
Česká regionální letiště se pravděpodobně dočkají lepších časů.
Česká republika jde do recese, to bude znamenat vyšší nezaměstnanost.
Česká republika je v produkci čerstvého ovoce soběstačná jen z 30 až 40 procent.
Česká republika v tomto úsilí vždy plně stála a bude stát za Izraelem.
Češka si sice krásně poradila se složitou situací, dostala se zpět do hry lobem, jenže následný úder lacino pokazila.
Česká skladatelka, zpěvačka a herečka na sebe může být pyšná.
Česká, slovenská, maďarská a polská agrární komora podepsaly v Brně společné memorandum, vyzývající Evropskou komisi, aby okamžitě řešila kritickou situaci evropských zemědělců v souvislosti s dovozem ukrajinských zemědělských komodit.
Česká správa sociálního zabezpečení (ČSSZ) na konci července varovala před podvodnými SMS zprávami, které jejím jménem vyzývají klienty k návštěvě podvodných webů, jež nabízí výběr banky pro přihlášení přes bankovní identitu.
Česká televize v návrhu uvedla, že jí Soukupova společnost dluží 11,8 milionu korun za objednávky na odvysílání reklamy a sponzorování pořadů.
Česká tenisová dvojka ještě mohla duel za podpory přítelkyně Kateřiny Siniakové v hledišti zdramatizovat.
Česká tenistka je známá svou znalostí španělštiny.
Česká tenistka rozhodně neskládá zbraně předčasně.
Česká tenistka získala tlak hned returnem, posléze si při bekhendu počkala na pohyb sokyně a balónek poslala na druhou polovinu, tedy doprava.
Česká vláda se zároveň tento týden zavázala, že poprvé přispěje částkou deseti milionů korun do svěřenského fondu technické pomoci v rámci Východního partnerství (EPTATF).
České Budějovice vs. Plzeň: Vzpamatuje se Dynamo proti favoritovi, který také hledá formu?
České házenkářky se obhájkyň světového stříbra Francouzek v první půli vůbec nezalekly.
České kontroly na slovenských hranicích chce ministr po tomto kroku udržet až do 5. prosince.
České léto: Muzikál Trhák od Svěráka a Smoljaka.
České ministerstvo zahraničí nadále nemá žádné informace, že by mezi oběťmi byli Češi.
České profesionální fotbalové týmy totiž odsouhlasily klíčový tendr, který jim přinese více peněz i nového vlastníka audiovizuálních práv.
Česko by už příští rok mohlo splnit tři ze čtyř maastrichtských kritérií potřebných pro přijetí eura.
Česko je čtvrté s kurzem 6,7:1.
Česko není dlouhodobě soběstačné na trhu s ovocem a zeleninou.
Česko odskočilo na 6:1 a vedlo ještě 13:9, jenže pak o náskok přišlo.
Československému vedení totiž stále více vadilo, že přes západoněmeckou ambasádu v Praze utíkají tisíce východních Němců na Západ, a proto po Německé demokratické republice (NDR) požadovalo, aby situaci vyřešila.
Českou poštu od března dočasně povede dosavadní ředitel poštovní služby Miroslav Štěpán.
Českou republiku zasáhlo silné sněžení.
Česko začíná příští pátek doma proti Polsku, následující pondělí čeká mužstvo ošidný duel v Kišiněvě proti Moldavsku.
Česko zmrazí Rusku státní majetek: Jde o zhruba 70 nemovitostí včetně školy.
Český centr se asistencí podílel na debaklu Tampy Bay 8:1 a svou sezonní bilanci vylepšil na gól a dvě nahrávky.
Český krasobruslařský svaz, který zůstal pod čarou, bude v roce 2026 pořádat v Praze mistrovství světa.
Český pohár dospěl ke svému konci a my dnes budeme společně sledovat finálové utkání, které se odehraje na pražské Letné.
Češky porazily nejprve v základní skupině finálového turnaje úřadující šampionky Švýcarky 3:0 a poté zdolaly USA 2:1.
Český prezident se v rozhovoru pro Rádio Svobodná Evropa vyslovil pro to, aby občané Ruska žijící v západních zemích podléhali přísnějšímu dohledu než v minulosti.
Český statistický úřad (ČSÚ) zveřejní informace o vývoji mezd ve druhém čtvrtletí v pondělí.
Český trenér vytáhl "nejchudší klub" k bronzu.
Český útočník David Kämpf ve třetí formaci Maple Leafs odehrál 20 minut a nebodoval.
Cesta je naplánovaná na příští rok.
Cesta je plánována od pondělí do soboty, informovala agentura Reuters s odvoláním na prohlášení čínského resortu obrany.
Cesta k vysněné postavě ale rozhodně nebyla jednoduchá.
Cesta na Hvar z Česka zabere nejméně půl dne a vede z Česka na Štýrský Hradec v Rakousku a dále kolem slovinského Mariboru na hlavní město chorvatska Záhřeb.
Cesta vede i přes kvalitnější zakončení.
Cesta za úspěchem by tak mohla vést přes takzvané chiméry, což jsou embrya složená jak z lidských, tak zvířecích buněk.
Čeští koně ve Francii vyhráli už více než čtyři desítky překážkových klání, včetně šesti v chrámu francouzských překážkových dostihů, pařížském Auteuil.
Čeští řidiči začali ve velkém cestovat do Polska za velice levnými pohonnými hmotami.
Čeští sportovci by kvůli možné účasti Rusů a Bělorusů příští rok neměli bojkotovat olympijské hry v Paříži.
Čeští záchranáři v tureckém městě Adiyaman nepřestávají v prohledávání budov, které se zřítily při pondělním.
Cestou není říkat, že jsme nějaká lepší rasa či společnost než Rusové, to by byl jen další krutý omyl.
Cestou z utápění se v nostalgii a frustraci není podle Moniky Rybové verifikace názorů ve vlastní bublině, ale v dialogu s lidmi mimo ni.
Cestující ve vlaku vyvázli bez zranění,“ přidala Nováková.
Cestují spolu po celém světě, ať už se starou gardou Liverpoolu, v níž už nicméně dostávají šanci mladší, nebo coby vášniví golfisté.
Chameleonem je i tím módním a pro mnohé je ikonou stylu.
Chápou, že se to opravit musí, ale irituje je, když to je rozkopané a odpoledne se tam už nedělá,“ doplnil.
Chápu správně, že se bojíte, že to může být přesah i do současnosti?
Charismatický herec má ale úplně jiné starosti.
Charisma z něj vyzařovalo do všech koutů stadionu.
Chatovací robot neziskové organizace OpenAI úspìšnì složil pøijímací zkoušky na americkou právnickou fakultu.
Chátrající fotbalový stadion směřující k demolici, vlaková stanice bez pořádného přístupu nebo nepřívětivý dopravní.
Chce dětem ukázat, že je její nošení důležité.
Chceme, aby na tom měl stát podobně jako třeba v Brně spoluúčast.
Chceme být také ještě lepší ve standardkách a některou z nich proměnit.
Chceme shrnout, kde vidíme největší a nejpalčivější problémy společnosti,“ uvedla.
Chce například zvýhodnit daňovou podporu zaměstnavatelů přispívajících na sociální zabezpečení zaměstnanců, zlepšit prorodinnou politiku, nechce měnit parametry pro řádnou valorizaci penzí.
Chce se tam seznámit s dávnými technikami konzervace a vaření, například vařením pod zemí, a uplatnit je při dalším projektu stejného typu.
Chce tak povzbudit váznoucí ekonomické oživení po pandemii covidu-19.
Chcete-li ho povýšit na pracovní uniformitu, volte minimalistický vzhled bez smyslných průstřihů a přílišné zdobnosti.
Chcete mít zahradu plnou barev už od brzkého jara?
Chcete někomu darovat šperk pod stromeček, ale nevíte, jestli se trefíte?
Chce to nedržet extrémní diety, ale dát přednost pravidelnosti.
Chce zjistit, co na „nápad“ OSN říkají lékaři.
Chci podpořit bezpečnost, snížení hluku a více místa na ulici pro setkávání lidí,“ říká.
Chci se naučit ten finální tanec a Domča slíbila, že to zvládneme.“
Chci ukázat, že jsem ten, co udělá první poslední, aby tým v zápase uspěl, i když to zní jako klišé.
Chci vidět prodavačku která chce v 81 letech ještě do práce a pláče když jede okolo obchodu.
"Chci změnu atmosféry v naší zemi.
Chlapce se okamžitě ujala vlídná strážnice.
Chlapeček Jakub, který se narodil v neděli ráno na autobusové zastávce ve Vizovicích na Zlínsku.
Chlubí se tím, že nečtou.
ČHMÚ předpovídal opakované bouřky v sobotu večer s tím, že z jedné bouřky může napršet 50 mm.
Chodí farářka také do kostela ke zpovědi?
Chodily jsme z jednoho airbnb do druhého a až po půl roce měly něco nastálo.
Chodil za hráči do kabiny, povzbuzoval je, kritizoval, zval Procházku a spol. na kafe a na večeři.
Chorý držel v 74. minutě Sörensena na zádech.
Choupenitch: Extrémně mě to štve.
Chování fanoušků, jakého jsme byli na některých místech Prahy svědky, ale vždycky bude prohrou sportu.
Chovatelé se ho snažili zachránit, odvezli ho na poměrně komplikovaný zákrok do Berlína.
Chrání obyvatele vůči prachu a škodlivinám.
Chtějí být lepší a lepší.“
Chtějí se tak bránit především.
Chtěla ji vykreslit jako člověka, u kterého nesejde na tom, koho miluje, ale spíše, jestli je dobrou kamarádkou.
Chtěla otěhotnět a kvůli hormonům přibrala 50 kilo!
Chtěl bych, aby tu auta nebyla namačkaná jedno na druhé, ale aby vynikl i prostor.
Chtěl byste něco vzkázat našim čtenářům?
Chtěl byste stoupat sestavou?
Chtěli by udělat zimní olympiádu a nás by chtěli za partnera.
Chtěli jsme stát a půl zápasu se to na nás valilo,“ hledal vysvětlení obránce Jakub Jeřábek.
Chtěl jsem mít skutečný vánoční stromek, ale aby to bylo trochu udržitelnější,“ raduje se z nápadu 36letý manažer Joe Potter, který si přijel pro stromek už potřetí.
Chtěl jsem původně malovat obrazy.
Chtělo se jim brečet, ale když se rozplakaly, tak se zároveň začaly dusit.
Chtěl si se mnou v autě užít.
Chvíle hrůzy moderátora Misaře: Se snoubenkou a ročním dítětem bydlí naproti FF UK, kde se střílelo!
Chvíli se přes brýle snažím dívat do telefonu, ale na obrazovku se přes ně kouká tak špatně, že to vzdávám a raději vytahuju knížku.
Chybějí některé důležité suroviny, jejich dodávky se podle Brandtzaega prodlužují z měsíců na roky.
Chybělo jim dostatečné know-how, aby dokázali řídit rozhodující momenty, příliš mnoho hráčů strhával v závěrech utkání emoční vír a nakonec jim chybělo pár zkušenějších hlav, které by vyvážily hravost fotbalu klidem a účelností.
Chybělo pár dní, aby se další tragédii zabránilo, uvedl v pátek Strach.
Chybělo tam víc šťávy.
Chybět nebudou ani rodinné filmy jako Dovolená s Andělem, Anděl na horách nebo Krakonoš a lyžníci.
Chybu ale vidí v tom, že zákoník práce nezakazuje zdravotníkům jít na směnu jinam.
Chystají se na boj v ulicích a žádají svět o pomoc.
Chystané zvýšení daně z nemovitosti a sdílení části jejího výnosu se státem, které je součástí konsolidačního balíčku,.
Chystáte další díly minisérií o Ivetě Bartošové a Králi Šumavy, to mají být frančízy?
Chytat za těmihle kluky je zkrátka radost.
Chytil je jinde než před dvěma lety.
Chytil ve 47. minutě prostrčil míč na Douděru a jeho přihrávku usměrnil do odkryté branky Schranz.
Chytil vyrovnal střelou přímo z vhazování, poté co puk nerozehrál za sebe, ale poslal jej na branku.
Cihlářovou zajímala též relativně vysoká částka poukazu a dotazovala se Pelty.
Cílem bylo vytvořit moderní paměťovou instituci zaměřující se na klíčové události 20. století tak, jak je tomu v okolních zemích.
Cílem izraelské razie podle armády bylo najít výbušniny patřící místním radikálním skupinám.
Cílem je ukázat nám závlahový systém, rozvádějící vodu z Nilu po celé oblasti.
Cílem je vytvoření inovačního světa pod hlavičkou ČVUT ve spolupráci se Studentskou unií ČVUT.
Cílem není jen hledat a popularizovat mladé talenty, ale také jim ukázat, jak mohou svůj výzkum či vynález uvést do praxe.
Cílem transformačního projektu je zlepšit vizibilitu veškerých zapojených systémů tak, aby Sazka měla ještě lepší přehled a dokázala rychleji odhalit případné chyby – a zároveň zjistit, na jaké straně se staly.
Čili já chci mít před rozhovorem čistý štít v tom, že jsme na tom oba stejně,“ tvrdil v Blízkých setkáních na Dvojce a nabroušeně dodal: „Vrchol je zvát si sám politické hosty, což je v Česku dost oblíbené.
Cílí spíš na jiné země, než je ČR.
Cílit měl hlavně na ty nejmenší - jednoleté a dvouleté.
Cíl má být primárně vyhrát volby, což je spíš technický nebo marketingový úkol.
Čím dál větší roli hrají FPV drony vyzbrojené malou bojovou hlavicí, které se jako kamikaze vrhají na nepřátelskou techniku.
Čím jiným se dá vysvětlit, že váznou dodávky zbraní?
Čím větší klitoris, tím lépe?
Čímž ale společnost porušuje zákon a mohlo by jí hrozit zrušení.
Čína informace 20 let tajila a poté, co americká organizace Human Rights Watch/Asia zprávu uveřejnila, Čína připustila, že se katastrofa skutečně udála.
Čína, která je největším světovým dovozcem ropy, minulý týden zveřejnila neuspokojivé hospodářské údaje.
Číňanka Čang Šuaj v slzách vzdala úterní zápas na turnaji v Budapešti, protože se sesypala po sporném verdiktu rozhodčích.
Čína označuje tato tvrzení za očerňující kampaň.
Číně jde jak o zájmy ekonomické, tak i politické.
Čínská armáda v sobotu zahájila vojenské manévry v okolí Tchaj-wanu v reakci na návštěvu viceprezidenta Tchaj-wanu Williama Laie ve Spojených státech.
Čínská vláda kritizuje rozhodnutí Evropské komise zahájit vyšetřování čínských státních dotací pro čínské výrobce elektromobilů a označila je za protekcionistické.
Čínské podniky se snaží expandovat, výrobu fotovoltaiky integrovat a vytlačovat tak konkurenci.
"Čínské regiony jsou po letech investic do velkých infrastrukturních projektů těžce zadlužené, stejně jako soukromé developerské společnosti.
Čínské technologické firmy jako jednu z výhod vstupu do západních zemí uvádějí menší konkurenční boj, navíc mají často výhodu levnějšího provozu.
Čipset je vyráběn 11nm FinFET procesem, který překonává archaické Mediateky, které najdete v čínských „no-name“ telefonech z Aliexpressu.
Čiší z něj optimismus a zdravé nadšení pro věc.
Čísla nemusí být konečná, je možné, že další lidé nemoci podlehli doma.
Čísla od hygieniků ukazují, že je opět na výrazném vzestupu.
Čistě na Facebooku se alespoň jednou za měsíc pohybuje 3,05 miliardy uživatelů, každý den pak 2,09 miliardy.
"Cítila jsem se opravdu výborně od začátku do konce.
Cítím se pak uvolněně a jsem vděčný, že mě k sobě pustila.
Cítíte, že jste se namočili?
Cítí velkou zodpovědnost za to, co dělají, aby i jejich díla byla srozumitelná a funkční pro nastávající generace," doplňuje.
Citliví jsme odjakživa všichni, někdo míň, někdo víc.
Členové jej v roce 2013 odvolali kvůli selhání při řízení institutu, soud však po letech označil odvolání za neplatné.
Členové královských rodin nemají moc možnost rebelie, co se týče jejich vzhledu.
Členové NATO se na posílení vojenské přítomnosti ve východní části aliance dohodli na summitu ve Varšavě v roce 2016.
Členové OPEC+ od začátku letošního roku omezují těžbu celkem o více než 2,5 milionu barelů denně.
Člověk je z toho trochu vyklepaný a existují výrazně pohodlnější auta, ale pro mě je to radost.“
"Člověk, kterému dojde jeho omyl, v něm může setrvat, anebo se pokusit o nápravu.
Člověk si na to musí dát odstup, je to na něm.
Člověk si zvykne na svou zlatou klec a bojí se z ní odejít.
ČNB dlouho poukazovala na to, že nemůže nic dělat, protože inflace je vázána na ceny energií.
ČNB na konci září upozornila na další dva podobné případy, kdy dvě společnosti bez povolení k působení na českém finančním trhu zneužily obchodní jména firem Kryspin Investments a Invest Gate, a. s. k lákání investorů.
ČNB se se svou měnovou politikou tolik nedívá na to, co se děje teď, ale pomocí předstihových ukazatelů se dívají půl roku nebo rok dopředu.
Co absolutně nezvládli Alex Pastoor a Andrea Stramaccioni, to dokázal Priske v rekordním čase.
Co byla ona pověstná „poslední kapka“?
Co bylo příčinou?
Coby ministr nemám manažerské kompetence jako on,“ odůvodnil Jurečka, proč se s exgenerálním ředitelem rozloučil.
Co čekat na bojišti během zimy?
Co dalšího jste musel splnit, abyste se stal ekologickým hrobníkem?
Co ji rozděluje?
Colbert věří, že se jim podařilo identifikovat vraha.
Comic-Con se v Praze koná počtvrté.
Comiskey byl známý skrblík a hráčům odmítl přidat na platu i poté, co v roce 1917 vyhráli ligový titul.
Commander byl dárkem od Bidenova bratra Jamese a jeho ženy a do Bílého domu přišel jako štěně v prosinci 2021.
Co myslíte, že mladé momentálně zajímá, co je pro ně zásadní?
Co našel to snědl, nebo vypil.
Connemarských jezer se prodalo víc než milion kopií, podotýká také list a pro Armanetovou i všechny ostatní sestavil pětici Sarduových skladeb, které jsou skutečně považovány za pravicové.
Co o něm řekl Tomáš Rosický?
Co ovšem Zajíc vidí jako problém, jsou chybějící učitelé informatiky.
Co potřebujete, když si dáte do těla?
Co říkáte na chystané změny v penzích?
Co se stalo s tělem krále Atahualpy a 24 tunami zlata, kterým si chtěl vykoupit svou svobodu, nikdo neví.
Co se stane, až bude zahájena očekávaná izraelská pozemní ofenzíva do Gazy, je otázka.
Co se to děje?“ objevilo se v komentářích na síti VKontakte pod snímkem padlého výsadkáře.
Co se týče dalších zbraní hromadného ničení, jako třeba chemických, velmi by záleželo na kontextu a rozsahu.
Co se týče existence země, tak tam si troufám tvrdit, že nějakým způsobem přežije.
Co si dát sklenku whisky, Pelé?
Co si odnést z covidové pandemie?
Co si v Dubaji nesmíte nechat ujít: Safari, táboření v poušti nebo jízdu na velbloudu, ale.
Co vám uplynulá sezona řekla o tom, kde máte ještě rezervy, na čem budete přes zimu pracovat?
Co vás k vašemu povolání přivedlo?
Co vás vedlo k rozhodnutí vyslat tvar, který původně vznikal jako internetový seriál, do kin?
Co všechno se ruší kvůli masakru na FF UK?
Co vše (ne)zvládl Sunak za prvních 100 dní ve funkci?
Co vše se s nemocí pojí a jaké jsou veškeré následky, Mauře dojde zřejmě až během dospívání.
Což ale rozhodně není haškovský postoj.
Což by mohlo být zábavné, kdyby naštvaný upír uměl reagovat jinak než masakrem.
Což je důležité například v situaci, kdy se k vozu blíží houkající sanitka.
Což je vhodné např. pro uložené určitých informací nebo pří sdílení souborů mezi všemi vašimi propojenými zařízeními.
Co změní Zápotočný v Budějovicích a co boj o záchranu?
Což se právě děje.
Což se týká i dalších filmů.
Což vidíme dnes a denně,“
ČSSD tehdy nasadila velkého Zemanova kritika, senátora Jiřího Dienstbiera, jemuž Zeman v kuloárech přezdíval „vzteklé štěně“.
Čtěte si Timura a jeho partu a budete v klidu.
ČTK to po jednání s unijními kolegy v Bruselu řekl český ministr pro evropské záležitosti Mikuláš Bek.
Č. TŘEBOVÁ: Do participativního rozpočtu se přihlásilo 15 projektů.
Č. TŘEBOVÁ: Mladé naděje FK Česká Třebová U8 slaví postup na finálový turnaj Planeo Cup 2023/2024.
Čtu o rovnováze moci, diplomatickém uspořádání, prusko-rakouských konfliktech, o tom, co vedlo k první světové válce.
Čtu také na internetu, jak jsou cestovky zbytečné a jen vydělávají na hlouposti lidí.
Čtvrté místo a po téměř čtyřech dekádách účast v evropských pohárech.
Čtvrtfinálová prohra o bod s Maďarskem si nesla hořkou pachuť křivdy, kdy rozhodčí v závěru utkání po konzultaci u videa chybně otočili aut a připravili Češky o medailové boje a postup do olympijské kvalifikace.
Čtvrtina dětí má nadváhu, varuje studie.
Čtvrtinový propad hodnoty firmy za poslední čtyři měsíce vyhnal z kapes investorů kolem 165 miliard korun, poslední týdny neurózu burziánů spíše ještě posílily.
Čtvrtkařka z Oldřišova u Opavy vyhrála v patnácti letech mistrovství světa do 17 let, je mistryní Evropy do 23 let, vybojovala tři české tituly a startovala už i na olympiádě v Tokiu.
Čtvrtou účastnicí dopravní nehody byla mladá dívka, která seděla na zadních sedadlech.
Čtyřiapadesátiletá Křesťanová hodlá zúročit zkušenosti z advokacie, justice i akademické sféry.
Čtyřicetiletému Gertovi-Janu Oskamovi se po zlomenině krční páteře a nejnovější operaci podařilo vyjít schody i ujít sto metrů.
"Čtyři lidé ukazovali nevhodné vlajky a symboly a vyhrožovali bezpečnostním pracovníkům," uvedl mluvčí organizátorů turnaje.
Čtyři ministerstva žádají o další roční odklad projednání Úmluvy Rady Evropy o prevenci a potírání násilí vůči ženám a domácího násilí, známé jako Istanbulská úmluva.
Čtyři nejvážněji zranění jsou podle něj v ohrožení života a byli napojeni na plicní ventilaci.
Čtyři ukrajinští vojáci zahynuli při výbuchu granátu během cvičné střelby na severu Ukrajiny, uvedl ukrajinský Státní úřad pro vyšetřování.
Čtyři upravené Land Rovery potom organizátoři sbírky předali na potřebných místech napříč Ukrajinou.
Čtyři vojáci ruské gardy utrpěli zranění, když jejich automobil najel na minu u vsi Sušany v Brjanské oblasti, oznámil dnes ruský poslanec Alexandr Chinštejn.
CzechToll patří do investiční skupiny PPF.
Dagmar Hromádková-Švubová (64 let), Blanka Paulů (68 let), Gabriela Soukalová-Svobodová (69 let) a Květa Pecková-Jeriová (66 let) poběží v této sestavě a ve firemním dresu České mincovny po 39 letech poprvé.
Dagmar pak v kritickém stavu přepravil do nemocnice vrtulník.
Dále je k dispozici chat a také sekce nazvaná „Otázka dne“, kde mohou maminky sdílet své zkušenosti a dávat ostatním praktické rady.
Dále je podle mě důležitá digitalizace, ať můžeme dávat více přihlášek, odpadne tak ono nešťastné taktizování, kdy se někteří bojí zkusit dostat se na vysněnou školu a raději jdou „na jistotu“.
Dále je u nás dán značnou oblíbeností nemovitostí jako investice.
Dalekonosná rána mířila do levé šibenice, Matúš Macík se vyšponoval do vzduchu a míč vytáhl na roh.
Dále si můžeme vzpomenout na slip dress, saténové šaty věrně připomínající negližé, které oblékla princezna Diana na Met Gala v roce 1996.
Dále tam například byl obrázek figurky oběšence a nápis vinící politiky z korupce a genocidy kvůli opatřením v době covidové pandemie.
Dále však pokračovat nebude, na vině jsou jeho zdravotní trable.
Dali jsme gól, pak spálili nějaké šance, ale do poločasu to bylo v pohodě.
Dali to najevo v dubnu, když sami hlasovali o Ševčíkově odvolání.
Dalo by se odtud pokračovat do Oseka, ale my se od mlýna vracíme zpátky na rozcestí Údolí Plakánek, kde se modrá značka stáčí do úzkého kaňonu kolem Veseckého potoka.
Dalo by se to shrnout tak, že trhy ve veletržním areálu nabízí více pouťový a party zážitek, zatímco trhy v centru více tradiční a polský zážitek.
Dal se na dráhu trenéra a momentálně vede nejslavnější uzbecký klub Pachtakor.
Další bod získal po doběhu Mercer a utkání ukončil v osmé směně Fordův homerun.
Dalších 3,5 bilionu bude stát národní bezpečnost.
Dalších osm systémů Archer poputuje ze Švédska také přímo na Ruskem napadenou Ukrajinu, informovala ve čtvrtek agentura AFP s odvoláním na vládu ve Stockholmu.
Dalších skoro 48 procent hlasujících by druhého jmenovaného vyměnilo, přestože je mezi finalisty Vezinovy trofeje pro nejlepšího gólmana NHL.
Další článek: Populární ChatGPT už má svou aplikaci pro iPhone.
Další článek: Sony Xperia 1 V stírá rozdíly mezi telefonem a foťákem.
Další článek: Vybíráme nejlepší tlačítkové mobily.
Další článek: Xiaomi na startu školního roku zlevňuje.
Další čtyři pak přišly přes náš internetový formulář,“ potvrdil Právu rektor ZČU Miroslav Holeček.
Další duel čeká tým trenéra Lukáše Procházky v pondělí od 10:00 SEČ proti Švédsku.
Další etapy na Nové Waltrovce budou patřit rezidenčním budovám se čtyřmi stovkami bytů a dalšími obchody.
Další ex přítel Shopaholic Adel se ozval.
Další generaci pak nemáme čekat dřív jak v roce 2028.
Další hlasy pro přijetí úmluvy následovaly.
Dalšího dezertéra zastřelili ostatní zběhové, protože se chtěl vzdát, dodala TASS.
Další inflační riziko.
Další je senior, který zemřel u města Le Havre po pádu z výšky, když jej zasáhla okenice jeho domu vytržená prudkým větrem.
Další jsou v Le Havru či Nice, kde se demonstrace podle odborů účastní 25 tisíc lidí.
Další, kdo už nebude v barvách ANO působit, je Babišova pravá ruka Tünde Bartha (47).
Další koncert odehrají v Ann Arbor ve státě Michigan, poté zamíří do Kalifornie, kde vystoupí v Santa Barbaře, Palm Desert a Northridge.
Dalším důvodem je ochrana soukromí,“ vysvětlil pro Aktuálně.
Dalším důvodem jsou zdravotní problémy, ty Petra Ševčíka brzdí ze všeho nejvíc.
Dalším hostem pořadu Blesku Kápni božskou byl ve středu od 13 hodin tanečník Marek Dědík (40), dlouholetý účastník StarDance a moderátor pořadu BleskDance na našem webu!
Další miliarda má jít do investic a dvě do regionálního školství.
Dalšími významnými zemědělskými plodinami jsou vinná réva, olivovníky, jižní ovoce (citrusy, fíky) a také rohovník, jehož plody jsou u nás známé pod jménem svatojánský chléb.
Další mluvené filmy od konkurence byly příšerné, takže si kreativci z Warner Brothers mohli rychle vybudovat dobrou reputaci, stálé spolupracovníky a zcela nový princip hvězdného systému.
Další motivace je ego a snaha mít nějaký vliv," vysvětluje vedoucí programu mediálního vzdělávání v organizaci Transitions Jaroslav Valůch, proč lidé šíří dezinformace.
Dalším příkladem jsou třeba respirátory, kdy rezervy by měly ve skladu zásoby na měsíc, na další měsíc by již měly pomůcky rezervované.
Dalším trendem je propojení specifických e-mailových útoků a dezinformací.
Dalším už přijatým opatřením MPSV je pomoc vytíženým úřadům od méně vytížených pracovišť, a to i mezi kraji.
Další nárůst na 3,25 eura čeká cestovatele na jaře příštího roku.
Další navíc vypouští přilehlá textilní továrna.
Další nebezpečná akce Slovenska.
Další nedovolený zákrok byl odpískán na útočné polovině Ondřeji Lingrovi a Zlín tak bude mít opět klid na rozehrávku.
Další opravu by podle ní voliéra potřebovala i nyní.
Další podporované hry přibudou později.
Další pokus údajně následoval, „když Zelenskyj odmítl ruskou interpretaci Minských dohod“.
Další představení 17. září startuje v 18:00.
Další překvapení přineslo odhalení komplexních soustav polí zavlažovaných systémem umělých kanálů.
Další procento chce vyrazit na jiné místo ve vlasti.
Další technologické firmy jsou nuceny kvůli nepříznivé ekonomické situaci osekávat náklady na provoz.
Další tenistky včetně Petry Kvitové a Barbory Krejčíkové už na vyvolenou osmičku nabraly výraznější ztrátu.
Další uskupení dosavadní koalice měla dohromady 12 zastupitelů - devět bylo ze Spolu a tři zastupitele měli Piráti.
Další velmi dobrý servis a nepřesný return.
Další velmi silná supercela se vyskytuje na Vítkovsku.
Další zápasový test podstoupí Sparta v Korutanech v úterý, kdy poměří síly se srbským celkem FK Čukarički.
Další zásah přidal po změně stran Coman, za hosty snížili z penalty Can a střídající Malen.
Další zkoumání Lukšíkova psychického stavu bylo senátem odmítnuto.
Dál však trvá na tom, že dùvod k omluvì není.
Dana White, muž stojící u kormidla UFC, byl na po zápasové tiskové konferenci ve svém živlu.
Daň by se podle něj mohla zavést i na elektronické cigarety, kterých se zatím netýká.
Daň doporučovala Národní ekonomická rada vlády (NERV), výnos mohl přinést čtyři až pět miliard korun do rozpočtu.
Daně zvýšit, počet policistů snížit.
"Daniel je velice zajímavý hráč, platný v předbrankovém prostoru a rozích, vybojuje spoustu puků.
Dano Heriban a Horná Dolná je pro mě taky den, kdy jsme měli přestávku v natáčení a seděli jsme s tebou a Petrem Brajerčíkem před Luboškovým domem.
Daňová strategie ODS ale v posledních letech vypadá, jako by tu někdo od někdejšího amerického prezidenta opisoval.
Dánský stratég triumfoval ve své první sezoně, dřív přitom českou ligu obohacovali značně neúspěšní cizinci, ať už Ital Andrea Strammaccioni ve Spartě či Nizozemec Alex Pastoor ve Slavii.
Danuše Nerudová vidí svoji přednost nejen v tom, že je žena, ale že nabízí i obrat po dvaceti letech, kdy na Pražském hradě seděli kariérní politici.
Daň z příjmu fyzických osob už tolik z inflace nevytěžila.
Daň z příjmů právnických osob se zvýší z 19 na 21 procent.
Dařilo se rovněž cenným papírům společnosti Photon Energy, které zdražily o 1,27 procenta na 64 korun. Z bankovních titulů si nejlépe vedla Moneta, jejíž akcie si připsaly necelého půl procenta na 85,40 Kč.
Daří se mu díky slabšímu jenu, nízkému ocenění akcií vzhledem k úrokovým sazbám, reformám správy a řízení společností a také investicím Warrena Buffetta do japonských společností.
Daří se vám v poslední době dostat ke všem lékům, které potřebujete?
Darmo mluvit, že pokud jsou někde tyto hodnoty vážně ohroženy, pak je to právě v samotném Rusku.
Dá se na to dívat i opačně.
Dá se od tak zkušeného parťáka ještě něco naučit, vzít?
Dá se říct, že poté, co před dvěma lety onemocněla, se její život už nikdy do normálu nevrátil.
Dá se to jen těžko převyprávět, ale všechny ty texty mají neuvěřitelně poetický jazyk.
"Datovou schránkou se nelze dostatečně ověřit, abychom mohli posílat peníze zálohově.
Datum 30. června mají fanoušci Hradce Králové v kalendáři zaškrtnuto červeně.
Dáváme sbohem zbývajícím nosičům a setkáváme se se Šerpou Namkhou, vůdcem výpravy na vrchol.
David Hošek ale v posledních letech zápasí jen podle pravidel MMA, kde si postupně buduje kariéru.
Davidová dobíjela třikrát, Jislová se po bezchybné ležce posunula na třetí místo.
David Pastrňák prokázal charakter a ukázkově vystřihl jeden z důvodů, proč je spoluhráči i napříč ligou tak respektovaný a oblíbený.
Davies v roce 1977 spoluzaložil American Composers Orchestra (ACO), který se zaměřoval na hudbu amerických skladatelů.
Dav se tam skutečně vypravil a někteří lidé se pokusili do budovy vniknout.
DC Comics má bohatou historii vydávání komiksů, které zahrnují širokou škálu žánrů, včetně příběhů o superhrdinech, fantasy, sci-fi, hororu a krimi.
Dcera Blaženy ze Slunce, seno… se provdá za miliardáře Chlada: Detaily romantické svatby!
Dcera politika Martina Bursíka (64) totiž porodila druhého potomka – tentokrát syna.
Dcery se mnou hrály v muzikálu Mary Poppins a dalších hrách.
Declan Rice to zkusil z velké dálky, pod tlakem ale pálil nějaký ten metr mimo bránu Kepy.
Dědkova firma se hlásila do výběrového řízení na výstavbu vozovny za 1,6 miliardy korun.
Definitivním vyvrcholením pak bylo, když chlapečka za kotníky zdvihnul do vzduchu a udeřil s ním o zem takovým způsobem, že temenem dopadl na dlaždičky.
Definitivní výrok o odstavení soudce Frankiče znamená, že případ se začne projednávat výrazně později.
Dějiny od roku 1918 do roku 1945 zabírají v hodinách často více času, než dějiny po roce 45. Dvě třetiny učitelů v podstatě nedávají moderní historii prostor,“ říká.
Děkujeme za pozornost, kterou věnujete našemu online přenosu.
Děkuju,“ řekl Belichick po zápase.
Dělají si společné plány, že jeden natočí film a druhý na něj sežene peníze a pak mi ještě koupí malé divadlo,“ usmívá se paní Adéla.
Dělali jsme pro to maximum,“ vysvětloval Vladimír Holce, policista, který velel pátrací akci po Babišovi v metru a který jako historicky první velitel pátracích akcí nasadil vrtulníky s termovizí v podzemí v metru.
Dělám to málokdy, ale vyzdvihl bych Dramého.
Děláte z lidí blbce,děláte z ruských sportovců blbce.
Dělat ve večerce už není náš životní styl.
Dělicí čáru nakreslily den před čtyřicátými narozeninami, ženě, které už bylo čtyřicet let, umělé oplodnění neuhradí.
Delikatesou je jim meloun či hroznové víno.
Délka dojezdu bývá jedním z hlavních argumentů odpůrců elektromobilů a také důležitým faktorem při výběru nového vozu na elektřinu.
Délka trasy s nejrůznějšími úkoly je dlouhá čtyři kilometry a doporučuje se koloběžka s nafukovacími kolečky.
Dělník uvázl mezi vlakem a paletami, které byly naložené keramickými obklady.
Delší return nadělal Kateřině Siniakové velké problémy, odpověděla na něj forhendem do území pro čtyřhru.
Delší returny dělají Češce problémy, po dalším takovém o velký kus minula vymezený prostor bekhendem.
Demokraté tak mají alarm: tøetí strany mohou pøihrát Bílý dùm Trumpovi.
Démonovi dali vodu, namočili deku a se dvěma dětmi vyrazili na prohlídku.
Demonstranti požadující vyšší tresty za sexuální násilí.
Demonstranti vzali útokem i budovu nejvyššího soudu.
Den či dva poté, co si pohráli s Usámou, vrátili se tiktokeři k natáčení banálních krátkých videí, napodobování populárních tanečků a podobně neškodným aktivitám.
Deník Metro vychází v nákladu 280 tisíc kusù a je dlouhodobì nejètenìjším deníkem rozdávaným zdarma v Praze a okolí, nepøetržitì od zaèátku roku 2011.
Denis "Redis" Prokopenko by měl být podle Ukrajiny opět aktivní.
Den po návratu "poraženého" týmu z kabiny na led a jeho následném vítězství zažila NHL další kuriózní moment.
Den poté se už ale akcie společnosti propadly o 11 procent.
Den po tragickém požáru v Brně.
DeSantisova odpověď se shoduje s vyjádřením bývalého republikánského prezidenta Donalda Trumpa, jenž si v mnoha republikánských průzkumech vede lépe než jeho straničtí kolegové v Kongresu, kteří podpořili pomoc Ukrajině.
Desetitisíce lidí přijdou o život a všechny důsledky humanitární katastrofy se teprve projeví.
Desetitisíce návštìvníkù festivalu Burning Man uvázly v poušti na severu Nevady po bouøi, která místo promìnila v bahenní past.
Deset Izraelců a čtyři Thajci, které palestinské radikální hnutí drželo v Pásmu Gazy jako rukojmí, jsou na cestě do Izraele.
Deset měsíců po nehodě.
Deset stupňů, ostré slunce, čerstvý vítr.
Design elektromobilů je v lecčems nový, ale jistě ne převratný či revolučně jiný…
Destinace jako Turecko, Egypt, Španělsko, Bulharsko, Albánie, Kypr, Tunisko či Řecko představují sázku na jistotu.
Detektiv Thomas Chenette, který Michelle vyslýchal, věří, že o tom, že je její muž vrah, nevěděla a lhala, aby ho zachránila před obviněním ze zločinu, který podle ní nespáchal.
Dětem se ve školce líbí, učitelkám rozumí, ale do češtiny se nehrnou.
Dětem v ústavní péči však často chybí praktická zkušenost a nejvíce asi možnost obyčejného "odkoukávání" od dospělých vzorů.
Děti do 15 let budou mít vstup volný, stejně jako obyvatelé centra.
"Děti, na kterých v procesu návrhu záleží nejvíc, jsou z předpisů vynechány.
Detiucovou čeká o víkendu souboj o deblovou trofej v Lausanne, kde je její spoluhráčkou Ruska Amina Anšbaová.
Děti umrzly k smrti," řekl agentuře AFP ve městě Kahramanmaraş Ali, jenž neúspěšně čekal na záchranáře, kteří by pomohli vyprostit jeho zasypaného bratra a synovce.
Dětství v severofrancouzské Pikardii bylo pro Eddyho většinu času utrpením.
Devátá Američanka Lindsay Davenportová byla jedničkou 98 týdnů.
Devátá symfonie Antonína Dvořáka, s podtitulem „Z Nového světa“ alias „Novosvětská“, poprvé zazněla 16. prosince 1893 v newyorské Carnegie Hall a dobové recenze mluví o „největším úspěchu v dějinách hudby“.
Devatenáctého července 1909 ve stroji pojmenovaném Antoinette.
Devatenáctiletá dívka z Palerma byla poté, co strávila večer v nočním klubu.
Devatenáctiletý Američan už z vězení nevyjde.
Devětačtyřicetiletý řidič osobního auta v neděli zemřel po čelní srážce s automobilem u Pozděchova na Vsetínsku.
Devětadvacetiletý Američan Gillies působil na farmě Arizony v Tucsonu.
Devětatřicátníky se zkušeností druhé světové války.
Devět gólů dala nejlepší střelkyně utkání Markéta Jeřábková, osmkrát skórovala Charlotte Cholevová a sedmkrát se trefila Veronika Malá.
Devět nemocí, které se projevují nadměrnou únavou Jak rychleji usnout?
Devět porážek v řadě je minulostí, Fruhvirtová v Číně vítězí.
Devìtadvacetiletá žena kradla na pardubické Karlovinì, z obchodu za ní vybìhla prodavaèka, která upoutala projíždìjící hlídku strážníkù.
Dezinformace k získání politického vlivu nejčastěji využívají autoritářské mocnosti, jako je Rusko a Čína.
Dezinformátorka Jana Peterková, která před několika dny údajně kvůli plicní embolii skončila v nemocnici, zveřejnila na sociální síti video.
Diagnostický ústav je zařízení, kam se na přechodnou dobu umisťují děti z problémových rodin na základě soudního nařízení.
Diamanty z nejhladovější země Afriky.
Diana Šnajderová útočí na poměrně hladké srovnání.
Diano, a nenapadlo vás, že vás ten muž má třeba upřímně rád a vůbec mu nejde čistě jenom o sex?
Dieta podle Mačingové je stále populární.
Digitalizovaná forma přijímacího řízení na střední školy by podle ministra školství Mikuláše Beka (STAN) mohla fungovat od příštího roku.
Díky dokonalému plánování, chladnému přístupu a nečekanému džentlmenství si z hotelu Pierre v centru New Yorku odnesli miliony dolarů a zapsali se do Guinnessovy knihy rekordů.
Díky flexibilní silikonové hlavě se perfektně přizpůsobí křivkám vašeho těla a zanechá pokožku krásně hladkou a jemnou.
Díky jejich používání mohl průzkumný komplex Echelon určit místo, kde se nacházeli jejich majitelé.
Díky jejímu zásahu může Balák dostat přísnější trest.
Díky kurzu jsem počítala s tím, že kojení nemusí být lehké, ale při dostatečné snaze a vytrvalosti není důvod, aby se to nepodařilo.
Díky němu by třeba mohla policie sebrat zbraň rizikovým osobám nebo dostat varování před podezřelým nákupem zbraní.
Díky organizaci vznikla i aplikace Nahlaš sršně, která informaci o nálezu obratem předá Agentuře ochrany přírody a krajiny.
Díky rostoucím cenám surovin se Americe bohatě vrátila technologicky náročná a drahá těžba ropy a plynu z břidlic a už v roce 2014 se USA staly největším světovým producentem ropy a plynu.
Díky této kombinaci technik působili dinosauři realističtěji a pomohli plynule propojit praktické a digitální efekty.
"Díky této úpravě dokážeme efektivněji vyrábět teplo pro areál a nedaleký Týn nad Vltavou.
Díky zkušenostem žokeje to dopadlo.
Díky změně systému mistrovství světa a Evropy se tady už od sobotního rána bude naostro závodit," řekl ředitel závodu Zdeněk Dvořák z Automoto klubu Loket v AČR.
Dingane se stal novým vládcem říše Zuluů, která se o půl století později dokázala postavit mocné britské armádě.
Diskutovali jsme také o důležitém tématu skladování energií.
Diskutuje se o tom, že Spartě dvakrát pomohl VAR, když poukázal na faul, který nebyl v pokutovém území, ale venku, a ofsajd při vyrovnávacím gólu.
Displej nebude jedinou velkou změnou.
Dítě by mělo dostávat kapesné od chvíle, kdy si začne samo něco kupovat.
Divácky oblíbené vyprávění mnohdy až neuvěřitelných zážitků v podání Miroslava Donutila definitivně skončilo.
Divákům se představí Tomáš Stolařík a František Kreuzmann.
Díval jsem se na ten dlouhý čtvrteční zápas, ale asi jen do první brejkové pauzy sedmé třetiny.
Dívky byly naposledy spatřeny v pondělí cestou ze školy v křižovatce ulic Sokolovská a Podvinný mlýn v Praze 8, kde utekly matce jedné z nich.
Divně se na mě podíval a řekl ja.
Dle údajů Evropské unie se řadíme na šesté místo.
Dlouhá výměna už vypadala pro Čeng všelijak, na závěr ale přišel vynikající bekhend "down the line".
Dlouhé měsíce se zde veřejné mínění snaží narušovat různí Rajchlové a Vrabelové, kteří útočí na bezpečnostní zájmy České republiky i ukrajinskou nezávislost.
Dlouhé tři roky teď byl český kajak bez slavného jména Hilgertová.
Dlouho chátrající památka loni po dlouhých peripetiích získala novou tvář, a tak může dělat radost nejen dětem, ale i dospělým.
Dlouhodobě dovážíte historické vozy ze Severní Ameriky.
Dlouhodobě patřila k nejpopulárnějším postavám Ordinace v růžové zahradě 2 kde spolu s Martinem Zounarem (56) alias Bobem tvořili manželský pár.
Dlouhodobě to může vést k pocitu přehlcenosti, negativitě, úzkosti, apatii a zároveň to vše jen napomáhá budování chronického stresu a vyčerpání.
Dlouho jsem se mu potom vyhýbala,“ svěřila se.
Dlouholetá spolupracovnice expremiéra a neúspěšného prezidentského kandidáta Andreje Babiše Tünde Bartha a jeho mluvčí Vladimír Vořechovský ke konci února ukončí spolupráci s hnutím ANO.
Dlouhou dobu mi něco chybělo nad vanou, a tak jsme využili další kus dřeva ze stavby jako poličku, je zbroušená, opálená a nalakovaná.
Dlouhý return z rakety světové dvojky.
Dlužník však podle návrhu zákona nezaplatí více než dvě procenta z jistiny, tedy půjčené částky.
Dne 29. dubna 2014 Iveta svůj život ukončila skokem pod vlak, následkům zranění na místě podlehla.
Dnešek je podle Bumbálka pro Izrael prvním pracovním dnem po svátcích.
Dnes jdete na internet, všechno si můžete pustit zpomaleně a zkoušet si to podle toho.
Dnes její jméno nese mimo jiné cena pro handicapované, kterou uděluje VDV osobnostem, které přes vlastní zdravotní handicap dokážou pomáhat druhým.
Dnes je Pardubické letní kino Rebel největším letním kinem v České republice a svým rozsahem, počtem projekcí a délkou trvání nejen tuzemským, ale i středoevropským unikátem.
Dnes ji pokřtili zástupci magistrátu, dopravního podniku (DPP) a ukrajinské ambasády.
"Dnes jsme viděli, jak 50 000 obyvatel odchází ze severu Pásma Gazy na jih.
Dnes jsme vyhráli nad Švédskem a jdeme poprvé do semifinále," napsala Levrenceová.
Dneska na romská děcka a zítra na ukrajinská, nebo pak na mentálně postižené a vozíčkáře?
Dneska tady máme něco kolem nuly, sněží, mrzne a přijeli chlapi z Ústí nad Labem, Žatce, ze Slovenska, z Polska.
Dneska vydrží od rána do večera, zhruba dvanáct až čtrnáct hodin.
Dnes kvůli mezinárodnímu zatykači prakticky nemůže opustit Bahamy.
Dnešní dříči své důchody jednou dostanou.
Dnešního prvního hosta Dráťáku bychom mohli slyšet zpívat jak operní árie, tak i popové písničky.
Dnešního rokování se vedle premiéra Petra Fialy a Jurečky z české vlády účastní ministři zahraničí, obrany, průmyslu a obchodu, zemědělství, financí, dopravy, pro místní rozvoj a pro vědu, výzkum a inovace.
Dnešním hostem podcastu Kontext je mediální analytik Filip Rožánek.
Dnešní třicátníci budou chudí senioři, pokud se spolehnou jen na solidární důchodový systém, a je proto moudré začít spořit a investovat už jako mladý.
Dnes obývá dvoupodlažní dřevostavbu s dětmi a se psem.
Dnes působí jako vyrovnaný člověk, který se vydal tou pro něho nejvhodnější cestou.
Dnes se Bobby potápí a trpí výčitkami.
Dnes si mohli návštěvníci prohlédnout jak hlavní část mešity, tedy modlitebnu, tak její ženskou galerii, učebnu nebo umývárnu pro rituální očistu.
Dnes si připomínáme 55 let od okupace Československa, kdy nám vojska států Varšavské smlouvy v čele se sověty pod falešnou záminkou přátelství ukázala svoji pravou tvář.
Dnes si Ukrajinci připomínají Den vyšyvanky, ve vyšívaných košilích se dnes ukázalo mnoho osob včetně prezidenta Volodymyra Zelenského, členů mise českého velvyslanectví v Kyjevě nebo novinářů z listu The Kyiv Independent.
Dnes si většina lidí spojuje Oldřicha Nového právě s jeho úspěšnými filmy z přelomu 30. a 40. let.
Dnes si v nejnovější epizodě Hodiny dějepichu, našeho podcastu o nejšťavnatějších částech historie, posvítíme na legendární vánoční příměří roku 1914.
Dnes to tedy byla bohužel ta druhá varianta," uvedl analytik Komerční banky Bohumil Trampota.
Dnes už je celý náš blok srovnaný se zemí a do sousedství prý místo Ukrajinců navezli Kazachy a Dagestánce.
"Dnes už mi dávno bylo sedmdesát a nevím, kolik románů mi ještě zbývá.
Dnes už nad touto hranicí zůstala, pohybovala se i těsně pod úrovní 24,10 Kč/EUR.
Dnes večer tu není žádný vítěz ani poražený,“ napsala na Twitteru Borneová.
Dnes večer uslyšíte také to, jak se se svou vášní seznámil.
Dnes večer v Izraeli zasedal nejprve úzký válečný kabinet, pak širší bezpečnostní kabinet a nyní začala jednat vláda.
Dnes vyplulo z ukrajinského Čornomorsku plavidlo DSM Capella, které míří do Turecka s nákladem 30 000 tun kukuřice, vyplývá podle Reuters z dat poskytnutých OSN.
Dny v nemocnici ovšem byly dramatické.
Do atmosféry 30. let minulého století se mohou přenést Brňané či návštěvníci města při cestě přes Tomkovo náměstí.
Doba nájemní se ale zřejmě blíží a důvodů pro to je několik: ztížené podmínky při pořizování vlastní nemovitosti, kdy ceny na trhu jsou opravdu vysoko.
Doba od zjištění problému se sjízdností do doby výjezdu prvních vozidel zimní údržby nesmí být v zimním období delší než 30 minut.
Do běžné diskuse zůstala přihlášena desítka zákonodárců.
Do bezpečnostně-pátrací akce se tentokrát zapojily i policejní posily z Ústí nad Labem a Plzně.
Do Brazílie, kde o něm vládnoucí levice mluví jako o strůjci genocidy, se mu podle všeho vracet nechce.
Dobrá zpráva pro cestující MHD: Po výměně eskalátorů se ve čtvrtek otevře…
Dobře, ale co jsme na jisto věděli, když vláda loni přijímala celou řadu velmi vážných rozhodnutí, například ohledně stropování cen energií?
Dobře ale víme, že má náš trh ještě velký potenciál pro budoucí růst.
"Dobré je i to, že vidím zblízka Patrice Bergerona, Charlieho Coylea nebo Davida Krejčího.
Dobré matky jsou zároveň špatné gangsterky.
Dobré zprávy pro Andrewa: Dokud má Fergie rakovinu, tak je nevykopnou!
Do břicha mi zdravotníci udělali dírku a pomocí laserového paprsku přerušili cévy na společně sdílené placentě,“ vzpomíná paní Petra, maminka dnes ročních krásných holčiček Karly a Karin.
Dobrodruh Jaden Pan byl jedním z členů posádky ponorky Titan v roce 2021.
Dobrodruh pokračoval: „Právě se otevřelo okno počasí a my se zítra pokusíme o ponor.“
Dobrý den, jak vnímáte to, že Čína má v EV a OZE takový náskok, který nemáme šanci jako EU i US dohnat?
Do budoucna nám tento krok přináší stabilitu, nadále pokračujeme v cestě, kterou jsme si vytyčili.
Do budoucna v něm může hrát roli například fakt, že do elektromobilu je potřeba až o polovinu méně dílů než do konvenčního vozu, takže se bude převážet méně zboží.
Do bytu po Zagorové se nastěhuje….
Do Českých Budějovic se z Dukly Praha stěhuje 22letý nigérijský útočník Quadri Adediran.
Do češtiny Rilka překládali Jindřich Pokorný, Alena Bláhová, Vladimír Holan, Pavel Eisner nebo Jiří Gruša.
Do chaty by se měla po opravách přemístit část stálé expozice Bohumila Hrabala, kterou spravuje Vlastivědné muzeum v Nymburce.
Dodala, že bližší informace k případu zatím nemůže poskytnout.
Do dalších by se služba měla v budoucnu rozšířit.
Dodal, že Banožić není v ohrožení života, i když utrpěl vážná zranění.
Dodal, že cenné papíry polostátní energetické firmy dnes obstaraly více než 60 procent celkového objemu obchodů na pražské burze.
Dodal, že je možné, že by stát mohl pøíští rok získat prostøedky od EU na nákup prvního vlastního vrtulníku.
Dodal, že krabicovitá stavba je typickým příkladem rozsáhlé zástavby pobřežních oblastí v druhé polovině 20. století, kdy urbanisté nebrali příliš ohled na skutečnost, že pobřeží jsou dynamická a neustále se mění.
Dodal, že problém s náborem nových zaměstnanců způsobila hlavně změna legislativy, oproti loňskému roku došlo především ke změně týkající se nutných dokladů posádky.
Dodal, že úspěch svého prezidentství by rád viděl v tom, že národ získá zpět zdravé sebevědomí a odhodlání měnit věci k lepšímu.
Dodal, že ve středu se bude jeho program v Praze týkat zejména bydlení.
Dodání amerických stíhaček F-16, které jsou v ukrajinském hledáčku, připustila tento týden nizozemská ministryně obrany Kajsa Ollongrenová, zároveň ale uvedla, že Nizozemsko chce jejich případné vyslání na Ukrajinu nejprve projednat s USA.
Dodatečně její výsledek z hladké čtvrtky vyrovnala.
Dodatečné příjmy z vyšších cen chce mateřská Rewe Group věnovat na projekt ochrany klimatu a zachování rodinných farem v alpském regionu.
Dodavatelé budou muset úřadům nově poskytovat širší data o cenách, které platí jejich zákazníci.
Dodavatel navíc dává najevo, že chce ve zlevňování pokračovat.
Dodává, že i když s manželkou tušil, že to bude těžké, realitu si představit nedokázal.
Do divadla chodím opravdu velmi rád a příležitost, kterou k tomu nyní mám, beru jako velký dar, který mi přináší ministerská funkce.
Do Dnů evropského dědictví v roce 2023 se zapojilo přes 500 památek napříč všemi kraji.
Do domu se jim vnutili násilím pod záminkou, že chtějí vodu.
Do Evropské unie se tito migranti dostávají tak, že překročí srbsko-maďarské hranice.
Do Evropy však kvůli obavám z příští zimy stále směřují rekordní objemy LNG.
Do firmy od loňského roku investovala finanční skupina J&T a český investor Michal Šnobr, k nimž se později přidaly stovky drobných investorů z České republiky a ze Slovenska.
Do firmy vložil peníze například investor Patrick Hessel, který se v roce 2020 stal také šéfem celé firmy.
Do hlavní zpravodajské relace nyní zamíří i moderátoři jiných pořadů jako Daniel Takáč (52) či jeho mladší kolega (34) z pořadu Hyde Park Civilizace.
Dohodáři, tedy lidé pracující na dohodu o provedení práce, by nově za určitých podmínek měli mít nárok na dovolenou.
Do hodiny povstalci, které vedl sovětský válečný zajatec Alexandr Pečerskij, zlikvidovali dvanáct německých strážných, mezi nimi i velitele tábora Franze Reichsleitnera.
Dohromady žijí zcela neobyčejný příběh plný emocí, sportu, slz a odříkání.
Do ideálu má přesto celá věc daleko.
Do jaké míry je libanonské šíitské hnutí závislé na rozkazech z Teheránu?
Do jeho svatebního dne se ani nevědělo, že ho přitahují muži!
Do jejich příjezdu byl však požár malého rozsahu uhašen vlastními silami, přesto hasiči nadále odvětrávají prostory,“ řekla ČTK mluvčí Vězeňské služby Prunerová.
Do kabin se nakonec přece jen šlo za nerozhodného stavu.
Dokáže lépe zaměřit cíl, je více mobilní a tím pádem i lépe chrání posádku,“
Dokážeme jet s těmi nejlepšími.
Dokáže získat zhruba 35 litrů vody za den v těch nejsušších a nejteplejších místech na světě.
Dokazují to i statistiky z našich platebních terminálů, které platící nenásilně motivují k započítání spropitného.
Do klece ale překvapivě zamíří i jeho bývalá milenka Lulu, alias Lenka Černá.
Do klíčové fáze sezony vstoupily dominantně.
Do klubového autobusu tak nasedli debutant Dominik Pavlák (20) a jen o něco málo obouchanější Tomáš Tomek (21).
Dokonce i krev, která opustila tělo.
Dokonce měl pro svoji hospodu už i kupce.
Do konce roku nebo začátkem toho příštího se chystají investory oslovit i dvě společnosti, které mají byznys také v Česku.
Dokument je shrnutím všech faktů, a navíc slibuje, že poprvé v něm zazní ucelená svědectví obou stran.
Dokumenty čerpající ze série zpravodajských operací CSIS pak ilustrují, jak tato organizovaná mašinérie funguje v Kanadě.
Dokumenty, které poslal tehdy ještě neznámý odesílatel, vypovídaly o velkém zásahu do soukromí běžných občanů.
Dolní náměstí bude celý den patřit Svatomartinským slavnostem, jejichž součástí bude tradiční průvod, ochutnávka mladých vín a bohatý doprovodný program.
Dolů ho stáhly zejména akcie energetické společnosti ČEZ.
Domácí mohli ještě srovnat, ale střídajícího Rabušice vychytal brankář Vízek.
Domácí nastoupili ve speciálních dresech, které následně poputují do dražby, jejíž výtěžek obdrží místní nemocnice.
Domácí obranu prověřil pouze ve 13. minutě Simerský, jehož nepříliš razantní dorážku si Jedlička našel.
Domácí pak měli šanci, když Král na nějaký čas přišel o hokejku, ale ani jedna střela se neujala.
Domácí se prosadili po půlhodině hry, proti nejlepší obraně ligy skóroval Senesi.
Domácnosti, které plynem topí, podle firmy ve třetím roce fixace proti stropu ušetří na ceně plynu 40 procent.
Doma s pomocí lidí to bude ještě víc vygradované,“ hlásí Hlava.
Domažlice se netají velkými ambicemi, čemuž odpovídá nabitý kádr.
Domek je v knize místem zneužívání, zatímco v článku jde o les, kde je navíc ukryt hrob jiné zavražděné dívky.
Dominantní pozice Microsoftu na softwarovém trhu je založena na operačním systému Windows a kancelářském balíku Office, které mu již dlouho zajišťují silnou pozici v oblasti operačních systémů a kancelářského softwaru.
Dominika Myslivcová se už narození syna nemůže dočkat.
Dominika přivedla syna na svět císařským řezem, přičemž měla od porodníka jasně daný termín.
Dominovala také ve Zvolenovicích na Jihlavsku s 43,47 procenty, èi v dalších menších obcích.
Dominovaly ve stylingu spolu se zateplenými vysokými ponožkami, a představily se tak ve zcela nové perspektivě – jako zimní hot trend či obuv, kterou lze nosit nejen v teplých měsících.
Do minusu táhly burzovní index také akcie Philip Morris ČR, které poklesly o 0,36 procenta a obchodují se za 16.760 Kč.
Do Mordoru vyrazíme v květnu.
Do Moskvy přicestovala vojenská delegace z Íránu, aby projednala spolupráci mezi pozemními silami obou zemí, informovala dnes ruská státní agentura TASS s odvoláním na ruské ministerstvo obrany.
Domovská obrazovka se základními možnostmi je hodně podobná jako u předchozího launcheru, navíc však funguje ikonická zamykací obrazovka iPhonu, včetně dotazu pro zadání číselného hesla, i Ovládací centrum.
Do nadstavby vstoupili svěřenci kouče Priskeho na jedničku, tři body získali po těsné výhře 1:0 v Olomouci.
Do nákladního auta se ale nìkdo vloupal pomocí štípacích kleští a odnesl mince v hodnotì 200 tisíce dolarù.
Do něj určitě patří informace o počtu vyrobených hektolitrů, spotřebovaných panáků či hektarů osázených vinic, stejně jako o výnosu z nepřímých daní do rozpočtu.
Do nového ročníku naskočilo 22 českých hráčů, z nich pouze tři obránci.
Do Nyköpingu vzal výběr tvořený hlavně zámořskými krajánky.
Do nynějších testů bylo zapojeno 12 bank, které zastupují 91 procent aktiv bankovního sektoru v ČR, a 18 pojišťoven, jejichž tržní podíl podle hrubého předepsaného pojistného byl 99,9 procenta trhu.
Do očí bijící bohatství, nejdražší značky aut, nemovitosti, kam se oko podívá, značkové oblečení za horentní ceny.
Do ofenzivního pásma vstupují s pukem na holi úspěšně ve 42,8 případech.
Do Otinovsi po oznámení výbuchu přijelo osm jednotek hasičů.
Do pár hodin svítí v liště uživatelů po celém světě.
Do parlamentu vstoupí ještě krajně pravicová Konfederace, která má 7,16 procenta hlasů.
Do pátrací akce po něm se zapojily desítky policistů a jejich snažení skončilo úspěchem.
Do péče potomky dostali rodiče zavražděného Íránce, kteří si nepřáli, aby se děti s matkou stýkaly.
Doplnil, že ho mrzí postup stavebního úřadu Prahy 5, který informaci o stavebním řízení pouze vyvěsil na úřední desku a přímo sousedy nekontaktoval.
Doplnil, že policejní potápěči po muži od úterý pátrali, když prohledávali přehradu z lodi a používali také sonar.
Doplnil, že pravidelné obrazce pravděpodobně vznikly tak, že někdo na trávník nalil neznámou chemickou látku pomocí šablony.
Doplňovali to herci, zpěváci, vědci, vojáci, kněží (ti se vždy u těchto příležitostí drží trochu stranou ve vedlejší místnosti).
Do Prahy s ním přiletěl pic.
Doprava zůstává ochromena, na trase ze Šibeniku do Splitu se vytvořily velké kolony.
Dopravce Air India nezůstal o moc pozadu a oznámil objednávky dohromady na 470 strojů, zakázky rozdělil téměř rovnoměrně mezi Airbus i Boeing.
Dopravnímu podniku města Ústí nad Labem došla trpělivost s neukázněnými cestujícími.
Dopravní peklo na Barranďáku: 92denní zkouška nervů začíná!
Dopravní podnik hlavního města Prahy během čtyř týdnů opraví tramvajovou trať v ulici Plzeňská a Makovského.
Dopravní podnik provádí údržbu a revizi lanové dráhy každý rok pravidelně na jaře a poté na podzim.
Dopravní situace se tak v ranní špičce komplikovala.
Do pražského IKEMu včera ráno vtrhli policisté.
Dopřejte své ženě trochu odpočinku, který si zaslouží.
Do prezidentského paláce v Niamey vtrhly před týdnem jednotky generála Abdourahamana Tianiho a zadržely nigerského prezidenta Mohamada Bazouma (Niger a Nigérie jsou dvě sousední africké země – pozn. red.).
Doprovázela ho jeho exotická přítelkyně, která vynesla turban na hlavě.
Do prvního ročníku chce fakulta přijmout 20 uchazečů.
Dorazili tam i Romové, kteří o několik hodin dříve protestovali v Krupce.
Dorazit můžete v kteroukoliv denní hodinu – parkoviště je k dispozici NONSTOP.
Do řeči mu nakonec moc nebylo, přeci jen končil velkou bitvu jako poražený.
Do redakce nám dorazily horké novinky populární řady Redmi Note od Xiaomi - Redmi Note 12, 12 Pro a 12 Pro+.
Do redakce začínají ve velkém chodit dopisy vyděšených čtenářek, jejichž strach konečně někdo vzal v potaz.
Do roka, do dvou by z něj byl nenáviděný člověk, starý diktátor, tyran.
Do rozvoje AI chce investovat německá mediální skupina Axel Springer.
Do Rudého moře v současnosti míří loď francouzského námořnictva.
Dosáhli titulů knížat ve Svaté říši římské, kardinálů, byli vojevůdci, diplomaté.
Dosavadní Duplantisův rekord platil od loňského světového šampionátu v Eugene, pod střechou měl úřadující olympijský vítěz dosud skočeno 620 cm.
Dosavadní rekord držel Pavel Zavadil, jenž v srpnu 2019 za Opavu skóroval proti Jablonci ve 41 letech a třech měsících.
Do sebe se totiž bez pardonu pustily městem zřizované Národní divadlo Brno a soukromé Divadlo Bolka Polívky, dva podobné a přitom tak rozdílné kumštýřské světy.
Došla mu pára,“ konstatoval Solbakken a odpověděl tak na vlnu nevole.
Do Slavkova u Brna a jeho okolí se vrací napoleonská atmosféra roku 1805, jenže tentokrát neláká pouze víkendovým.
Do Sněmovny by se dostalo ještě hnutí SPD, STAN a TOP 09. Vyplývá to ze zářijového průzkumu agentury Median.
Do Sněmovny by se dostaly ještě STAN a TOP 09 se šesti procenty.
Do Sněmovny by se dostaly ještě STAN se šesti procenty a TOP 09 s 5,5 procenta hlasů.
Do souèasné chvíle se.
Do Španělska jsem přišel, abych ukázal, že můžu hrát na své nejvyšší úrovni," řekl 28letý útočník.
Dostala jsem tolik polibků, že rozhodně neuschnu, a podle tradice budu celý rok kvést do krásy.
Dostala léky, rozdrcené tablety v mixu z banánů, medu a sirupu.
Dostal dokonce puk do branky, jenže až po tvrdém nárazu do Suchánka, jenž byl hodně otřesený, ale pokračoval ve hře.
Dostal trest na pět minut, stejně jako jeho parťáci Hořanský s Česánkem.
Dostál vychytal čtvrtou výhru v jedenáctém startu sezony od úvodní minuty.
Dostane ještě šanci, pořád má podporu.
Dostává totiž anonymní dopisy, které se ho snaží přimět, že byl případ vyřešen chybně.
Dostavělo se jedno patro, navýšila kapacita, vybudovala zatahovací střecha a video odhaluje i hlubokou jámu, která umožní schování celého trávníku během pár minut.
Dostavily se všechny a já jsem byla odejita.
Dostihy ve Velké Chuchli.
Do Strnadova trestu navíc propsal i důraznou výtku vůči jeho chování bezprostředně po nehodě.
Dost vyhledávám i informace na twitteru, často mě to dovede k výsledku rychleji než jiné způsoby.
Dosud byla jeho vrcholem ve Slavii trefa v osmifinále Evropské ligy při postupu přes Sevillu na jaře 2019, jinak – hlavně po příchodu kouče Jindřicha Trpišovského – převážně střídal.
Dosud do domu investoval 20 000 dolarů (443 tisíc Kč).
Dosud jste ještě nevyhráli venkovní zápas v Evropě.
Dosud nejzajímavější model TCL 40 SE přichází do prodeje v těchto dnech.
Dosud se tvůrci většinou soustředili na ty, kdo skandál odhalili.
Dosud třetí Prostějov prohrál v Chrudimi s předposledními Pardubicemi B 2:4 a klesl na 5. místo.
Dosud vzniklo šest sérií, ta poslední měla v roce 2020 premiéru na Netflixu.
Dotazy k situaci v letoviscích CK nezaznamenala ani od klientů, kteří směřují do Černé Hory nebo Albánie, kde také panují extrémně vysoké teploty, uvedla.
Do té doby přejeme dobrou noc.
Do té doby tedy bude platit současná dohoda.
Do té doby volil hlavu státu parlament.
Do téhle doby jsem bývala strašně neposedná, furt to se mnou šilo," srovnávala a svůj ústup od vulgarit vysvětlovala i tím, že podle ní mladé Američanky potřebují pozitivní vzory.
Do těla se mu dostala v jeslích.
Do této se za den chytilo již přes dvě stovky lýkožroutů.
Dotkne se to naprosto každého občana, takže považujeme balíček skutečně za špatný.
Do toho, jak vidíme, únosy a deportace dětí s děsivou logikou zapadají.
Do toho se vejde většina rodiček.
Do tréninku se vrátil až v pondělí a hned v úterý odmakal celý ligový duel s Českými Budějovicemi.
Do třetího ročníku pro žáky a studenty Czech Photo Junior se přihlásilo 157 soutěžících, kteří zaslali skoro 1500 prací.
Do trhu ovšem loni zasáhla nejistota vyvolaná vpádem Ruska na Ukrajinu, na který EU zareagovala sankcemi, které se dotkly také dodávek energetických surovin.
Dotyčnému nyní hrozí navýšení trestu.
Dotyční se prostě neobtěžují své blízké někde uložit,“ řekl muž.
Dotyčným „dvojníkem“ je ale Zelenského tělesný strážce Maksym Donec, který podle agentury Reuters od května 2019 řídí prezidentovu ochranku.
Doufám, že se na ně dostane.
Doufá, že se díky jeho výzkumu podaří vědcům pochopit, jak se arktické vody měnily v minulosti, a umožní projekci toho, jak by se mohly měnit v budoucnosti.
Doufejme, že se nyní jedná o definitivní změnu názvu této ulice.
Doufejme, že se premiér pokusí o skutečný kompromis.
Doutnající mrtvolu Antonína S. (†33) našel v říjnu 2011 mezi obcemi Hlinky a Přílezy na Karlovarsku hajný.
Do úzkých se auto nedostalo nikde a pokud si někde přeci jen dalo na čas, pak kvůli univerzálním pneumatikám.
Do větších oprav se ale oddíl při svých možnostech pochopitelně pouštět nemohl.
Do vlády se pustila i předsedkyně poslaneckého klubu hnutí ANO a bývalá strážkyně státní kasy Alena Schillerová.
Do vlákna přidávají další čtenáři potvrzení stejného problému a kolektivně zkoušejí, která nastavení systému by mohla budíky opět zprovoznit.
Do volby předsedy se nečekaně přihlásil Lubomír Zaorálek a za svůj - jako vždy emotivní - projev sklidil velký potlesk.
Dovolím si tvrdit, že Spojené státy nebudou chtít jaderné zbraně rozmisťovat jinde kromě států, kde už je historicky mají, tedy v Německu, Belgii nebo v Turecku.
Dovoz ruského plynu do Česka klesl na nulu, uvedl Síkela.
Dovoz ruské ropy do Číny dosáhl v květnu nejvyšší úrovně od loňského února, kdy Moskva napadla Ukrajinu.
Do vyhlášení výsledku voleb tedy bude standarta v úschově.
Do výškové výstroje počítáme i systém nočního vidění, kterých je na základně několik kusů.
Do začátku září vzrostl početní stav německých vojsk v Itálii na 17 divizí a jednu brigádu spojených do skupin armád „Jih“ pod velením polního maršála Alberta Kesselringa a „B“, jíž velel polní maršál Erwin Rommel.
Do zasažených regionů míří mezinárodní pomoc, kterou se OSN snaží zvyšovat.
Do závěrečného souboje postupují bývalý předseda Vojenského výboru NATO (35,39 procenta) a expremiér (35 procent hlasů).
Do země v loňském roce zamířila ze zahraničí pomoc na likvidaci min a munice v hodnotě milionů dolarů, což podle ukrajinského webu nestačí na rozšíření a urychlení procesu likvidace zbraní.
Dozvěděli jsme se také, že máte mnohem více zkušeností s natáčením pro zahraniční produkce.
Dozvíte se v dnešním článku.
Draftem NHL ale neprošel a letos se rozhodl pro návrat domů.
Draisaitl ve statistice plus/minus zapsal čtyři minusové body, McDavid tři.
Drakouše přivezla jeho chovatelka na Veterinární kliniku u nádraží v České Třebové s tím, že kocourek kulhá na pravou přední tlapku.
Dře mě to, zkoušeli jsme lubrikant, ale ten mě pálí.
Dřívější snímky věnovala filozofce Hanně Arendtové, křesťanské mystičce a umělkyni Hildegardě z Bingenu nebo revolucionářce Rose Luxemburgové.
Dřívější vzorky nabírané Spojenými státy, Sovětským svazem a Čínou vždy pocházely z oblastí kolem rovníku.
Dříve působil také v kapelách Do řady, Michael's Uncle nebo Svatý Vincent.
Dříve trestaného a poté neprávem stíhaného bojovníka, který se 10 let skrýval v Asii, dráždí hlavně profese českého zápasníka.
Dříve vedoucí vědecký pracovník ve společnostech DeepMind a IBM Watson.
Dříve vzácný jev se s pokračujícími klimatickými změnami stává čím dál běžnějším, rekordní vlnou veder si v posledních dvaceti letech prošly přes čtyři pětiny území kontinentu.
Dřív si matka s dcerou nebo otec se synem rozuměli napříč několika generacemi, protože se doba tolik neměnila.
Drsný sex, krev, intriky a dračí oheň!
Drtivou většinu nádorů penisu však lékaři přisuzují na vrub lidskému papilomaviru (HPV).
Druhá je dobře vidět na České republice: na deset let si u nás lidé zvolili prezidenta, který považoval Putina za přítele i po anexi Krymu.
Druhá Jourová se na předních místech žebříčku umisťuje opakovaně.
Druhá řada se odehrává zhruba tři roky po té první.
Druhá, třetí i čtvrtá branka padly z přečíslení, což utkání překlopilo na naši stranu.“
Druhé kolo potrvá do 10. prosince do 12:00.
Druhé kolo prezidentských voleb v Brně s drtivou převahou vyhrál Petr Pavel.
Druhé utkání na soustředění v Turecku jsme prohráli s polskou Cracovií Krakov 1:2 (1:1).
Druhé z mìst dobyla až po ukrajinském ústupu, pøièemž mìsto pro Rusko nemìlo žádný operaèní význam a výsledkem této ofenzivy byla stagnace ruské ofenzivy na Donbasu po celé léto a podzim loòského roku, píše ISW.
Druhou výhru v řadě v neděli shrábla Mladá Boleslav v souboji s trápící se Kometou (6:3).
Druhý český reprezentant v týmu "Kladivářů" Tomáš Souček zůstal na lavičce.
Druhým bodem plánu TOP 09 je propojení německé a české přenosové soustavy, aby firmy nebyly znevýhodněny vyšší cenou energií.
Druhý prubířský kámen bylo vyřešit fasády, tedy obálku, aby odpovídala 30. létům.
Druhý titul získali v Římě po výhře 3:0 nad Italy a potvrdili pozici lídrů světového žebříčku.
Druhý vítězný return v řadě znamená shodu.
Dřu každý den pět šest hodin, což je velký záhul.
Drzé čelo je však lepší než poplužní dvůr, jak tvrdí lidové rčení.
Drželi jste proti Slovácku úspěšnou sérii i díky tomu, že jste si proti nim pomáhali rychlým gólem.
Držitelka řady cen a manželka již zesnulého herce Luďka Munzara oslaví 26. března pětaosmdesátiny.
DSOC je jedním ze zařízení na palubě modulu a je navrženo tak, aby data z hlubokého vesmíru přenášelo desetkrát až stokrát rychleji než nejmodernější v současnosti používané radiofrekvenční systémy.
Dubaj - Mezinárodní agentura pro energii (IEA) by měla být velmi opatrná, když odrazuje od investic do ropného sektoru.
Důchod pro bývalé kancléře a nárok na státem placenou ochranku mu ale zůstaly.
Dudamel prvně dirigoval Newyorskou filharmonii jako šestadvacetiletý, od té doby s ní hostoval více než dvacetkrát.
Důkazem jsou i setrvale u popelnic se zmenšující odpadky potravin, které si Našilidé nemohou dovolit.
Důkladně si tak prošli všech šest hracích stadionů.
Důležitá je i správná délka záclon a závěsů – okraje mají končit nad topením, aby nebránily dobré cirkulaci vzduchu.
Důležité je trhat boryt během květu, aby se nestihl vysemenit, protože semena jsou schopna vyklíčit i po několika letech.
"Důležitější je pro mě respekt mých kolegyň, soupeřek a lidí ze světa tenisu.
Důležité pro všechny bude také sledování dopravního zpravodajství,“ řekl Právu ředitel Krajského ředitelství policie Leoš Tržil.
Důležitou roli v přípravě na zkoušky hraje i rodinné zázemí školáka.
Důležitým hlediskem je to, abyste nevěstu nezastínila honosnou róbou či extravagantními vyčesanými vlasy.
Dům vypadá jako obří borová šiška a je umístěn 18 metrů nad zemí.
Durosinmi je aktuálním nejlepším střelcem Plzně, v sezoně nasbíral 18 startů s bilancí devíti gólů a šesti asistencí.
Dušek nepatří do médií, ale do blázince.
Dušek si stojí za tím, co řekl.
Důsledkem celé akce byl ekologický kolaps, protože hlavní potravou vrabců není rýže, ale hmyz.
Dusno po oznámení těhotenství Perkausové: Zbytečný odchod Laškové?
Důvěřují nám více než dvě desítky investorů.
Důvodem byla nedůvěra, kterou mu vyjádřil nový prezident Petr Pavel.
Důvodem byla neopětovaná láska.
Důvodem byla stavba nové expozice, která bude představovat mongolskou faunu.
Důvodem bylo rovněž dlouhé rozhodování o dotacích.
Důvodem byl v březnu 2020 „koronamasakr“ na trzích, kdy kvůli přelivu pandemie do USA a strachu investorů odepsal bitcoin během dvou dnů padesát procent.
Důvodem byly chybně vykazované zisky z prodeje nehmotného majetku.
Důvodem jeho chování je maniodepresivní psychóza, ke které se přiznal v roce 2008, ale i celoživotní démon jménem alkoholismus.
Důvodem je, podobně jako v případě Titanicu, nedostatek záchranných člunů.
Důvodem je schválení vládního návrhu o omezení červnové valorizace důchodů.
Důvodem je to, že společnost nadále podniká v Rusku, které loni v únoru vojensky napadlo Ukrajinu.
Důvodem jsou pracovní nabídky, sbírat listy koky za více než dvojnásobek průměrné mzdy, je příliš lákavé.
Důvodem pro nedostatek léčiv s betahistinem jsou podle něj výrobní problémy.
Důvod onemocnění ale také často není známý.
Důvodů je mnoho a předkládají je místní obyvatelé, ekologové, právníci, neziskové organizace i sousedící Švédové.
Dvaačtyřicetiletá silnější afrokolumbijská žena působí v místním zastupitelstvu a dnes vede i vlastní organizaci, jež pomáhá ženám.
Dvaadvacetiletého řidiče zastavila hlídka Městské policie Jaroměř v rámci běžné silniční kontroly a vyzvala ho k předložení všech potřebných dokladů.
Dvaadvacetiletý středopolař si připsal premiérové trefy v nejvyšší soutěži, pomohlo mu, že byl při šetření klíčové dvojice Michal Hlavatý, Dominik Janošek posunut o řadu výš právě na jejich ofenzivnější pozici.
Dvaašedesátiletý Timmermans, který má v unijní exekutivě na starosti takzvaný Green Deal (unijní Zelenou dohodu) o přechodu EU k obnovitelným zdrojům energií, o svém rozhodnutí už v červenci informoval předsedkyni EK Ursulu von der Leyenovou.
Dvaatřicátý ročník cen České hudební akademie se odehraje v sobotu 15. dubna v Křižíkově pavilonu pražského Výstaviště.
Dvaatřicetiletý gólman vypráví o špičkové úrovni svého klubu i soutěže a rozhodování, zda se nevrátit na kontinent.
Dvaatřicetiletý Kanaďan nikdy draftem neprošel, před šesti lety ho zrovna Florida v rámci rozšiřovacího draftu pustila do města hříchu.
Dvacátým místem si spravil chuť po SP v Novém Městě na Moravě Jakub Štvrtecký.
Dvacetiminutovou předehru šlágru kola obstarala vzpomínka na třicet let staré finále obou soupeřů a slavnostní uvedení dresu Vladimíra Vůjtka staršího pod strop arény.
Dvacet let èekají obyvatelé Pelhøimova na vybudování západního obchvatu mìsta, který má výraznì ulevit dopravì a odvést.
Dva dospělí s dítětem, kteří přijedou autem, zaplatí za noc be stanu 175 korun, v chatce pro tři osoby 440 korun. Za domácí zvíře si v tábořišti účtují dvacetikorunu na den.
Dva góly připravil, na zbylých dvou měl enormní zásluhu v podobě druhé asistence.
Dva jejich starší synové během této doby zemřeli, nejmladší Vladimir se narodil až poté, v roce 1952.
Dvakrát týdně má k obědu dokonce mini zákusek.
Dva lidé utrpěli vážná zranění.
Dva lidé v obytňáku a koza.
Dvanáctiletou dívku dnes odpoledne srazilo auto, když přecházela silnici u školy ve Vratimově na Ostravsku.
Dva obraty, hezké góly, slušná atmosféra.
Dva roky stavěl železniční trať Vorkuta - Moskva, o které se říká, že pod každým pražcem leží život jednoho vězně.
Dva tři dny na umělce a pak na trávu.
Dva velké úspěchy policejního psa Exela: Zachránil život pohřešované a vypátral…
Dva vražedné útoky za pět dní má na svědomí recidivista (24) z Hradce Králové.
Dva ze tří sourozenců - Vojtíšek a Jonášek - mají postižení.
Dva z nejvýznamnějších podnikatelů a technologických vizionářů, Elon Musk a Mark Zuckerberg, se totiž dohodli, že se utkají v zápase smíšených bojových umění.
Dvě horizontální desky, které nad sebou na pohled volně levitují a jsou propojeny téměř nepostřehnutelnými skleněnými.
Dvěma góly nás překvapil, protože střílet moc neumí, ale teď mu to tam snad začne padat.“
Dvojice se pohybuje po vyhlášených místech v Kodani a viditelně si to užívají.
Dvojice společně založila produkční pornografickou společnost Hrc prc, snímky spolu natáčejí a bývají i jejich aktéry.
Dvojka je svými bizarními módními kreacemi proslulá, v posledních měsících pak veřejnost zaujal hlavně model s polštářem.
Dvůr o úmrtí prince informoval ve středu stručně v tiskové zprávě.
Dynamo České Budějovice zaplatí pokutu 350 tisíc za chování ochranky vůči hostujícím fanouškům v dubnovém ligovém.
Džíny jsou moje montérky i večerní toaleta, takže je to jasná spojnice.
Èaputová mu osobnì gratulovala ke zvolení prezidentem v jeho volebním štábu pøed více než týdnem, kdy Pavel v rozhodujícím kole pøímé volby hlavy státu porazil šéfa hnutí ANO Andreje Babiše.
Echte Liebe, v překladu „pravá láska“, si prochází náročným testem.
Edmonton položil základ úspěchu mezi 7. až 14. minutou, během nichž dal tři góly.
Èeská konference rektorù a Rada vysokých škol plánují spolu s odboráøi ve školství protestovat kvùli podfinancování univerzit.
Èesko ve støedu od poledne zasáhnou silné bouøky, které se pøes den budou pøesouvat na východ.
Egypt dnes zároveň informoval o propuštění 12 Thajců, kteří byli mezi zhruba 240 lidmi unesenými 7. října Hamásem.
Egypt je tak překvapivou čtyřkou v TOP žebříčku destinací, které Češi o Velikonoce navštíví,“ zmiňuje.
Ekodukt se nachází v převážně zemědělské krajině, jen malá část čtyřkilometrového úseku prochází lesem.
Ekonom České bankovní asociace Jakub Seidler upozornil na to, že maloobchodní tržby v Česku zaostávají za zeměmi Evropské unie.
Ekonomická situace v řadě zemí, včetně Česka nicméně není příznivá.
Elegantní ruce osmadvacetiletého neurochirurga pracují metodicky.
Elektrárnu vybudovali jinak, než jak ji majitel zanesl do poslední předložené projektové dokumentace.
Elektřina běhá po drátech sama, co je potom ekologické?
Elektromobil pravděpodobně dostane unikátní sadu kol a může mít zjednodušenou přední masku s menším počtem chladicích kanálů a otvorů.
Emanuela měla být na žádost Vatikánu unesena gangem Magliana.
"Embargo" budou mít členové europarlamentu také na kontakt s bývalými poslaneckými kolegy, kterým od konce působení v instituci ještě neuplynulo více než půl roku.
Emmanuelle Charpentierová dostala v Brně čestný doktorát.
Emocionální těžiště ale spočívá v příběhu, který hrdinka líčí retrospektivně.
Empatie pro něj nebyla nic samozřejmého.
Energetický Holding Malina minulý týden oznámil, že ho bude nově řídit právě předseda představenstva Urban.
Epidemické cykly svrabu se objevují obvykle v dlouhých cyklech s intervaly 15 – 20 let mezi epidemiemi.
Erdoğan na místo přijel s manželkou Emine v prvním elektromobilu turecké výroby, který propagoval po celou předvolební kampaň.
Eric Johnson byl až donedávna přesvědčeným demokratem uprostřed republikánské většiny ve vedení státu.
Erwin ale trval na svém a 7. dubna 2017 už oba leželi na operačním sále.
Estonci vymysleli takový zajímavý koncept datové ambasády.
EU poskytne na dodatečné zajištění bezpečnosti 30 milionů eur (730 milionů Kč), uvedla eurokomisařka podle BBC News.
Eurokomisař pro vnitřní trh Thierry Breton na jaře jezdil po evropských zbrojovkách, navštívil i Poličku, aby spočítal celkové kapacity obranného průmyslu Evropy.
"Europoslanci mají vliv na svoje země.
EU rovnìž zavede takzvané uhlíkové clo a vytvoøí sociální klimatický fond, který má mimo jiné pomoci zmírnit dopady oèekávaného zdražení tepla pro domácnosti.
EU udělila Ukrajině postavení kandidátské země loni v červnu.
Evelyn byla zářivým světlem v tomto světě,“ uvedla rodina v prohlášení.
Evka je prostě Bohyně, no, to se nedá nic dělat,“ vychválil svou ženu do nebes.
Evropská centrální banka (ECB) totiž naznačila, že dospěla na konec nynějšího cyklu zvyšování úrokových sazeb.
Evropská komise je exekutivním orgánem Evropské unie a má rozsáhlé pravomoci.
Evropská komise se od Selmayrových výroků distancovala, její mluvčí Dana Spinantová je označila za politováníhodné a nevhodné.
Evropská komise ve čtvrtek zveřejnila nová pravidla, na jejichž základě mají provozovatelé webů spolupracovat s ověřovateli faktů a zaměřovat se například na.
Evropská komise v posledních dnech představila už dvanáctý balík sankcí, který se má zaměřit na příbuzné Putina a jeho předchůdce Dmitrije Medvěděva.
Evropská unie by měla usnadnit povolování ekologicky čistých a digitálních projektů a investovat do snížení své závislosti na zdrojích z Číny a dalších mimoevropských zemí.
Evropská unie sice od roku 2007 èlenským státùm snížit daò za dámské hygienické potøeby na minimální sazbu, vìtšina zemí je však daní daleko více.
Evropská unie v současnosti chystá už jedenácté kolo sankcí proti Rusku za útok na Ukrajinu.
Evropským, ale také kanadským je nástroj na potírání inflace IRA, v jehož rámci má jít 396 miliard dolarů na odklon Spojených států od fosilních paliv.
Ewan McGregor prozradil, proč má ve Varech knír: Za tenhle buďte rádi, nedávno jsem měl větší a zakroucený!
Existovaly veřejné popravy, násilí na dětech bylo součástí výchovy.
Existují ještě nějaké podobné organizace, které bychom měli sledovat?
Existují určité náznaky, že některé své poradce propustil nebo poslal do vězení,“ uvedl v březnu americký prezident Joe Biden.
Exministra financí Miroslava Kalouska (TOP 09) vzpomínal Babiš ve Sněmovně opakovaně.
Exministr vnitra Lubomír Metnar (ANO) působící v čele rezortu v letech 2017 až 2018 tvrdí, že za něj se nákup neřešil: „Předpokládám, že nějaký takový software máme.
Experiment společnosti State Power Investment, největšího čínského developera obnovitelné energie, a norské společnosti Ocean Sun je jedním z nejvýznamnějších testů solární technologie na moři.
Experti ale upozorňují, že na vině bývají i lidé, kteří šelmy dráždí nebo svá domácí zvířata dostatečně nechrání.
Experti přitom upozorňují, že riziko u tohoto typu e-shopů spočívá v uzavření kupní smlouvy.
Experti se shodli, že dobré je kombinovat oba přístupy.
Experti se tehdy shodli, že zvíře by mohlo být ruským „špionem“.
Expertní platformy podle něj inovaci začnou projednávat v říjnu.
Export do Spojených států vzrostl o 4,7 procenta a do Evropské unie o 4,5 procenta.
Exportní ambice ruského plynárenského giganta Gazprom jsou kvůli trvající válce na Ukrajině zásadně omezené.
Expozice podle muzea zkoumá, jakým způsobem jsou lidé závislí na přírodě.
Expremiér Andrej Babiš nechtěl do duelu ve veřejnoprávní televizi původně vůbec dorazit.
Exprezident má měsíční výsluhu 50 tisíc korun a stejnou částku pobírá jako náhradu na nájemné za kancelář a na odměnu asistenta.
Exprezident vyzval republikány, aby „udìlali platební neschopnost“, nepøistoupí-li Bílý dùm na jejich požadavky ohlednì škrtù ve vládních výdajích.
Ezra a Amira se do sebe zamilují, každý však pochází z úplně jiného prostředí, a teď je navíc čeká první setkání s rodiči toho druhého.
Fact-checking je zatím slabý a byť chatbot odkazuje na zdroje, z nichž čerpá, jeho citace na původních webech buď nejsou, nebo dávají jiný smysl.
Faeserová, která se schůzky svých protějšků ze zemí V4 zúčastnila poprvé, řekla, že „cílem všech jsou otevřené hranice“.
Fakticky tak ale hnutí Hamás usnadnil vládu nad Pásmem, kde žije na rozloze tří čtvrtin Prahy zřejmě až 2,4 milionu obyvatel.
Faktorů může být hned několik.
Fanoušci byli úžasní, podpora, kterou jsem od nich dostával, byla prostě obrovská.
Fanoušci, kteří se na vystoupení těšili a lístky si mnohdy zakoupili již dlouho dopředu, tak byli z celé záležitosti pořádně zklamaní.
Fanoušci Sparty mi říkali, že to je pro ně kluk pro Liberec,“ podotýká Kvasnica.
Fanoušci vědí, že máte léta vlastně rodinou firmu Hurikán, jste si vydavatelem i manažerem - jaká z těch čtyř dekád pro vás byla nejsložitější?
Fanoušky pak poprosila o tipy, které by jí mohly pomoci.
Fantastický forhend po čáře výměnu uzavřel.
Fanynky z něj šílejí a hity jeho kapely zná snad každý v této republice.
Farah na svatbě se svým milovaným Muhammadem.
Fatální problémy nastávají také v opevnění pevnostního města.
Favorizovaný Brit nepřipustil jediný brejkbol a sám na returnu uspěl dvakrát.
Felix Slováček už se chystá na osmdesátiny: Poslední roky jsem si užil!
Feriho začali policisté prověřovat poté, co jej několik žen obvinilo ze sexuálního nátlaku, obtěžování a násilí.
Ferrari, Mercedes i McLaren se závod od závodu zlepšují a vypadá to, že by mohl Velkou cenu vyhrát jiný tým než Červení býci.
Festival bude podle jeho ředitele Michala Thomese žánrově pestrý, představí se například idol mladé generace Machine Gun Kelly, anglická kytarová skupina The 1975 či anglická alternativní rocková skupina Muse.
Festival otrlého diváka vás letos přivede do úplně jiného stavu.
Fiala o sporu Černochové a Řehky: Žádný rozpor nemají.
Fiala postupně navštívil Etiopii, Keňu, Ghanu a cestu dnes zakončil v Pobřeží slonoviny.
Fiala po summitu, který „zbořil“ Orbán: Ukrajina patří do EU, na rozpočtu se…
Fiala připomněl, že Česko patří mezi země, které Ukrajině pomáhaly od samého počátku ruské vojenské invaze.
Fiala pro Blesk: Důchodovou reformu prostě udělat musíme!
Fiala s Blažkem řešil i připravenou novelu zákona o státním zastupitelství, která zavádí časově omezený mandát nejvyššího státního zástupce.
Fiala zdůraznil, že jednotliví ministři nebudou chodit vyjednávat na ministerstvo financí o penězích pro svou kapitolu, ale vláda bude o podobě rozpočtu jednat jako tým.
Fico přitom přišel bočním vchodem.
Filip Chlapík (25) měl proti Rakousku (2:1) nabito, výborného gólmana Davida Kickerta však pokořil jen v přesilovce ze své pozice na pravém kruhu.
Filip Chytil přihrál v prodloužení na gól New Yorku Rangers, který zvítězil v Philadelphii 3:2.
Filippi v hraničním souboji obral o puk Douderu, vyslal do velké šance Flynna, jehož sice ještě vychytal Hrachovina, ale právě Filippi úspěšnou dorážkou rozhodl.
Film bude mít premiéru v druhé polovině roku 2024.
"Filmovou muziku tady na zámku posloucháme každý den po dobu několika měsíců.
Filozofická fakulta v Praze a její okolí se ve čtvrtek odpoledne stalo terčem šíleného střelce.
Finále play off hokejové extraligy mezi Hradcem Králové a Třincem začne v úterý na východě Čech.
Finále vede spíše k rozpačitému pokrčení ramen.
Finanční edukace obyvatel je určitě důležitá a máme v ní pořád co dohánět.
Finanční gramotnosti se věnuje mnoho let a lze o ní oprávněně říci, že byla jedním z prvních pedagogů, kteří se začali věnovat finančnímu vzdělávání v České republice,“ zdůvodnil Michl volbu oceněné.
Finanční úřad - ilustrační foto.
Financování pro kraj však vychází z tehdy nastaveného rozpočtového určení daní, což znamená, že počítá s převedením pěti okresních nemocnic a bohužel není zohledněno, že se jedná o nemocnici se superspecializovanou péčí v konkrétních odbornostech.
Finiš nicméně patřil protivníkovi.
Finové a Švédi změnili svou dlouholetou politiku neutrality a požádali o vstup do aliance v reakci na ruskou invazi na Ukrajinu.
Finové, kteří za druhé světové války bojovali po boku nacistického Německa, zřídili během tři roky trvající kontroly nad východní Karélií síť koncentračních táborů pro etnické Rusy, které postupně měnili za své válečné zajatce.
Firma CFIG totiž už má stavební povolení na dokončení betonového.
Firma, která stojí za veleúspěšnou NFT kolekcí Bored Ape Yacht Club, vydá limitovanou edici TwelveFold se 300 NFTs jako tzv. Ordinals, tedy že budou přímo zapsané na blockchainu.
Firma spolupracuje s více květinářstvími než v předešlých letech a lidé si také zvykají na rozvoz květin, uvedl ředitel Wolt ČR Jan Foret.
Firma uvedla, že to bylo o 1000 aut více, než plánovala, a dokonce více než v posledním předkrizovém roce 2019.
Firma v rámci těchto aktivit spolupracuje s chráněnými dílnami, které zaměstnávají hendikepované.
Firmu od loňského roku vlastnila společnost Ekonprofi.
Firmy to zdůvodnily snížením nemocnosti zhruba o dvě třetiny (65 procent) a faktem, že je v tomto čase opustilo o 57 procent zaměstnanců méně.
Florida se pokusí zdramatizovat finálovou sérii na domácím ledě, kde bude série v noci ze čtvrtka na pátek pokračovat třetím zápasem.
FMDC v Sokolově poskytuje mimo jiné infrastrukturu pro rozsáhlé testování plně automatických parkovacích technologií.
Fond bude poskytovat granty a půjčky a rovněž nabízet záruky ukrajinským bankám a podnikům, píše Reuters.
Footpath umí vlastně to samé, jen detailněji, co se týče vašeho vstupu.
Forhendem střílel o kousek vedle pravé tyče, David Tomášek dorážel z úhlu do ochranné sítě.
Forhendový return letěl nepříjemně na tělo, sokolovská rodačka odpověděla příliš dlouhým forhendem.
Forhendový return odletěl za zadní lajnu.
Formace byla pak přejmenována podle klubu v pražské Spálené ulici.
Fotbalisté Leverkusenu s českými reprezentanty Patrikem Schickem a Adamem Hložkem se ve čtvrtfinále Evropské ligy utkají s belgickým Saint-Gilloise.
Fotbalisté Sparty zvítězili ve čtvrtfinále domácího poháru v Liberci na penalty 5:3.
Fotbalisté Vyškova v 25. kole druhé ligy zvítězili 3:1 na hřišti Varnsdorfu a posunuli se na třetí místo neúplné tabulky.
Fotbalisté Zlína ve 13. kole první ligy nečekaně remizovali v Olomouci bez branek a prožili úspěšnou premiéru pod novým trenérem Bronislavem Červenkou, který v týdnu nahradil odvolaného Pavla Vrbu.
Fotbalová asociace Walesu: „Pelé nám zlomil srdce v roce 1958, když nás svým prvním gólem na mistrovství světa vyřadil.
Fotbalová historie mě bavila a zajímala, takže mi ani nevadilo, že mi za to v těch počátcích nikdo neplatil.
Fotbalová Slavia dostala za události během domácího zápasu Evropské ligy s pokuty v celkové výši 91 625 eur (asi 2,23 milionu korun), což je nejvyšší peněžitý trest, jaký jí disciplinární komise UEFA dosud udělila.
Fotbalový reprezentant do 21 let Adam Karabec by mohl zamířit z pražské Sparty do Boloni.
Fotky pořízené ultraširokoúhlým objektivem budou mít podle výrobce lepší ostrost za horších světelných podmínek, a Samsung vyladil i chování optické stabilizace.
Fotograf Benedikt Renč je s Ondřejem roky spjatý a jejich přátelství je pevné jako skála.
Fotografie mu často poskytují sami architekti, případně profesionální fotografové jako Jakub Skokan a Martin Tůma, dvojice působící pod značkou BoysPlayNice, a agentura LINKA.
Fotografové Blesku narazili na ovíněný manželský pár v neděli v noci, když si to štrádovali z Puppu kolem VIP Becher's Baru.
Fotovoltaické zařízení měla pouze položené na krytině nebo střešním násypu a betonové desky ho měly stabilizovat proti větru.
Fousek byl roku 2017 poradcem tehdejšího předsedy FAČR Miroslava Pelty.
Foxová po čtvrtém vítězství v sezoně ovládla celý seriál už pošesté.
Francouz Benoit Paire mu na sociálních sítích vysekl poklonu a prozradil, v čem je Wawrinkova největší zbraň.
Francouzi jsou přitom známí tím, jak tenisové zápolení prožívají.
Francouzská Ústavní rada v zásadních bodech potvrdila platnost návrhu nepopulární důchodové reformy, která především posouvá věk.
Francouzské ministerstvo obrany uvedlo, že francouzská fregata FREMM Languedoc sestøelila bezpilotní letoun, který norský tanker Strinda ohrožoval.
Francouzské ministerstvo zahraničí dnes ze 31 na 35 zvýšilo počet obětí, které si v řadách Francouzů vyžádal útok Hamásu, píše The Guardian.
Frontální čínský útok ale nezůstává bez odezvy a mezi prvními, kdo chce jejich raketovému růstu trochu přistřihnout křídla, je Francie.
Fronta Polisario, podporovaná zejména Alžírskem, dlouhodobě požaduje vyhlášení referenda, na jehož základě by pak byl případně vyhlášen samostatný stát.
Fundusem nám pak byla právě babiččina skříň a její poklady.
Fungovat by mohl od července 2024.
Furby se vrací v dobì, kdy se americký výrobce hraèek pokouší zvýšit nevýrazný prodej.
Gábina jako státní zaměstnankyně prý nemohla čerpat další dovolenou.
Gael je doma, babičky mu pomáhají s péčí o Skai.
Galaxy Leader patří společnosti Ray Shipping izraelského byznysmena Ramiho Ungara.
Galerie 400 ASA se prostřednictvím spolupráce na projektu Paměť světla snaží pomoci prolomit bariéru mezi fotografy a diváky, umělci a návštěvníky a zapojit veřejnost do tvůrčího procesu přípravy fotografické výstavy.
GALERIE: Mamince se narodila čtyřčata, z nichž dcery jsou jedna jednovaječná dvojčata a synové druhá!
Gazprom podle něj v minulosti čekal zhruba deset let, než se obě strany dohodly na výstavbě plynovodu Síla Sibiře.
Generál je člověk z masa a kostí.
Generální manažer Mladé Boleslavi nahradil Aleše Pavlíka, jenž před třemi týdny rezignoval.
Generální prokurátor Zbigniew Ziobro argumentoval tím, že to zaručí „odstup a objektivitu“.
Generální štáb ozbrojených sil Ukrajiny v neděli na sociálních sítích o situaci v Ruskem okupovaném městě Svatovo v Luhanské oblasti.
Generální štáb ukrajinské armády minulý týden nepřímo potvrdil, že Bachmut je v obklíčení nejen z východu, jihu a severu, ale také ze severozápadu.
Generální tajemník NATO Jens Stoltenberg v pátek prohlásil, že prezidenti a premiéři zemí aliance příští týden na summitu v Litvě potvrdí, že se Ukrajina v budoucnu stane členem aliance.
Generální tajemník OSN António Guterres v pondělí uvedl, že je znepokojen možným vypovězením dohody o vývozu obilí a hnojiv z ukrajinských přístavů ze strany Ruska.
Genzer nejapně žertoval o manželství jako o divočině: Finková ostře… StarDance 2023: Herečka porazila olympioniky!
Geralt z Rivie je fiktivní postava a hlavní hrdina série Zaklínač.
GIBS vyšetøuje pøípad údajnì proto, že Stiborek a Malý svým obìtem hrozili i kontakty u policie.
Gilding na cestě k senzaci v semifinále odklidil z cesty českého šipkaře Adama Gawlase, ve finále pak ohromil Michaela van Gerwena, když trojnásobného mistra světa porazil 11:10.
Girkim požaduje širší mobilizaci záloh, převedení země na válečný průmysl a tvrdší postup vůči Ukrajině, například masivnější bombardování.
Glamrockovému zpìvákovi Davidu Bowiemu se na hlavì poprvé objevil mullet v barvì zlaté rybky ve stejném roce, kdy otevøenì promluvil o své sexualitì.
Globální investoři brali rétoriku šéfa Fedu dlouho s rezervou.
GM Hradce o konci Bartošáka i stopce pro Hudáčka.
Gólem si řekl o sestavu střídající David Tkáč, jenž se následně blýskl i povedeným přímákem z dálky.
Gólmana Cádizu překonal až v 89. minutě Rakitič z penalty, které předcházelo vyloučení hostujícího Aleja po druhé žluté kartě.
Gólman „sešívaných“ v tomto ohledu vyčnívá i na mezinárodní scéně.
Google díky tomu zablokoval a smazal více než 115 milionů recenzí porušujících zásady, přičemž naprostá většina z nich byla zachycena dříve, než se vůbec objevila v Mapách.
Google nabízel hru Simulátor otroctví, teď čelí kritice.
Google se však zatím zdráhá nabídnout novou verzi systému někomu jinému než Samsungu, a tak se s tím výrobci musí popasovat po svém.
Google spustil Street View 29. května 2007, tehdy pokrýval jen americká města New York, San Francisco, Las Vegas, Miami a Denver.
Grafika Aktuálně.cz znázorňuje, kudy by mohl vést očekávaný ukrajinský protiúder.
Grammy pro píseň roku může získat debutový singl americké zpěvačky Gayle nazvaný Abcdefu, který má na Tiktoku přes 900 milionů přehrání.
Gratulujeme panu prezidentu Babišovi a přejeme mu hodně …
Greenglasse pro spolupráci se sovìtskou špionáží získala jeho sestra Ethel.
Gregor však poznamenává, že se Pavel chová umírněně po celou dobu kampaně.
Gubernátor ruské Belgorodské oblasti Vjačeslav Gladkov v neděli obvinil ukrajinské síly z ostřelování města Šebekino raketami Grad poblíž ukrajinské hranice.
Guláš na 5 způsobů: Uvařte si chalupářskou klasiku v jednom „kotlíku“ Grilování bez masa: Vyzkoušejte recepty se zeleninou, sýry, houbami… 11 rajčatových polévek, které budete milovat.
Gustaf Thorell tady byl nejlepší v play off (15,8).
Guvernér České národní banky (ČNB) Aleš Michl na tiskové konferenci po měnověpolitickém jednání bankovní rady České národní banky, 29. března 2023, Praha.
Hadi, sovy i papoušci: Zvířata zabavená v ulicích centra Prahy končí v libeňské…
Hádka Stanjury a Schillerové v ČT o méně peněz pro důchodce: Peklo, obstrukce a „hnus…
Hamáček si našel práci.
Hamás při vpádu do jižního Izraele zavraždil na 1 200 lidí, Izrael pak v reakci zahájil odvetný úder na Pásmo Gazy, při kterém dosud zahynulo na 15 000 lidí včetně několika tisícovek dětí.
Hamás tvrdí, že při náletech v posledních 24 hodinách zahynulo 13 izraelských rukojmích, zavlečených v sobotu do Pásma Gazy.
Hanákům k tomu stačily vždy jen úvody třetin.
Hapal po Hlučíně: Měli jsme rozhodnout dřív.
Hasiči měli plné ruce práce.
Hasiči mezitím odnášejí někoho na nosítkách a je slyšet houkání sanitky.
Hasiči museli zemřelého řidiče z dodávky vyprostit, což jim trvalo půl hodiny.
Hasiči v neděli odpoledne likvidovali požár chaty v Komorní Lhotce na Frýdecko-Místecku.
Hasièi stále likvidují požár skládky odpadu ve Vysoké Peci na Chomutovsku, kde neustále objevují nová ohniska a ve stejném regionu také vzplálo strništì slámy na ploše deseti hektarù.
Havel věděl, že před nimi, ačkoliv řadě komunistických spisovatelů pomohl, jeho obhajoba neobstojí.
Havlíček je přesvědčen, že tím premiér nahrál dezinformační scéně.
Házet flintu do žita by proto mohlo být předčasné.
Heča musel být v pohotovosti zejména při centrech a střeleckých pokusech, které zblokovali domácí obránci.
Hele, ty Kosi, je jasné, že nemůžeš strávit to, jak je Tomáš konečně šťastný a spokojený po těch pár letech s beztalentovou, protekční kňapkou.
Helge případ s napětím sleduje a je rovněž přesvědčen o násilníkově vině.
Henselová uvedla, že mnozí Češi návštěvu Moritzburgu spojují s vánočními trhy v Drážďanech a že na zámek pravidelně přijíždějí i školní třídy.
Hereččina dcera se do filmu propisovala i na jiných úrovních – třeba právě do fyzického projevu hlavní hrdinky, kriminalistky Em.
Herečka Anna Popplewell, která ve filmu hraje Zuzanu, si v průběhu natáčení odskočila do Londýna na svůj maturitní večírek, na kterém údajně stihla dva tance, než se musela vrátit zpět na natáčení do Prahy.
Herečka byla i několikrát v kontaktu s ruským prezidentem Vladimirem Putinem.
Herečka Denisa Pfauserová ve finiši těhotenství: Jak se chystá na porod?
Herečka Jana Bernášková (42) se do povědomí čtenářů dostala svým debutovým románem Jak přežít svého muže.
Herečka Kateřina Kaira Hrachovcová (48), která se během koronakrize dala na tetování, si rozhodně na nedostatek zájemců stěžovat nemůže.
Herečka Martina Hudečková bude renovovat koupelnu a plánuje si tam pořídit novou toaletní mísu.
Hernandezová také uvedla, že mladé ženě „není dovoleno nikam jít bez právníka nebo Alexe“.
Hertl o proměně Sharks po bídném startu: GM si řekl svoje.
Hill chytal poslední třetinu druhého střetnutí série s Edmontonem.
Hilšer: Za kandidáty na prezidenta se šikují miliardáři, nechci tam podvodníka, jsem…
Historické prameny se zmiňují o prvních karnevalových maskách už na konci 14. století.
Historické prostory Arcibiskupského zámku v Kroměříži jsou po rekonstrukci připravené na návštěvníky.
Historický český úspěch mezi muži.
Historický kolotoč s původními figurkami funguje jen v rámci Ostravských Vánoc, v provozu bude do 23. prosince.
Historický úspěch v pražské zoo.
Historie Motoroly však byla hodně „divoká“.
Hitem šedesátek byla bez pochyby sifonová láhev z Kovočasu na výrobu perlivé vody.
Hitlera tím k sobě ale přivábila - pochopil prý, že se o dívku, která je do něj zamilovaná, musí postarat.
Hizballáh se přihlásil k odpálení protitankové střely na kibuc Manara v severním Izraeli.
Hladina za poslední den klesla o další metr.
Hladinu hemoglobinu v krvi zase zkoumá kvůli možným chronickým chorobám nebo nadměrné konzumaci alkoholu.
Hladoví kormoráni a volavky si z chovných rybníků udělali „ptačí bufet“
Hlasy se sčítají ručně, každý člen volební komise si může za svůj okrsek zkontrolovat, zda ČSÚ zveřejnil to, čeho byl sám svědkem, a potom s obyčejnou kalkulačkou klidně zkontrolovat součty za celý stát.
Hlavně díky Oscarovi, který brilantně vyvezl míč, v pravý čas nastartoval nizozemského dravce, který v koncovce zachoval klid a obstřelil střídajícího Joe Walshe.
Hlavně jsem byl rád, že už nemusím na následnou tiskovou konferenci Andreje Babiše a dalších členů předsednictva.
Hlavně tehdy, když se chystá StarDance.
Hlavní bazén dnes.
Hlavní bylo, že jsem v klíčových chvílích volil dobrá řešení.
Hlavní část oslavy se přesunula na proslulý pokoj „neřesti“ číslo 433. V tehdejším dejvickém hotelu Praha byl největší, na oslavu si měli reprezentanti přizvat i dívky, což odhalili novináři.
Hlavní dění se ovšem stále týká postavy Víky v podání Evy Burešové.
Hlavní dopady jdou mimo rozpočet ministerstva zahraničních věcí, ale to neznamená, že nehledáme úspory v rozpočtu, že nepřistupujeme odpovědně k veřejným financím.
Hlavní je, že se lidem nic nestalo,“ dodala Humeňuková bez dalšího upřesnění.
Hlavní líčení lze očekávat v listopadu.
Hlavním cílem podvodníka je okrást svoji oběť,“ připomíná ČNB.
Hlavním účelem tedy není trest, ale spíše řidiče odrazovat od toho, aby porušovali dopravní předpisy.
Hlavní příčinou nižších prodejů je nadále přetrvávající vlažná poptávka ze strany spotřebitelů, které trápí ekonomická nejistota a vysoká inflace, a nakupování nových telefonů pro ně není aktuální priorita.
Hlavní příčinou úmrtí u závažně popálených osob bývá podle odborných medicínských článků sepse - otrava krve.
Hlavní sponzor Grotto, výrobce baget, se podepsal snad až v průběhu sezony nebo těsně před ní.
Hlavu nakloníme doleva tak, aby levá nosní dírka byla nejnižším bodem nosu.
Hledají se zmizelé dívky podobně jako ve Vraždě na samém konci světa (brzy se dozvíte víc v našem Seroši X) a pustit si ji můžete, stejně jako první řadu, na HBO Max.
Hledají v životě více lásku, harmonii a chtějí být šťastní.
Hledání se soustředilo na oblast, kde v úterý a ve středu záchranáři zachytili pod vodou šíření zvuků, které média zpočátku popisovala jako pravidelné bouchání.
Hlídka pøivolala zdravotnickou záchrannou službu, která si ho pøevzala a pøevezla k dalšímu ošetøení do nemocnice.
Hloupost skladníka (37) je za předloňským požárem velkoskladu na okraji Plzně.
Hmyz napadl všechny, kdo se mu dostal do cesty.
Hned dvě hodiny poté přijal telefonní hovor od generálního manažera reprezentace Martina Havláta a potvrdil mu, že na MS může přijet.
Hned jsme dostali požadavky od leasingových společností.
Hned po DAMU jsem získal angažmá v Městských divadlech pražských, takže jsem zatím ani neměl důvod přemýšlet nad tím, že bych z Prahy odešel.
Hned vedle něj je také skvělá restaurace Peixaria no Mercado, kde se podávají právě čerstvé ryby z trhu.
Hned v první sezoně po přestupu Turín s českým záložníkem v sestavě vyhrál italskou ligu, což další rok zopakoval.
Hned začátkem letošního roku navíc podpořila Dětský domov v Krásné Lípě, kterému společně s Cofidis darovala devítimístný automobil Citroën SpaceTourer.
Hned zítra ráno tedy začnou práce na výměně trávníku.
Hned zkraje třetí třetiny byli Tygři blízko snížení, přečíslení dvou na jednoho sehráli dobře, jenže Tomek se skvěle přemístil a akrobaticky puk po pokusu Najmana vyrazil.
Hnutí ANO i SPD pokládají Rakušanův souhlas s paktem za zradu.
Hnutí Hamás propustilo v Pásmu Gazy v neděli odpoledne další skupinu rukojmích, uvedl s odkazem na Červený kříž mluvčí.
Hoch skončil velice špatně.
Hodilo se mu to třeba ve chvíli, kdy ho při jeho prvním sexu s romskou milenkou načapal její bratr a vyběhl na něj s nožem v ruce.
Hodlá tak případně učinit ve chvíli, kdy tomu nadejde „vhodný okamžik“, uvedla agentura AFP.
Hodlá to dodržet navzdory mezinárodnímu tlaku, řekl při návštěvě věznice v jižním Izraeli.
Hodně jsme řešily, jak příběh odvyprávět, protože má několik časových rovin.
Hodně se mění výkon od výkonu.
"Hodně využívám své tělo, jsem vysoký, takže se nebojím přitvrdit.
"Hodnota exportu České republiky dosahuje více než 70 procent našeho hrubého domácího produktu a máme jednu z vůbec nejotevřenějších ekonomik na světě.
Hodnota ruského fondu národního blahobytu na začátku roku činila 148,4 miliardy dolarů (zhruba 3,3 bilionu Kč).
Hodnota transakce by mohla dosáhnout čtyř miliard eur.
Hokejisté Kladna porazili ve 41. kole extraligy Liberec 3:2 a uspěli po sérii čtyř porážek.
Hokejisté Litvínova porazili v 7. kole extraligy Třinec 6:4, připsali si šestou výhru v řadě a posunuli se na druhé místo tabulky.
Hokejisté Mladé Boleslavi porazili v 35. kole extraligy pod vedením dočasného hlavního trenéra Petra Haken a asistenta Václava Pletky Brno 7:3.
Hokejisté NY Rangers porazili na domácím ledě Columbus 6:2 a díky třetí výhře za sebou se na Východě posunuli na čtvrtou příčku.
Hokejisté Rakouska porazili v Tampere Maďarsko 4:3 po samostatných nájezdech a udrželi se mezi elitou.
Hokejisté Toronta v šestém zápase 1. kola play off NHL porazili Tamp Bay 2:1 v prodloužení a po výhře 4:2 na zápasy si zahrají v další fázi bojů o Stanley Cup.
Hokejisté vedoucího Vsetína podlehli v 35. kole první ligy na ledě Litoměřic 0:3 a bodově se na ně dotáhla Třebíč, která doma zvítězila v derby celků z Vysočiny nad Jihlavou 3:1.
Hokejisté Vegas v pátém duelu porazili Winnipeg 4:1 a jako první tým si zajistili postup do druhého kola vyřazovacích bojů.
Hokejistům Washingtonu bude v NHL chybět kapitán Alexandr Ovečkin.
Hokejoví experti iSport.cz Pavel Ryšavý a Květoslav Šimek se v polemice přou, který ze soupeřů nakonec získá titul.
Holčička velice silně zvracela, nakonec přežila, ale do konce života bude vážně zdravotně postižená.
Holdenerové se její druhá jízda vydařila, zatímco Svenn Larssonová v ní udělala nějaké chybky a na Švýcarku nestačila.
Holding díky odkupu divize rozšíří své aktivity v Rakousku, Německu a Francii a bude moci využívat distribuční sít Borealisu podél toku Dunaje.
Hollywoodská herečka Angelina Jolieová (47) přijala pozvání na státní večeři a jako doprovod si s sebou vzala parádního elegána.
Hollywoodský herec Bruce Willis (68) si získal milióny fanoušků originálním podáním vtipných dialogů v kombinaci s image drsného chlapíka.
Honitbu získali na základě smlouvy o nájmu a do žádostí o dotace uváděli nepravdivé údaje o počtu ulovených prasat,“ popsala mluvčí základní schéma propracovaného systému.
Honor se jako jeden z mála výrobců smartphonů letos aktivně účastní veletrhu IFA 2023.
Honza (Hloušek - navigátor) špatně spočítal přejezd, já jsem dnes prorazil kolo a to zásadně ovlivnilo náš výsledek," řekl Kopecký, podle nějž byl defekt výsledkem přemíry snahy, poté co si zkracoval průjezd zatáčkou.
Hořet tam začaly tlakové lahve.
Horní parlamentní komora měla původně v osmnáctičlenné radě obsadit do konce roku tři nově vzniklá křesla a další tři podle toho, jak se uvolní, což se již stalo.
Horoskop na rok 2024 pro Berany: Hlídejte si fyzičku!
Horší to bylo s technickou a profesionální stránkou tance, která nebyla na vysoké úrovni po celou dobu.
Horští záchranáři z Jizerek mají za sebou náročný den: Tři dramatické výjezdy a tragédie!
Hosona také až o mnoho let později ospravedlnili historici, kteří během zkoumání dopisů, zápisků a dalších svědeckých záznamů zjistili, že Hosonovi bylo patrně připisováno několik ne zrovna morálních činů, jejichž původci byli ale jiní Asiaté na Titanicu.
Hospitalizované dítě má právo na přítomnost rodiče!
Hosté mohli rychle odpovědět také v přesilové hře, ale Skalický zblízka neprostřelil Pavláta a plzeňský gólman se štěstím přečkal i dvě šance na brankovišti nekrytého Järvinena.
Hostem podcastu Na dotek je historik umění Jakub Král.
Hosté na něm parodovali ministry nebo napodobovali tiskovou konferenci.
Hosté se dlouho bránili bez větších potíží, ale pak nebezpečně pálil z kruhu Kundrátek, k bekhendové dorážce se navíc dostal Strömberg, gólman Stezka však vynikajícími zákroky udržel bezbrankové skóre.
Hosté to sice nestihli v přesilové hře, ale následný tlak měl na rozdílové brance velký podíl.
Hosty živého vysílání jsou velvyslanec ČR v Izraeli Martin Stropnický, lékař Cyril Mucha a starosta Čáslavi Vlastislav Málek.
Hovor nicméně měl i ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj, volal si s šéfem NATO Jensem Stoltenbergem, společně řešili dozvuky summitu ve Vilniusu.
Hrabánek si mě pohrdavě změřil očima a řekl: Ty jsi ale vůl.
Hráči bouchali hokejkami o led, tleskali rovněž zlatí hoši, kteří v civilu stáli na střídačce.
Hráči mají špatné návyky, pracujeme na tom na tréninku, ale čas je krátký.
Hráči se soustředili jen na výhru.
Hráči si to mezi sebou řeknou, pokud se jim u nás líbí.
Hráči si zase zvykali na mě, každý trenér je jiný a má svou filozofii.
Hráči týdne se dále stali zkušený brankář Mountfieldu a šikovný mladík z Liberce.
Hráč, který jej najde, jej může následně zahrát na kmenové radě a zrušit tak všechny hlasy pro svou osobu.
Hráčky budou hrát semifinále turnaje z kategorie 250 nebo 500 a na tisícovce dostanou volný los?
Hráč mu odpověděl cosi v tom smyslu, že o něm je „to“ známé.
Hráč nabyl už během převozu do nemocnice vědomí.
Hradec nemá Voženílka rád, má smysl připomínat mu to hned zkraje série?
Hradec sestřelil dvěma góly.
Hrají ženy středního věku, kamarádky, kterým manželé právě oznámili sbohem.
Hráli bankéře i policajta, obrali ženu o 216 tisíc!
Hrál jsem za Frankfurt bundesligu, každý týden bylo 50 tisíc lidí na stadionu… Poznal jsem to, už když jsem pak šel dolů, do horších klubů.
Hrál také roli Elliota Hirsche v televizním seriálu The Newsroom.
Hrály se dlouhé výměny, Kája nic moc nezkazila, rozhodně nic nevzdávala.
Hraný seriál ale bude mít premiéru.
Hrát budou především písně z jediné desky Flamenga nazvané Kuře v hodinkách, na které roku 1972 zněl hlas Vladimíra Mišíka a Ivana Khunta.
Hrdinou je nejen v knížkách, ale i ve stejnojmenném filmu z roku 2016, který režíroval Steven Spielberg (76).
Hřibová tolik štěstí neměla.
Hříšníkům se může jízda prodražit.
Hromadnì pøeposílané e-maily a ústní podání informací byly ve srovnání s výše uvedenými zdroji ménì zastoupeny,“ konstatovali autoøi výzkumu.
· Hrozny pro výrobu (převážně zastoupené moštovou odrůdou Glera) musí pocházet z oblasti zahrnující následující italské provincie: Belluno, Gorizia, Padova, Pordenone, Treviso, Terst, Venezia (Benátky) a Vicenza.
Hubert Aiwanger učinil v mládí vážné chyby.
Hudebníci měli duhové pásky na rukávě.
Huvára byla od začátku roku dějištěm několika palestinských útoků na Izraelce.
Hvězda filmů Million Dollar Baby nebo Kluci nepláčou se ve třetím trimestru pochlubila pořádně kulatým bříškem!
Hvězda slavných sovětských filmů Moskva slzám nevěří nebo Ironie osudu má problém.
Hypoteticky to možné je, ale tento předpoklad sám o sobě nestačí.
I další obyvatelé se vojáků zastávají.
"Ideálně by každý stát měl dostat šanci sestavit vlastní tým.
Ideálně jen deset nebo patnáct kilometrů a postupně s citem zátěž zvyšovat.
Ideální bylo, když jsme hráli jednu inscenaci, kde umřu asi čtvrt hodiny před koncem, a jak jsem tam ležel, už jsem si brblal na druhý den,“ vzpomíná Kolařík, který si předsevzal, že svůj repertoár bude rozšiřovat jen o dvě hry ročně.
I díky němu je záchranáři dokázali v rozlehlé džungli najít.
I herci bývají často dost inteligentní, možná trochu doplácejí na to, že studiem na hereckých školách nezískají moc všeobecného přehledu.
I hodnotově mi přijde čistší jít samostatně.
I jeho pohodlná pozice neutrálního úředníka z OSN mě pořád nesmírně provokuje, ale leccos jsem o mezinárodní politice pochopila.
I jejích pacientů se týká instrukce, aby své terapeuty zkontaktovali telefonicky, protože personál »Laguny« nemá přístup ani do ordinací, ani do elektronické pošty.
I jejími aktéry byli budoucí slavný spisovatel a muž, který ovlivnil jeho tvorbu: Arthur Conan Doyle a skutečný lektor lékařské fakulty Edinburské univerzity Joseph Bell, předobraz Sherlocka Holmese.
I kdyby krajští radní příští týden schválili přesun textilních oborů na strojní průmyslovku, mohlo by se stát, že celý plán narazí v krajském zastupitelstvu, a to i přesto, že v něm má vládnoucí krajská koalice drtivou převahu.
I když ale Chlapík nebude atakovat čelo bodování, bude se mu dařit, může nasbírat okolo šedesáti bodů.
I když byl úplně nahý, dveře otevřel.
I když ho to hodně bavilo, živit se tím nikdy nechtěl.
I když je fakt, že ona hraje na antuce skvěle, je to její nejoblíbenější povrch.“
I když je nakonec dobrovolně darovaly, postihu se nevyhnou.
I když jsou tedy iPhony jistou evolucí a Apple Watch zajímavé zejména pro jejich příběh, tak zářijová Apple Keynote vynikala právě v posunu k ekologii.
I když jsou za to někdy negativní reakce.
I když… „Letos jsem nějak často druhý,“ připomněl majitel světového rekordu v hodinovce svá dvě předchozí druhá místa.
I když měla Spartě v některých pasážích více ze hry, myslím si, že jsme byli lepší v klíčových momentech.“
I když měl smlouvu až do roku 2027, opouští tým s českými reprezentanty Tomášem Součkem a Vladimírem Coufalem už po jedné sezoně.
I když může být v zápase lehčí, na jeho konto poputuje finanční bonus.
I když na chvíli se postaral o pořádné napětí, hlavně pro nizozemské fandy a svého tátu Adriho van der Poela, který získal na MS v roce 1983 stříbro.
I když na slavnostní vyhlašování 65. ročníku Grammy přišla pozdě, stala se americká superstar Beyoncé (41) absolutní rekordmankou v držení těchto prestižních hudebních cen, když letos získala už 32. zlatý gramofonek.
I když nejznámější akční a thrillerovou rolí Kiefera Sutherlanda zůstává Jack Bauer v seriálu "24", tyto další seriály ukazují jeho hereckou všestrannost a schopnost zapojit diváky do různých napínavých příběhů.
I když přišla menší komplikace, když ve druhé třetině snížil Maxim Muchametov na 1:2.
I když pro zájemce z Česka je v tomto případě možné pořídit auto za hranicemi bez tamní DPH, v praxi to může vypadat jinak.
I když Spartě samozřejmě přeju, aby ten titul dotáhla, pořád je pro mě srdcovka.
I když teprve čeká na premiéru mezi profesionály, s bojovými sporty už má roky zkušeností.
I když to jsou věci, na který nejsem pyšnej, tak jsem vždycky řekl, jak byly.
I když tomu jde jen o kozy,“ okomentovala Hadašová vlastní snímek z koupelny.
I když to nevychází, dá do toho sílu, výšku a to je dost důležité.
I když třeba nebudou součástí prvního týmu, tak aby věděli, na čem pracovat ve svých týmech.“
I když třeba nemají tak vstřícný vztah k Palestině, tak musí přemýšlet nad svým domácím publikem a zda je teď správné přijmout tak jednostranně zaměřenou delegaci,“ řekl Bžoch.
I když v jeho případě je věk nevýznamné číslo, tak tady jsou fakta: skóroval ve věku 50 let a 322 dnů…
I když vztahy s českým hokejem klesly k bodu mrazu, stále je připravený svůj kontrakt dodržet.
I když země jako Německo nebo Francie se snaží udržet a posilovat dvoustranné vztahy s Čínou, pouze k jednotné EU může Peking přistupovat jako k rovnému partnerovi, citovala agentura Reuters českého prezidenta.
Ikonická dominanta litomìøického panoramatu, bývalá jezuitská kolej, po letech opìt otevøela své brány.
Ikonický parfém uvedla v roce 1921 sama velká Coco Chanel.
I kvůli tomu, abych hned věděl, jestli se mi s ní hraje dobře, nebo ne,“ popisuje Grimaldi, který na ledě umí také pořádně přiostřit.
Ilja Sorokin po celou sezonu táhl svůj tým k vítězstvím.
Ilustrační foto - Budova ČSÚ (Český statistický úřad) v ulici Na padesátém u stanice metra Skalka.
Ilustrační foto - Vchod na poštu v ulici Seifertova v obvodu Neštěmice, která je na seznamu ke zrušení, 14. dubna 2023, Ústí nad Labem.
I náročné zážitky vedou k dlouhodobým pozitivním změnám," říká psychiatr.
Ina T. se zaměřila na výstřihy českých celebrit: Neotřelé siluety i tlak na pilu …
Index pražské burzy dnes smazal pondělní ztráty.
Index PX stoupl o 1,16 procenta a uzavřel těsně pod hranici 1300 bodů.
Indiana Jones a nástroj osudu je prvním dílem ságy, který nenatočil Steven Spielberg.
Indického premiéra přivítala i první dáma Francie Brigitte Macronová, která pro slavnostní příležitost zvolila elegantní šaty v odstínu vanilkového květu.
Indické ministerstvo obchodu, ministerstvo pro podporu průmyslu a vnitřního obchodu však plány odmítlo.
Indický miliardář a zakladatel Adani Group Gautam Adani nashromáždil většinu svého bohatství v posledních třech letech, a to právě díky zhodnocení cen akcií v sedmi klíčových společnostech kótovaných na burze.
Individuálně s ním pracoval Michal Papadopulos, který má po ukončení aktivní kariéry útočníky v klubu na starosti.
Indonéské národní jídlo a lahodná odpověď na otázku, co si počít se zbylou rýží.
I Němec je absolventem pražské DAMU, kde rovněž vyučuje.
Infinix snad u každého svého modelu experimentuje se vzhledem fotomodulu, a nebojí se ani foťáků s vysokým rozlišením, AMOLED displejů, rychlého nabíjení, bohatého obsahu základní krabice ani přenosů v sítích 5G.
Inflace bude v České republice podle odhadu komise i nadále klesat.
Inflace je tak nejnižší od loňského dubna, informoval dnes Český statistický úřad.
Inflace, pokud se dostavuje nečekaně, přerozděluje bohatství.
Inflace, s tím spojená chudoba některých skupin, jako jsou např. matky samoživitelky, důchodci a zejména rodiny s malými dětmi.
Inflace v Česku v červnu klesla pod hranici 10 procent, nad níž se držela poslední rok a půl.
Influencerka Lucie Levá (31) pokračuje v boji s rakovinou, protože ani po čtyřech letech od první operace nemá vyhráno.
Informace k aktuální formě vicemistra Kosova se shánějí velice těžce.
Informovala o tom agentura TASS s odvoláním na prohlášení ruského ministerstva zahraničí.
Informovala o tom dnes agentura AFP s odvoláním na tuniské soudní zdroje.
Informovala o tom Texaská univerzita v Austinu, na které působil od roku 1986.
Informoval o tom dnes podle serveru Ukrajinska pravda mluvčí ukrajinské pohraniční stráže Andrij Demčenko.
Informoval o tom starosta okupovaného města Melitopol Ivan Fedorov, podle nějž v Kyrylivce došlo ke „zlikvidování další várky nepřátelské síly“.
Informovaly o tom dnes tiskové agentury s odkazem na záběry egyptské státní televize.
Informovaly o tom Hospodářské noviny na webu HN.cz.
ING porušila zákon o praní peněz.
Inhalace směsi kyslíku a xenonu poskytuje dlouhý, hluboký spánek a úplné znecitlivění.
Iniciativa a úsilí demokratických komunistů jen proto jen splátkou na dluh, který celá strana má u nekomunistů, jež udržovala v nerovnoprávném postavení.
Iniciativa Ne naším jménem! vznikla v roce 2011 a vytrvale protestuje proti české podpoře Izraeli a návštěvě jejích politiků v Česku.
Inklinace k populistům a extremistům je formou jejich protestu vůči mainstreamu, který se o ně v jejich očích nepostaral.
Inscenace, kterou nazkoušel s gdaňským Teatrem Wybrzeże, plzeňský festival zahájí.
Inspektoři budou při kontrolách posuzovat kromě názvů i celkovou prezentaci potraviny včetně grafického znázornění původu.
Inspektoři také vyloučili, že by se v místě rozmnožovala takzvaná zlatá řasa, která při vyšším výskytu způsobuje úhyn ryb.
Instalace je složená z tisíců předmětů, které se dotýkají jeho života i odkazu a vypráví jeho životní příběh.
Instalace systému S-400 tu vyvolala pobouření ekologů i místních obyvatel.
Instituce manželství tak může nadále zvyšovat pracovní nasazení mužů a jejich individuální ekonomický úspěch.
Interiér budí jaksi nekonečný dojem, po přesednutí ze stísněných evropských vozů nižší třídy to působí až směšně.
Interiér budovy už byl připraven pro kancelářský provoz.
Interiér se od standardního provedení liší prahy dveří s logem specifickým pro edici 1to6.
Internet je stále více zaplavený obsahem generovaným umělou inteligencí.
Inu, jsou to slavná zvučná jména, která se všechna postaví přímo proti Applu.
Investiční fond Trikaya má za sebou pětileté působení na trhu.
Investoři do takzvaných bateriových kovů proto ztratili motivaci spoléhat na jejich další růst.
Investory letos zklamalo hlavně pomalé zotavování z pandemie, podotkl Pokorný.
Inženýři, kteří měli na starost trasování, projektování a výstavbu německé průchozí dálnice Vratislav – Vídeň,.
I oběti násilných trestných činů mají smysl pro humor.
I ona se ale snaží nebrat sítě pracovně a používá je hlavně pro kamarády.
I ona se v závěrečné etapě životní dráhy rozhodla druhým otevřít svůj vnitřní svět formou memoárů a podala v nich nanejvýš hodnověrné svědectví o převratném 20. století.
I po pěti desítkách let je obložení stále v dobrém stavu a není potřeba žádná oprava.
I později se obě často hádaly a jejich vztah nakonec vyvrcholil tím, že Jana v pouhých dvaadvaceti letech odešla z domova.
I přes mnohé skandály - včetně jednoho, kdy se při zběsilém útěku před odhalením u milenky málem zabil pádem z balkonu - o něm přátelé říkají, že svou ženu a dvě dcery neskonale miloval.
I přes přítomnost pořádkových oddílů policie se dav dostal až na letištní plochu, kde se slovy „tamhle v tom autobuse jsou Židi“ začal pogrom na lidi jen kvůli jejich původu.
I přesto ovšem má letecká společnost povinnost vyplatit cestujícími kompenzaci.
I přes to, že další dodávka má do Česka dorazit už v druhé polovině prosince, bude situace stabilní až v lednu.
I přes to, že od posledního dílu uběhlo několik let, na hlavní hvězdy vzpomínáme doteď.
I přesto, že se stal finálový díl Vyvolených nejsledovanějším pořadem v historii Primy, televize měla kvůli reality show i řadu problémů.
I přes to, že se ve středu ráno jednalo o předzápasový trénink, tak probíhal ve velkém tempu.
"I přes turbulentní vývoj na východě se ale pivovaru na dalších trzích Evropy mimořádně dařilo.
I přes velmi teplé počasí musela některá veřejná koupaliště v Berlíně zavřít své brány nebo alespoň omezit provoz.
I přes všechny hrůzy, kterými si herečka prošla, se rozhodla nevzdat se a nebýt jen obětí, která sexuální zneužití zažila.
I proti Hradci byl Dominik Lakatoš hned při prvním střídání před Henrim Kiviahem úplně sám.
I proto adresovala Asociace výzkumných organizací dopis ministryni pro vědu, výzkum a inovace Heleně Langšádlové (TOP 09), aby ještě změnila názor na výši peněz pro jednotlivé kapitoly, které se věnují podpoře vědy, výzkumu a inovací.
I proto jsem ujistil, že náš závazek k článku 5 Severoatlantické smlouvy je nezpochybnitelný.
I proto městská policie od soboty 28. října do neděle 5. listopadu posílí dohled právě v okolí hřbitovů.
I proto se lékař obává, že ekonomicky složitá doba může zhoršit snahu lidí zhubnout a změnit životní styl.
I proto se pro ni stala válka tématem, kterému se v hudbě snaží unikat.
I proto, že Doly ještě není kondičně v top formě, takže spíš půjde do unavenější obrany.
Írán po několika dnech přiznal, že letoun omylem zasáhla protiletadlová střela.
Írán v posledních letech rozšiøoval svùj raketový program, zamìøoval se hlavnì na balistické støely.
Irská hudební ikona trpěla bipolární poruchou a za svého života se několikrát pokusila o sebevraždu.
Irský úřad pro ochranu osobních údajů (DPC) vyměřil americké společnosti Meta dvě pokuty v celkové výši 390 milionů eur (9,4 miliardy Kč).
Iryna (vlevo) a Martina se snaží otevřít do konce dubna pizzerii v Litomyšli.
I samotné čínské vedení se zjevně obává, že letos nesplní ani poměrně skromný pětiprocentní růstový cíl, a řadu opatření na podporu oživení.
Islanders ve třetí třetině dvakrát odskočili do těsného vedení, góly Jamese van Riemsdyka a Masona Lohreie však bostonu zařídily prodloužení.
I sokyně pro úvodní kolo Lesja Curenková působí schůdně.
I tak je ale poselství Jákobova žebříku poměrně jasné: ať nad něčím z minulosti zavíráme oči sebevíc, stejně to naši současnost ovlivňuje víc, než jsme si ochotni připustit.
I takové pověsti se tradují na malém jihoitalském ostrově Alicudi, který se proslavil masovými halucinacemi postihujícími veškeré obyvatelstvo.
I tak se snažila StB znepříjemňovat život redaktorů Rádia Svobodná Evropa v Mnichově.
Italská legenda MotoGP na italské motorce, to by bylo přece terno.
I tato verze aplikace má být o dost rychlejší než stávající podoba využívající Web API.
I tehdy se evakuovali také lidé v obci La Orotava.
IT konzultant a datový analytik Eduard Růžička pracuje pro českou konzultantskou firmu už přes tři roky.
I to je systém, který přispívá k posílení armády.
I to má na jeho lepší čísla pochopitelně vliv.
I to může vést k deportaci na sever Sýrie,“ říká jeden z běženců.
I to názorně ukazuje na hráčův prudký výkonnostní růst.
I touto formou chci vyjádřit upřímnou soustrast jeho rodině, blízkým a přátelům.
I tým se kolem mě teď skládá super, všechno klape.
Iuruc uvedl, že Halepová odmítla i lahev vody, pokud ji otevřel někdo jiný než ona sama, a nepolkla ani vitamin C, pokud to nejprve neschválil doktor.
I úvod druhé části patřil Rapperswillu, Machovský kryl Zangerovi šanci na druhý gól, a tak branka padla na druhé straně: Zdráhal přesnou střelou z otočky vyrovnal.
Ivančini lékaři tolik báli, bohužel nastalo.
Ivanku tak zřejmě čeká ještě jedna operace.
I včelaři se mohou připravit.
I ve světě církve hledají cesty, jak tuto otázku řešit.
I ve vojenských uniformách a za slunečními brýlemi bylo patrné, jak jsou Amazonky krásné.
I v pøípadì návrhu vedení ÈEZ jde zatím o nejvyšší èástku, jakou by kdy spoleènost akcionáøùm vyplácela.
I v pokročilém stáří, se smrtelnou nemocí na krku, se nezdráhal vtipkovat ani o vlastní smrti: Bál se, že mu v hrobě bude zima!
"I v případě, že se tedy Čermák ve vězení bude chovat vzorně, nemusí to stačit a soudce jeho žádost zamítne," uzavírá právník Vytřísal.
I v takovém případě ale musí Evropa počítat s tím, že Washington od ní bude požadovat větší zapojení do pomoci Ukrajině, dodal Krause.
I v tom kvalitním, na jinak bezchybné vozovce.
I za to kritizuje vládu Petra Fialy (ODS) současná opozice.
I zde jde ale v nemalé části o již schválené a rozjeté projekty, které nelze jen tak zastavit.
I zde vystupují zmíněné herečky Beretová a Žáčková.
I zkoušení tragédie může být svým způsobem zábava, ale u komedií bývá nálada vždycky uvolněnější.
Izrael ani Katar nepotvrdily, že by se Sinvárem, který se ve vězení naučil výborně hebrejsky, hovořily.
Izrael na oblast uvalil po útoku Hamásu na své území ze 7. øíjna blokádu a dosud tam povolil vjezd jen asi tøem tisícùm kamionù s pomocí, zatímco pøed válkou tam vozilo pomoc na 500 nákladních aut dennì.
Izrael po poèáteèním šoku a ponižujícím pøekvapení svých ozbrojených sil na jihu zemì, které palestinští ozbrojenci.
Izrael před zahájením invaze vyzval obyvatele severní části Pásma k přesunu na jih, kde se boje neodehrávají.
Izraelská armáda dnes uvedla, že její jednotky svádí těžké boje s hnutím Hamás ve čtvrti Zajtún ve městě Gaza.
Izraelská armáda od brutálního a rozsáhlého útoku Hamásu masivně bombarduje Pásmo Gazy, v němž islamistické hnutí vládne od roku 2007.
Izraelská armáda promítla v pondělí na vojenské základně přibližně 43 minut děsivých scén asi stovce zástupců zahraničních médií.
Izraelská média informují, že protestní akce v Jeruzalémě se účastní asi 80 tisíc lidí a neustále přijíždějí další.
Izraelská odvetná ofenziva v Pásmu Gazy stála životy víc než 21.500 Palestinců, uvádí úřady v Gaze ovládané Hamásem.
Izraelská strana eviduje v tomto roce zabití desíti svých obyvatel a jednoho ukrajinského turisty.
Izraelská televize Channel 12 mezitím vydala aktualizovanou bilanci obětí útoku Hamásu na Izrael ze 7. října, a to konkrétně na hudebním festivalu, který se uskutečnil u kibucu Reim nedaleko Gazy.
Izraelské ozbrojené síly brzy poté oznámily, že obnovily kontrolu nad izraelskými obcemi u hranice Pásma Gazy, kam v sobotu 7. října vtrhli ozbrojenci z radikálního hnutí Hamás.
Izraelské tajné služby na podzim odstartují pilotní program, v rámci kterého naverbují do svých řad několik set dobrovolníků z řad židovské ultraortodoxní komunity.
Izraelské tanky podle svědků postoupily na okraj města Gazy a obsadily významnou silnici, která Pásmo Gazy spojuje ze severu na jih.
Izraelský expremiér Ehud Olmert se vyslovil pro vyslání jednotek NATO do Pásma Gazy.
Izraelský generálmajor Mickey Edelstein tyto záběry komentoval slovy, že v tomto případě mají důkazy o znásilnění, o které se ale nemůže více podělit.
Izraelský parlament schválil zákon, který omezuje pravomoci tamního nejvyššího soudu.
Izraelský poradce pro národní bezpeènost Cachi Hanegbi nicménì oznámil, že „propouštìní bude zahájeno podle pùvodní dohody mezi stranami nejdøíve v pátek“.
Izrael už dávno obvinil Hamás z toho, že beton, který byl původně určen pro civilní a humanitární potřeby, využil ke stavbě tunelů.
Já ale tvrdím, že nemá cenu je zřídit, když není pro místní ani pro dojíždějící alternativa, kde a jak zaparkovat,“ domnívá se starosta.
Já byla úplně hotová, protože to bylo každou chvilku.
Jáchym v noci jen hoří, dvakrát blinká do čistých peřin, vypije lipový čaj, který jsme si přinesli z čajovny, a při druhém nočním zvracení mátožně říká: „Nejdu.“
Jádrem rozporu v Puškinově textu se stává Mozartovo tvrzení, že génius nemůže spáchat zločin.
Já jsem mu potom zařizoval pohřeb a to bylo teda těžké.“
Já jsem někde uprostřed.
Já jsem s nimi šel nejdřív k zadku auta, kde jsem si přečetl, co je to vlastně za auto a pak jsem dělal chytrého.
Já jsem v Praze a dva lidé v Brně.
Jaká gratulace vás nejvíc potěšila?
Jaká je poušť Namib při pohledu shora?
Jak Aktuálně.cz potvrdil mluvčí žalované instituce Milan Řepka, vnitro úřad o žalobě oficiálně neinformovalo.
Jak ale na Pokljuku vzpomíná Eva Puskarčíková, která už tuto sezonu sleduje doma u televize?
Jak ale podotýká web Politico, zákon žádné peníze ze státní kasy neuvolňuje a samotné vyčlenění financí pro Pentagon stále Kongres čeká, až se po Novém roce vrátí k nedokončeným rozpočtovým tahanicím.
Jak ale Szijjárto řekl, Budapešť to bez těchto záruk nemůže udělat.
Jaká nakonec byla komunikace s Jindřichem Trpišovským?
Jak budete na summitu NATO v létě vysvětlovat, že Česko stále neplní závazky na obranu vůči NATO?
Jak by komunikoval se současnou vládou?
Jak by mělo případné „jiné řešení“ vypadat, zatím není jasné.
Jak by mohli tedy chtít vydělat?
Jak byste popsal současnou strategii Západu, co se týče pomoci Ukrajině?
Jak být ještě víc trendy než s tímhle elegantním kámošem?
Jak být lepší milenkaBpž/ccmixter.
Jak dále uvedlo britské letectvo, ruský průzkumný letoun Tupolev T-214 byl v doprovodu dvou ruských stíhaček Su-30M, a to mezi pevninskou částí Ruska a Kaliningradskou oblastí, která na severu sousedí s Litvou a na jihu s Polskem.
Jak dlouho bude Eva chybět na obrazovkách?
Jak dlouho sucho podle vás ještě potrvá?
Jak dobře podle vás ministerstvo zdravotnictví celou situaci komunikuje směrem k veřejnosti?
Jaké bylo vaše působení v Košických železárnách?
Jaké bývá průměrné roční zhodnocení?
Jaké jsou největší priority města do druhé poloviny letošního roku?
Jakékoli příměří v této době pak znamená de facto vítězství Hamásu, který by se nedočkal zasloužené odplaty.
Jakékoli zprávy s jiným odkazem jsou falešné.
Jaké panují vztahy teď?
Jaké šílené znehodnocení hodnot a ocenění nehodnot.
Jaké štěstí, že jsme s ním všichni mohli sdílet jeho život.
Jaké to má výhody?
Jaké víno tvoří vinařství Plenér, které spoluzakládala vinařka Dominika Černohorská?
Jak Hádkovi pomohly jeho vlastní běžkařské zkušenosti?
Jak je americký režisér Mike White v seriálu vyobrazil, si ale mezi sebou pověděli.
Jak je možné, že je covid, co na to neschpný ministr Válek, který věděl, jak covid zlikvidovat.
Jak je na tom Česko s úrovní bezpečnosti země podle policejního prezidenta Martina Vondráška?
Jak je na tom majitel hutě?
Jak je naučit spořit?
Jak je takový projekt napadl a kolik si za něj zájemci zaplatí?
Jak je vidět z fotografií zveřejněných ve facebookové skupině s názvem Strom života pro Marečka, kolem pietního místa u stromu hoří svíce prakticky v jakoukoli roční dobu.
Jak jsou lidé v Pardubicích nastaveni?
Jak jste se dostal k řízení technologické firmy?
Jak ke kolegům, tak ke všem ostatním.
Jakkoli inflace v USA meziroènì výraznì zpomalila a nezamìstnanost se drží pod ètyømi procenty, volièi se na Bidenovu ekonomickou politiku dívají spíše negativnì.
Jakkoli se v současné době podobný typ chůze na internetu (hlavně mezi mladšími ročníky) prezentuje jako nová trendy forma relaxace, Girgis vyzdvihuje, že některé náboženské (a nejen ony) skupiny toto praktikují již řadu let.
Jakmile emoce opadly, spokojení poražení si pochvalovali, že psychicky náročnou prověrkou prošli.
Jakmile se něco stane, skočíte do auta a za sedm hodin jste ve Zlíně.
Jakmile si krém nanesete na obličej, ihned cítíte, jak své pleti dáváte něco opravdu mimořádného.
Jak na peníze na opravu domu po babičce: Miliony každému?
Jak nyní s úsměvem vzpomíná: „Organizátoři potřebovali postavit k chlebíčkům a vínu nějakou mladou holku a já byla zrovna po ruce.“
Jako by je chtěli vybičovat, ale někdy nevolí nejlepší způsob.
Jako by se proti sobě postavili Cristiano Ronaldo a Leo Messi ve finále mistrovství světa někdy na společném vrcholu jejich kariér.
Jako dítě byl prý talentovaný a lákalo jej Ještě než dovršil 10 let, poštěstilo se mu, že „smíchovská divadla projevila zájem o malého chlapce, který bez bázně vystupoval na jeviště a hrál v oblíbených operetách,“ uvádí Schreiberovi.
Jako hráči si tohle užijeme hodně.“
Jako každoročně akci provázely dopravní komplikace na silnicích v okolí letiště.
Jako mladík se vyučil karosářem, za druhé světové války byl kulometčíkem v letadle.
Já konflikt neměl, na výjezdu mě to bavilo.
Jako příklad uvedl článek v Daily Mirror ohledně darování golfových holí.
Jako první dodalo Ukrajině těžkou techniku a odšpuntovalo vlnu dodávek zbraní a munice z celého světa.
Jako první o tom informoval web inFotbal.cz. Podle deníku Sport nabídl sám čtyřiačtyřicetiletý kouč rezignaci kvůli sporům o budoucnosti asistenta Michala Hampela, vedení klubu ji ale nepřijalo.
Jako rektor převedl univerzitu do nové éry, zasloužil se třeba o rozšíření jejího zázemí.
Jak ostatně Goldie v minulosti nejednou uvedla, vdavky s Kurtem neplánuje, protože „kdyby byli svoji, už by byli dávno rozvedení“.
Jako studentka monumentální malby na Akademii výtvarných umění koncem 70. let minulého století hledala vlastní styl.
Jako trenér bych asi chtěl, aby měl Řepka větší disciplínu a bral fotbal vážněji než předtím.“
Jako tři grácie působily u slavnostní tabule (47), která v roce 2019 oplakala mnohonásobného držitele ocenění Zlatý slavík (70), manželka dnes již zesnulého exprezidenta (91).
Jako typického zástupce světa PDA většina z nás pamatuje až značku Palm, která přivedla na svět zařízení, která se už rámcově podobala dnešním smartphonům.
Jakou měl děda rád hudbu?
Jakou pozici má v týmu český gólman, se stále řeší.
Jako větší překážka než samotný přechod na produkci bateriových aut se však jeví ekonomické prostředí, v němž má k fundamentálním změnám dojít.
Jako vlastník deklaruji připravenost se na cestě k úspěchu podílet.
Jak přesné cílení může být (z hlediska geografického, z hlediska zájmů, pravděpodobného zaměstnavatele a dalších poměrně „intimních“ detailů), ukázala nedávná studie Irské rady pro občanská práva.
Jak připomíná agentura AP, v původním filmu Iširóa Hondy monstrum ztvárnil herec v gumovém obleku, zatímco rozšlapával mosty a miniaturní modely japonských měst.
Jak probíhá údržba českých samopalů na Ukrajině?
Jak říká, cesta za lepším tělem není tak náročná, jak si mnozí myslí.
Jak Romana uvedla, důležitá je také spolehlivost, flexibilita a potřeba být neustále ve střehu.
Jak sama uvedla, šlo tehdy o vteřiny.
Jak sám mluvčí ŘSD na úterním tiskovém briefingu řekl, se zahájením opravy nechtěl čekat ani minutu.
Jak sám uvádí, u mladých pacientů je bohužel nemoc agresivnější.
Jak se její styl ve funkci první dámy vyvíjel během bezmála čtvrtroku a jak ho hodnotí přední česká návrhářka, módní koučka a stylistka Kamila Vodochodská?
Jak se polidšťoval ten?
Jak se s tím někteří z nich popasovali, je možné vidět v Západočeské galerii v Plzni do 3. března 2024.
Jak se to seběhne, že se po pár vteřinách duelu ocitne levý stoper na pravé tyči soupeře?
Jak se ukázalo, na hocha namířilo zbraň teprve devítileté dítě.
Jak se uvedené projekty odrážejí na vnímání Člověka v tísni českou veřejností?
Jak se vám hrálo na nezvyklé pozici na pravé straně?
Jak se změnili princezny a princové našich nejoblíbenějších pohádek?
Jak se zvýšila minimální i zaručená mzda: Víte, kolik máte brát?
Jak si vytvořit kvalitní workspace pro tvé tělo a mysl?
Jak správně vrstvit?
Jak studenti gymnázií, tak učňové odpověděli, že půjčky se musejí splácet, lepší je spořit a před útratou je potřeba zvážit, zda si to mohou dovolit.
Jak také připomíná, pochybnosti nad titulem nevznesly ani české úřady, které mu titul na základě předložených dokumentů zapsaly do občanského průkazu.
Jak takový okamžik může vypadat očima umělé inteligence?
Jak tedy aktuální ocenění firmy vnímat?
Jak užívat exotické byliny a další užitečné tipy.
Jak už predikoval deník Sport - Slavia jde do nedělního šlágru s Plzní jako superfavorit.
Jak už to má ve zvyku, svým teatrálním rudým modelem šokoval také kontroverzní zpěvák Sam Smith se svou rudou skupinou.
Jak už z historie víme – jen u oněch „prvních“ 258 motocyklů Janeček nezůstal, jeho firma do dnešních dnů vyrobila na Postupem let a desetiletí se z JAWY stala osvědčená značka, která fungovala i po skonu jejího zakladatele, jenž nastal 4. června 1941.
Jak včera informoval Český statistický úřad, stavební výroba v Česku sice v říjnu v meziměsíčním srovnání stoupla o 1,2 procenta, meziročně ale klesla o 0,9 procenta.
Jak vyhrožuje světu, že použije jaderné zbraně nebo jak zabije lidi a zničí obrovský ekosystém tím, že vyhodí do vzduchu přehradu?
Jak vypadá situace, ve které se v současnosti akademici nacházejí?
Jak vypadá zimní příprava lukostřelkyně?
Jak vzniklo, že jste mu je půjčil?
Jak vzpomínáte na své časy za kniplem?
Jaký bude ten nový svět, do značné míry záleží na Ukrajině.
"Jaký bude zdravotní stav nebo co bude následovat, uvidíme teprve po vyšetření (doma).
Jaký byl první trénink pod Radimem Rulíkem?
Jaký je zájem o rekvalifikace dospělých na řemeslnických oborech?
Jaký spolu měli vztah?
Jak žije Cooper Lunde dnes a proč budí tak smutný dojem?
Jak známo, Holomíček fotil Václava Havla ještě v době, kdy to nebylo populární, ale naopak nebezpečné.
Já mu říkala, ať se nebojí, a proto jsem vzala ten nůž do legín, aby viděl, že ho při nejhorším ochráním.
Já mu říkala, že jsem přijít chtěla, ale řekl mi, že ještě je čas.
Já můžu, odvětil, já si ho tam totiž nandám,“ dal tehdy k dobru nemocenskou historku Kodet.
Já můžu udělat cokoliv, mohla bych dát všechny peníze na charitu, mohla bych vyhrát všechny Anděly a všechny Slavíky, a stejně to nikdy nebude dost dobrý,“ stýská si Eva, která pod tlakem okolností o sobě začala pochybovat.
Já myslím, že se velmi obtížně objeví na jakékoliv kandidátce.
Já nakupuji přímo od výrobců a většinou není problém od nich získat duplikát Prohlášení o shodě.
Jan Kuchta vyhrál hlavičkový souboj a hrací předmět prodloužil za sebe, Tomáš Čvančara nedokázal stáhnout velkou ztrátu na Jana Bednareka.
Janošek potvrdil skvělou jarní formu, po zimní pauze se trefil už počtvrté.
Jan Sýkora (29) je na tom po uzdravení s herním vytížením lépe, až na zápas na Slavii odehrál pět zápasů v základu.
"Jan Zajíc na vlastní oči viděl a vnímal, jak sovětská okupace pokračuje," popsal historik Petr Blažek.
Japonci si ovšem v září vytvořili předmostí na severním pobřeží Nové Guiney a chystali se postupovat na Port Moresby na jižním pobřeží tropického ostrova.
Japonsko během letošního roku zaznamenalo prudký nárůst útoků medvěda na člověka.
Jarní slunce sice není ještě tak silné jako v létě, přesto je důležité se před ním chránit.
Jaroslav Modrý (Kometa Brno): „Dnes tady byla výborná divácká kulisa a navíc přijela Sparta, proti které se každý tým vybičuje k lepšímu výkonu.
Jaroslav Veselý často mluví o mixu pokory a sebevědomí, oboje už se mu během sezony několikrát povedlo vyvážit, teď je jeho úkolem, aby se mu to povedlo rychleji.
Já sama bych o vztazích s velkým věkovým rozdílem mohla hodně vyprávět, a protože je mi tahle láska velmi blízká, oslovila jsem tři slavné páry, kterým natolik pomotala hlavy, že jsou oba spolu šťastní až dodnes.
Já sama jsem připravena dál bojovat a pomáhat, abychom vyšli z této krize a aby v Bělorusku konečně zvítězila svoboda a spravedlnost.”
Já sám se o takové věci zajímám a baví mě to,“.
Já se domnívám, že bychom se jí neměli bát, měli bychom se ji snažit využívat, ale nemyslet si, že její používání nahradí lékaře nebo učiní zázraky.“
Já si myslel, že ta vysoká hůl byla před bránou, jenže se to stalo na mantinelu, což jsme pak viděli,“ vracel se Pavel Gross.
Já si myslím, že je dobré se zaměřit na systémy, které využívají umělou inteligenci a anonymizovanou analýzu kamerových záznamů, která vám umožní statisticky spočítat, například kolik aut projelo v daném záběru.
"Já si teď taky docela věřím.
"Já si to nenechám líbit, za svým člověkem stojím.
Já si zajdu do města nebo do sauny, ale Ivča má do toho ještě své závazky.
Jasně to ukazuje i emotikony, tedy jestli máte jít pohodou chůzí nebo do toho máte trochu šlápnout, či se už nemusíte vůbec snažit.
Jasno až polojasno, místy déšť a bouřky.
Já to teď zatím nejsem určitě.“
Já věděl, že hrajeme dobře a slušně a že máme potenciál být úspěšní.
Já vůbec se nezabývám velikostí,“ reagovala Balaštíková.
Jdeme si prohlédnout nejstarší sud, co se v Jägermeisteru nachází.
Jde o bývalého kapitána ruského námořnictva Ivana Otrakovského, který je.
Jde o dost odvážný výhled, když vezmeme v potaz, že do roku 2027 už mnoho času nezbývá a plně samořiditelná auta a robotaxi jsou stále jen okrajovou záležitostí, většinou v testovacím provozu.
Jde o klíčovou duchovní autoritu Ruska, současně blízkého spojence Vladimira Putina.
Jde o muzikál na motivy pohádky Anděl Páně, která u diváků vzbudila obrovské ohlasy a lze tak předpokládat, že i muzikál bude mít velký úspěch.
Jde o novelu zákona o evidenci skutečných majitelů.
Jde o peníze, či Rusko?
Jde o přeskladnění sudů na vyhovující místo a spálení jejich obsahu.
Jde o reakci na probíhající diskusi o tom, zda je dobře, že památky u nás mají většinou komentované prohlídky.
Jde o vícevozové jednotky jako CityElefant a RegioPanter, ale také o motorové jednotky jako Regionova, které představují jedny z nejobyčejnějších motoráků brázdících řadu venkovských tratí.
Jde právě o ty pohledávky a dluhy?
Jde s klidem konstatovat, že z tehdejšího letoviska vlastně skoro nic nezbylo.
Jdeš tam, protože jsi uvízl.
Jde to tam cítit, ta atmosféra není úplně správná.
Jde zejména o strojírenský, elektrotechnický, textilní, automobilový, chemický a energetický sektor,“ uvedla instituce.
Jdu potom spát kolem půlnoci, a když je to v nějakém časovém horizontu, který je dlouhodobý, je to fakt náročné a připadám si rozstřelená.
Je ale otázka, co Epic tímto verdiktem vlastně získá.
Je ale otázka, kolik času chceme věnovat předvolební propagandě.
Je asi o 40 % méně radioaktivní než přirozeně se vyskytující uran a používá se k výrobě tankových nábojů, protože je velmi tvrdý.
Jeden člověk uvedl, že od svého rodiče dostal mléčnou čokoládu, přestože má intoleranci na laktózu.
Jeden dobový vtip tvrdil, že „dvanáctsettrojka přiveze člověka z porodnice a poveze ho pak i na hřbitov“.
Jeden gól dal, na další dva přihrál, přesto West Ham na venkovním hřišti prohrál 3:4.
Jeden hraboš přitom ročně spotřebuje asi kilo obilí a pět kilo zeleného krmiva.
Jeden musel najet do protisměru do výhybny, druhý pak čekal, až se do další odstavné plochy přesune autobus.
Jeden okruh měří 1,3 km.
Jeden typ produktu jsou blokové kuchyně, tedy předem definovaný set kuchyně.
Jeden z amerických fanoušků na síti X (dříve Twitter) zase upozornil na to, že Muchová do současného tenisu přináší extra dimenzi.
Jeden z amerických tvůrců obsahu potvrdil, že má ve svém okolí hned sedm iPhonů 15 se stejnou „kvalitou“ reproduktorů.
Jeden z dvojice výtečníků z nich byl tak nadšený, že si je chtěl vyzkoušet.
Jeden z nejproslulejších národních parků pro pozorování divokých slonů je Udawalawe a právě tam jsme se za slony vypravili.
Jeden z nich je v Kyjevě, kde poblíž dněperského břehu stojí pozoruhodní památník magdeburského práva.
Jeden z nich jí při tom měl prozradit, že je najala právě Cher.
Jeden z nich následně skončil s bodnými zraněními v nemocnici, druhého zadržela policie.
Jeden z nich utrpěl při běhu s puškou vážné zranění, kterému po převozu do nemcnice podlehl.
Jeden z úderů zasáhl několikapatrovou budovu v centrální části města,“ napsal na telegramu šéf vojenské správy Záporožské oblasti Jurij Malaško.
Jediná možnost je snížit stavy spárkaté zvěře.
Jedinečné na ní je jednak to, že nejde o ženu, jednak že je složena z jednotlivých částí, které mohly být k sobě volně připevněné a fungovat podobně jako dnešní loutky.
Jediné, co mohu říci, je, že je jedovatý hodně.
Jedinou branku v Přerově vstřelil v čase 55:03 v přesilové hře Luboš Rob.
Jediný kraj, kde se počet bankrotů zvýšil, je Královéhradecký (o pět procent).
Jediným limitem je rychlost internetu, GeForce Now vyžaduje rychlost minimálně 15 Mb/s v rozlišení 720p při 60 FPS a 25 Mb/s v rozlišení 1080p při 60 FPS.
Jediným výraznějším ústupkem je snížení voděodolnosti na hodnotu WR50 (alias 5 ATM) a také absence amerických armádních standardů.
Jediným z hlavních ukazatelů, který Škodovce během loňského náročného roku stoupal, byly i přes citelný pokles dodávek aut tržby z jejich prodeje.
Jednačtyřicetiletý vytrvalec uběhl prvních pět kilometrů o více než půl minuty rychleji než soupeři, ale bylo jasné, že je to jen malá epizoda, a mongolský veterán brzy vzdal.
Jednadvacetiletý Lehečka v utkání s Monteirem neztratil ani jednou podání a čelil jedinému brejkbolu.
Jednadvacetiletý rodák z Mladé Boleslavi cítil šanci na zisk dalšího fiftýnu, bohužel v delší přestřelce chyboval jako první.
Jednalo se, ale marně.
Jednalo se o dosud jediný dokonaný atentát na českého politika.
Jednalo se o třetí soudní řízení v této věci.
Jednání se vlečou, ve vzduchu visí hrozba vojenské akce vedené kubánskými jednotkami.
Jednání ve Sněmovně trvalo od úterního odpoledne do čtvrtečního večera.
Jednapadesát procent Maďarů, kteří plánují dovolenou v zahraničí, tvrdí, že je vyjde levněji než domácí dovolená.
Jedna samice může během svého života naklást až 500 vajíček.
Jedná se již o šestý tým, za který bude Španěl ve formuli 1 závodit.
Jedná se například o hliník, sklo, stříbro, či měď.
Jedná se například o praxi házení mrtvých hospodářských zvířat či odpadů z nich z přepravních lodí, častého krmení žraloků potápěči,“
Jedná se například o Stranu kurdských pracujících, kurdské milice YPG či stoupence duchovního Fethullaha Gülena.
Jedná se o 13 zemí, které ale nutně neleží u Černého moře, jelikož členem je i řada balkánských států.
Jedná se o další z náznaků brzké protiofenzivy, před níž varoval už i šéf ruské žoldnéřské Wagnerovy skupiny Prigožin?
Jedná se o drobné zdražení, které je podle pořadatelů způsobené inflací.
Jedná se o historicky vůbec nejvyšší nabídku nových bytů určených k prodeji.
Jedná se o nehodu tří nákladních vozidel a jednoho osobního,“ upřesnila dříve mluvčí středočeské policie Vlasta Suchánková.
Jedná se o nejdražší obchod s rezidenčními nemovitostmi v historii okresu Santa Barbary.
"Jedná se o obchodní rozhodnutí britského trhu, kde je poptávka po naší řadě SUV obzvláště silná.
Jedná se o pás zvlněných písečných kopců, jejichž světlý písek zasahuje až na pobřeží, kde pozvolna přechází v dlouhou pláž.
Jedná se o univerzální hodinky s odolností 10 ATM, které sice nezapřou „retro“ styl, zato ale na jedno nabití vydrží dva až tři týdny.
Jedná se o univerzální tablet s 11palcovou obrazovkou, štědrou porcí paměti 8 + 256 GB a operačním systémem Android 12. Standardně jsou podporovány všechny aplikace a služby Google.
Jedná se podle nich o nejvìtší protest ve školství od roku 1989.
Jedná se spíš o protahování, při němž poslouchám příjemný hlas lektorky a své tělo, které se snažím koncentrovat a sladit s dechem pro každý daný cvik.
"Jedná se spíš o rodinné tragédie a škodu pro pestrost trhu.
"Jedna snášková hala, kterou jsme před 14 dny otevřeli, stojí 60 milionů," řekl.
Jednatřicetiletý útočník si připsal čtvrtou branku od příchodu do Plzně a první od začátku dubna.
Jedna uzavřená vila, skryté kamery, lechtivé scény, pořádná dávka kontroverze a především – ani špetka soukromí.
Jedna žákyně mu pak o přestávce přinese dort, jen tak.
Jedna z mála hororových klasik, jejíž úspěch nebyl vytěžen v řadě navazujících pokračování a nestala se z ní série.
Jedna z prvních oslav na počest tohoto svatého se konal v americkém Bostonu koncem 18. století, tradice se postupně šířila a nyní ji slaví (především alkoholem) téměř celá Evropa.
Jedničkou ve dvouhře je nadále Polka Iga Šwiateková, druhá je po posunu o tři místa šampionka Australian Open Aryna Sabalenková z Běloruska.
Jedním byl bývalý premiér Jiří Paroubek, kterého úřad pokutoval také mimo jiné za nezveřejnění údajů o dárcích.
Jedním příkladem za všechny budiž případ bývalého italského premiéra Ten před soudem stanul více než dvacetkrát, a to kvůli mnoha obviněním.
Jedním typem spekulace na burze je takzvaný prodej na krátko (též krátký prodej, shortování, short-selling).
Jedním z důvodů, proč Barák vypadl z reprezentace, má být také kritika vůči svým zkušeným spoluhráčům a aktuálně soupeřům Vladimíru Coufalovi a Tomáši Součkovi.
Jedním ze způsobů, jak se EU chce zbavit energetické závislosti, je Zelená dohoda (Green Deal), vznešený plán, který má z Evropy do roku 2050 učinit první klimaticky neutrální kontinent.
Jedním z hlavních hesel Mileiovy prezidentské kampaně byl boj proti zavedeným politickým stranám, které podle něj zničily Argentinu.
Jedním z klasických pokrmů je třeba Fattah, oblíbené egyptské jídlo z vrstev chleba, rýže a masa, přelité rajčatovou omáčkou, s jogurtem a křupavou smaženou cibulkou.
Jedním z největších klenotů je marocký arganový olej, který s kůží i vlasy dělá zázraky.
Jedním z nich je i Jan „Emerickson“ Krupička, který přijal pozvání na rozhovor do Fraggeru.
Jedno další omezení nahlášené dnes ráno se týká zrušení zvláštních jízd spolku Vltavotýnská lokálka na trati Strakonice – České Budějovice.
Jednodenní dálniční známka hýbala Českem na jaře letošního roku.
Jednoduše jim vyhovuje, že všechno funguje tak, jak má.
Jednoduše si vyberete knihu, která odpovídá vaší aktuální jazykové úrovni, a okamžitě začněte rozšiřovat své znalosti.
Jednoho ze skupinky zranil vůz na noze, ostatní stačili uskočit.
Jedno referendum už přitom za sebou Paříž v uplynulých měsících má.
Jednostranné příměří, které ve čtvrtek nařídil ruský prezident Vladimir Putin a které Kyjev odmítl jako pokrytectví, dnes v 10:00 středoevropského času, začalo platit podél celé frontové linie na Ukrajině.
Jednotlivá poranění sama o sobě nebyla bezprostředně smrtící, ale způsobila smrt až za několik desítek minut, zejména svou mnohočetností a postupnou ztrátou krve a rozvojem úrazového šoku.
Jednotlivé díly k sobě ručně sešili, švy utěsnili gumou ukradenou z dílny a zatavili párou svedenou z horkovodních rozvodů.
Jednou jsem s ní mluvila,“ řekla paní Milada Š. Blesku na pohřbu, kam zesnulé umělkyni donesla krásný věnec.
Jednou mezi námi padlo a líbilo se nám okamžitě oběma.
Jednou z možných variant je ale také vznik koalice strany SMER s extrémními pravicovými subjekty, které by se mohlo účastnit konzervativní hnutí Sme rodina.
Jednou z nejkouzelnějších součástí knihy jsou autorovy ilustrace.
Jednou z variant byl právě i Ousou, k vážnějšímu kontaktu, natož pak přestupu ovšem nedošlo.
Jednou z velkých zbraní v rukou ruského prezidenta Vladimira Putina je propaganda, kterou šíří nejen prokremelský tisk, ale také nespočet televizních moderátorů.
Jedno video ukazuje ženu, která zjevně krvácí z rozkroku, když ji vynášejí z vozidla v Pásmu Gazy.
Jedno z nejlepších za poslední roky, když tři reprezentanti německého trhu nájemního bydlení poskočili na ceně o 10 procent.
Je důležité, aby jste o tomto problému informovali všechny své známé, protože pokud to bude každý vědět, k žádným dalším podvodům takovýmto způsobem nemusí docházet,“ zdvihá varovný prst policejní mluvčí.
Je dva roky starý (Apple jej představil s iPhony 13) a jednoduše neposkytuje výkon na to, aby zvládl chystané herní novinky.
Je Evropa na čínskou konkurenci připravena?
Je fakt, že dneska jsme jenom přišli a už po dvou minutách mně byla tak strašná zima, že jsem se musela dost intenzivně hýbat.
Jeho administrativa se snaží zabránit únikům informací a zároveň chránit bezpečnost USA.
Jeho advokát Joseph Murray uvedl, že Santos má v plánu pokraèovat ve své kampani za znovuzvolení a že žádá o povolení volnì cestovat, i když cestovní pas musel odevzdat.
Jeho a Netukovo jméno ale podle Kmenty mohlo figurovat v obchodech s offshorovými firmami, přičemž stopy vedly do Lichtenštejnska.
Jeho dalším závodem bude ostravský comeback.
Jeho další ženou byla, kterou představil rodičům a pronajali si společný být.
Jeho historie se píše od roku 2008 a soutěží v něm tříčlenné až pětičlenné týmy.
Jeho jménem byla pojmenovaná jedna z významných ulic na Smíchově - Holečkova.
Jeho jméno neuvedla, zveřejnila však rozostřený snímek, pocházející ze záběrů ruské televize.
Jeho kondice je naprosto klíčová pro fungování automobilové dopravy ve městě.
Jeho matka v noci nespí, nemá od něj žádné informace.
Jeho mrtvolné pronesení nechvalně proslulé věty "I'll be back" se stalo jednou z nejznámějších hlášek v dějinách kinematografie.
Jeho nástupce a dříve asistent Jaroslav Modrý po zápase na ledě Bruslařů řekl, že je z toho všeho v šoku.
Jeho návštěvu ve Spojených státech vnímá jako další pokus Tchaj-wanu o získání nezávislosti.
Jeho názor sdílel i předseda soudního senátu Tomáš Lichovník.
Jeho největší inspirací se staly ulice Petrohradu, kde strávil celý svůj život.
Jeho oblíbeným médiem byla slavná italská spiritistka Eusapia Palladinová, která dlouhá léta vydělávala velké peníze předváděním levitace, telekineze a rozmlouváním se zesnulými.
Jeho otec byl český novinář, spisovatel a odbojář František Kraus, který přežil Terezín, Osvětim a pochod smrti a znal se s Franzem Kafkou či Albertem Einsteinem.
Jeho platnost vyprší 15. září.
Jeho pobyt na svobodě přitom označili za nebezpečný.
Jeho podáním by se soud měl zabývat ve čtvrtek.
Jeho pokus skončil na tyči, míč se ale odrazil k dobíhajícímu Bakkerovi a ten dorážkou otevřel skóre.
Jeho poslední počin byl filmový debut Léto s gentlemanem, který byl kasovní propadák a si ho musel se spoluscenáristou a spoluproducentem Jaromírem Hanzlíkem (75) hradit sám.
Jeho poznatky přicházejí ve chvíli, co se ruské síly v posledních měsících snažily dosáhnout podstatných vítězství proti Ukrajině.
Jeho přesun dál z Dortmundu není asi zatím tak žhavý a očekává se, že se pod značkou BVB bude zdokonalovat třeba i příští rok v už důležitější týmové pozici, protože v lednu podepsal vylepšenou smlouvu až do roku 2026.
Jeho prototyp s pořadovým číslem 001 se poprvé vznesl do vzduchu 29. června 1963.
Jeho rakev bude vystavena od 6. do 8. prosince v kostele Maltézských rytíøù Panny Marie pod øetìzem, oznámila rodina.
Jeho řeč je v rámci boje za rovnoprávnost považována za „point of no return“ a King příštího roku obdrží Nobelovu cenu míru.
Jeho stárnutí a ztrácení se ve světě bylo ostatně hlavním důvodem, proč jsem chtěl téma mezigeneračních konfliktů zpracovat.
Jeho tvorba se samozřejmě mění postupem času.
Jeho velká černošická vila od té doby chátrala, vyhořela a změnila majitele.
Jeho velkou vášní se v předválečné době stala letadla.
Jeho videa jsou často sponzorována a spolupráce s firmami vypadá stejně jako ve světě influencerů.
Jeho výstavba začala už na začátku 60. let, ale kvůli jiným prioritnějším projektům byla pozastavena.
Jeho využití 3D technologie ve filmu Avatar také otevřelo cestu dalším filmařům k prozkoumání možností 3D filmu.
Jeho vzpomínky a postřehy jsou vždy zajímavé,“ napsal Fiala, který zároveň ocenil, že ho mohl vidět osobně.
Jeho životním partnerem se stal o čtyři roky mladší dělník ČKD Václav Květ (†83), s nímž Cupák spokojeně žil až do své smrti.
Je jasné, že bez větších peněz a nových lidí se rozvoj našich ozbrojených složek neobejde.
Je jasné, že Bílá bude mít teď k úsměvu opravdu daleko.
Je jasné, že když zajdete na prameny občas, určitě vám to neublíží, spíše pomůže, ale do souvislé pitné kůry byste se vždy měli pustit až po konzultaci s odborníkem.
Její bratr byl následně zastřelen ruským sniperem, když k troskám běžel.
Její bývalá vlivná představitelka Sahra Wagenknechtová se po měsících spekulací rozhodla založit vlastní politické uskupení a spolu s osmi dalšími poslanci Levici opustila.
Její byznys, kterým byl tranzit ruského plynu přes Českou republiku, totiž umřel a už se v původních objemech nikdy nevrátí.
Jejich bádání odkrylo osudy dnes neznámých, ale za první republiky velmi úspěšných obchodníků, hospodských či fabrikantů.
Jejich celkové jmìní èiní 2,47 bilionu a meziroènì se zvýšilo o 367 miliard korun. Na pomyslné první pøíèce nadále zùstává vdova po zesnulém podnikateli Petru Kellnerovi a dìdièka impéria PPF Renáta Kellnerová s 378 miliardami korun.
Jejich cílem je co nejvíce uškodit ukrajinským obyvatelům," řekl Síkela.
Jejich hlavním úkolem je rychlý zásah u událostí s nejvyšší prioritou.
Jejich konkurentem ve snaze ovládnout řetězec byl právě Křetínský a Ladreit de Lacharrière, kteří společně drží 22 procent kapitálu Casina a snaží se ochránit svou investici.
Jejich manželství sice trvalo jen něco málo přes rok, pro paní Stellu to ale byla jedna z nejosudovějších kapitol jejího života.
Jejich marže se nejvíce zvýšily také u vajec a hovězího masa.
Jejich pád ani rozmetané úlomky v areálu Kremlu nikoho nezranily,“ citovala agentura tiskovou službu Kremlu.
Jejich podíl pak vzrostl na 2,59 procenta, což je více než třeba u modelů spalujících LPG, případně u plug-in hybridů.
Jejich příchod však především znamená větší kontrolu aliance nad Baltským mořem.
Jejich průměrný věk je 69 let.
Jejich řečí je hmyzí esperanto, zvučné švitoření výjimečně prokládané slovy připomínajícími angličtinu.
Jejich snem je etnicky čistá společnost.
Jejich sobotní střet rozhodne, kdo vystoupá na špičku střední divize KSW, kde čekají hvězdy jako Michal Materla nebo Mamed Khalidov.
Jejich velkou výhodou je nejen termoregulační materiál, ale také jejich funkce efektního vrstvení.
Jejich vztah je podle zahraničních médií teprve v začátcích, avšak dvojice spolu působí šťastně a spokojeně.
Její doplňky ji totiž zdobily především na zahraničních cestách.
Její letošní forma bere dech.
Její matka First Citizens Bank patří k největším peněžním ústavům ve Spojených státech.
Jejím cílem je dostat se zpět domů.
Jejím dalším partnerem byl skladatel Jaromír Vomáčka, autor řady hitů nejen pro Yvettu Simonovou, ale zejména autor a interpret srpnového protestsongu Dobře míněná rada, zlidovělého jako „Běž domů, Ivane“.
Jejím duševním obtížím nepřispěl ani její syn Martin (35), jenž skončil v kriminále.
Její moderní provedení ovšem vynechává loga sponzorů, naopak ale nese nově nápisy Porsche.
Je jím průmyslový designér Nima Shahinian, jediný norský kandidát na astronauta.
Je jím teprve devatenáctiletý Valentín, který se k závažnému trestnému činu s lítostí přiznal.
Jejím zasláním je zároveň dlužník upozorněn na možnost uhradit dluh bez dalších soudních výdajů.
Její nepopiratelný talent nám pomohl dostat se z pouličního vystupování na pódia po celém Texasu a na středozápadě.
Její odchod ve vysílání Radiožurnálu potvrdil bývalý kolega Radko Kubičko.
Její peripetie chce využít tehdejší pilot Ferrari Felipe Massa, který by rád po téměř patnácti letech slavil premiérový titul světového šampiona.
Její příští soupeřkou bude domácí Jule Niemeierová, jež vyřadila obhájkyni prvenství Uns Džábirovou z Tuniska.
Její stávající držitelé ale musí o prodloužení požádat, upozorňuje advokát Matěj Daněk, specialista kanceláře na zaměstnávání cizinců.
Její stav komplikovala ještě i těžká chřipka.
Její systémy jsou kompatibilní s těmi, které využívá NATO.
Její tělo dlouhé roky střežilo jednu z cest na vrchol, než ho vítr shodil do propasti.
Její váhy už sledují tělesné složení, měří tep a loňská generace k tomu přidala i EKG a detekci neuropatie.
Její výkon je však výrazně menší, dosahovat má 300 megawattů.
Její zástupci také chtějí, aby soudci museli přehodnotit případy, v nichž už rozhodli.
Její zvyšování se označuje jako příliv, snižování nazýváme odliv.
Jekatěrina Duncovová, které ruská volební komise neumožní kandidovat proti Putinovi, ohlásila, že se proti rozhodnutí odvolá k nejvyššímu soudu, a také vybídla liberální mimoparlamentní stranu Jabloko, aby ji nominovala jako svou kandidátku.
Je libo květinovou výšivku, čtverečky, proužky, exotické ornamenty či rozmanitost v barvách džínů?
Jeli jsme hrozně daleko, na místě jsme museli vypít strašně moc vodky a pak poprvé v životě uplatit celníky, což dělám hrozně nerad.
Jelikož jsou ale podobné návrhy zcela nerealistické, k jejich uskutečnění nikdy nedojde.
Jelikož se jedná o koalici, potřebuje místo obvyklých pěti procent získat alespoň osm procent hlasů.
Jelikož se jedná snad o tu nejznámější, se soukromím zde nepočítejte.
Je mezi nimi i Matěj (11) z Prahy, který od narození trpí astmatem, sníženou imunitou a vrozenou vadou plic.
Je mi jasné, že táta a jeho bratr Honza posadili na naší scéně laťku hodně vysoko, a pokud v tom chci pokračovat, musím to brát vážně a odpovědně.
Je mi líto, že mu to trošku pokazilo kariéru a renomé.
Jemu tehdy bylo třiadvacet, jí o čtyři roky více - a okamžitě mezi nimi přeskočila pověstná jiskra.
Je nad moje síly nést třicetikilové kufry, batohy, notebook, dcera mi pomoct neumí,“ popisuje Lenka Dolejšová (51), maminka Míši (19) s dětskou mozkovou obrnou.
Je na hraně svých možností, kromě tréninků má totiž moderátorka i další pracovní závazky.
Je nám to strašně líto, ale v následujících týdnech budeme postupně vyprodávat zboží a zavírat.
Je na něm zaznamenaný i podezřelý muž, stejně tak i vhození dělobuchů do tribuny.
Je napojena na speciální zařízení, kterým se dá stahovat, třeba kvůli vyčištění.
Je na to sice zvyklá, ale stačilo by, kdybych z ní malinko cítila smutek a neměla bych v hlavě nic jiného.
Jen čtyřiasedmdesát obyvatel měla podle posledního sčítání vesnice Andrijivka v ukrajinské Doněcké oblasti.
Jen den před tím totiž plamenně vystoupil Manuel s dojemnou historkou, jak umírající maminka, která podle něj žila ještě 4 dny po havárii, dětem pověděla, ať vyrazí a najdou svého tátu.
Jen dva týdny od oznámení vstupu na španělský trh hlásí otevření nové kanceláře v Brazílii.
Jen dvě bulharské servismanky se pravidelně objevují ve Světovém poháru biatlonistů.
Je nějaký zážitek s ním, který si nesete životem?
Jen jsem pořád ještě v turnaji, takže se snažím soustředit na další zápas.
Jen ne ze svého, jak podotýká Pokorný.
Jen o chvilku později právě Kovář na chvilku povolil v koncentraci a signalizoval zakázané uvolnění hostů, jenže píšťalka nezazněla, Faško-Rudáš ihned přihrál před branku Filippimu a Severočeši vedli už 4:2.
Jenom mě zarazilo, že po likvidačním zákroku na Lukáše Haraslína nebyl ve druhém poločase vyloučený David Štěpánek.
Jenom na hlavní zápas se nasázelo u Tipsportu nějakých třiačtyřicet milionů korun, což je o deset milionů víc než u dosud nejsázenějšího MMA zápasu, a tím byl Jirka Procházka s Gloverem Teixeirou.
Jenom to potvrzuje naše slova a vnímání toho hráče.
Jenomže právě budování silné kolektivní obrany je jediná cesta, jak si mír dlouhodobě udržet.
Jenomže tým na to ještě nebyl připraven, nezvládl hrát anglické týdny v rytmu středa – neděle.
Jen o pár sekund později v místnosti vybuchla sušička, která byla v tu chvíli v provozu.
Jen pár hodin poté ale znovu vystoupil před veřejnost a své předchozí vyjádření mírnil.
Jen řeknete vašemu zařízení v běžné mluvě, co po něm potřebujete.
Jen se bude čekat, zda kývne, že půjde do akce.
Jen s tím rozdílem, že jsou určeny pro práci a mimo tuto dobu je lidé zkrátka nepoužívají.
Jen tam je možné odměňovat neschopnost a politické fušerství.
Jen to tvůrci tentokrát budou mít možná o něco komplikovanější.
Je nutné identifikovat zásadní priority, ideálně konsenzuálně napříč koalicí a opozicí, a na ty se zaměřit.“
Jen vlastní tělo neoklamala.
Jen v úterý přijelo přes pět tisíc běženců a během středy přibyly stovky dalších.
Jenže ani to není problém, protože při přepočtu úřaduje už nějakou dobu velmi silná česká koruna, kurs ke srílanské rupii je jiný a rozdíl se tak smazává.
Jenže barmanka nevybíravý návrh zaslechla a příliš se jí nelíbil.
Jenže budete si muset přikoupit speciální nabíječku a nastavení telefonu zapnout funkci „Wireless fast charging speed mode“.
Jenže do poločasu do bylo díky trojce Nikoly Ivanoviče opět o 25 bodů.
Jenže dostala covid, zhoršila se její psychika a nebyla schopná podstoupit potřebnou transplantaci krvetvorných buněk.
Jenže dvojnásobný vítěz nejslavnějšího závodu planety jim ukázal, že on se rozhodně nevzdává a jeho možnosti jsou ještě mnohem dál.
"Jenže hned po Austrálii jsem tehdy utrpěl velké zranění ramena a už se to se mnou táhlo.
Jenže já chlupaté psy zrovna nemusím.
Jenže Jaroslava, která jak později policie zjistila, si nechává říkat Jennifer Chandler nebo Jennifer Kandlerová, otci dcer po krátké době sdělila, že se z dovolené stala pracovní cesta.
Jenže je najdete jen na bazarových webech, a tyto telefony často nabízí uživatelé, kteří se nechali napálit.
Jenže jsem věděla, že tam mám svoji soutěž a že mě čeká finále.
Jenže každý čtenář si už po pár stránkách všimne, že o nadávky zase tak moc nejde.
Jenže kdo je ve skutečnosti tato tajemná žena?
Jenže krizové centrum odmítlo hocha vydat s tím, že kluk domů nepůjde, dokud na verdiktu nebude soudem vyznačena doložka právní moci a vykonatelnost rozsudku.
Jenže málem z toho byl jen brejk rychlonohého Adama Vlkanovy.
Jenže… Markéta Vondroušová i Karolína Muchová mají také našlápnuto na Turnaj mistryň, který WTA nepřidělila Česku, nýbrž mexickému letovisku Cancún.
Jenže mezitím se stalo strašně moc věcí: zdražování energií, válka na Ukrajině.
Jenže my na to čumíme jako tele na nová vrata.
Jenže, nemusí vám vyhovovat už jen samotné vyzvánění.
Jenže odchovanec pražského Meteoru, jenž v mládeži prošel Spartou i Slavií, si zlomil navikulární kost.
Jenže on to řeší v roli dědečka, kdežto ženy tohle mají denně.
Jenže ostatní by přese mě neviděli, takže jsem vždycky musela dozadu.
Jenže podle nových informací Blesku vše rozhodně nebylo tak růžové.
Jenže, pokud si u kontaktů zobrazování svých údajů vypnete, ty stejné údaje se opačně zneviditelní i vám.
Jenže radnicím se takové řešení vůbec nezamlouvá.
Jenže rozsudek, který beze změny prošel i odvolacím řízením, zrušil Nejvyšší soud v Brně.
Jenže schází to, co nabízí Amerika, Polsko či dokonce i Maďarsko, o čemž nedávno mluvil staronový reprezentant Patrizio Stronati.
Jenže stejně se výsledek opakoval, Švédsko i ve Švýcarsku vyhrálo 5:3.
Jenže to dnes v některých případech na obhajobu nestačí.
Jenže, uživatelé by měli vědět, že používání betaverze softwaru je na jejich vlastní riziko, jelikož se jedná o verzi systému, která je určena primárně vývojářům, a nikoliv do telefonu, který používáte každý den.
Jenže vše je pouze iluze, skutečný kontakt nejde jen tak nahradit.
Jen zlehka jsem se nyní dotkl něčeho, co budeme muset nejprve jasně definovat.
Jen z těchto fotek je cítit, že se ve svém těle cítí dobře.
Je obdivovatelem amerického exprezidenta Donalda Trumpa.
Je obtížné popsat, proč je Ceylan tak mistrný.
Je otázka, jestli je správné zavírat tolik lidí, míní ředitelka věznice ve Světlé nad Sázavou Gabriela Slováková, iniciátorka Běhu se žlutou stužkou.
Je otázka, jestli tak velkého cíle může Varšava dosáhnout.
Je otázka, jestli to tedy někoho přesvědčilo, anebo se spíše jen lidé utvrdili v názoru,“ okomentoval proběhlou superdebatu.
Je otázka, proč dostáváme tolik gólů.
Je podle ní ovšem třeba stanovit zkušební období a po několika letech novou legislativu vyhodnotit a případně ji zpřísnit.
"Je pravděpodobné, že ECB odteď proces zvyšování úrokových sazeb přeruší, aby neriskovala další ekonomický propad, a následně bude monetární politiku určovat podle vývoje inflace a hospodářských dat," dodal.
Je příkladem toho, jak se nemají dělat regulace.
Je prokázáno, že střídání času tímto způsobem každý rok zabije desítky lidí,“ upozornil ekonom Lukáš Kovanda.
Je pro mě těžké dělat takové předpovědi, protože nejsem sociolog, ale z toho, co vidím, se mi zdá, že současná generace dětí bude Rusko nenávidět mnohem víc než dospělí.
Je pro nás další výzva, jak kapacity energie zorganizovat jiným způsobem.
Jeremenko pro Reuters potvrdil, že byl součástí ruské vojenské rozvědky GRU.
JerryRigEverything přidal do své sbírky zničených telefonů další model.
Je samozřejmě okouzlující, ale dokáže být i nebezpečný, protože chce uchvátit celý poklad a získat tak zpět rodinné jmění.“
Je sečteno přes devadesát procent hlasů a Babiš stále vede o dvacet procent.
Jeseník Adolfovice – u jednoho domu zmrzlý malý pejsek na řetězu,“
Je sice mimořádně univerzální, ale za mě je to tutový střeďák,“ doplňuje jeho kolega Jiří Fejgl.
Je sice znatelně menší než proslulý Grand Canyon, ale jelikož je tvořen převážně tenkými vrstvami červeného pískovce, svou podobu se svým americkým bratrem mu nikdo upřít nemůže.
Jeskyně plná incestních kanibalů: Pravda, strašidelná báchorka nebo britská propaganda?
Je slušné se podívat?
Je slyšet, jak dotyčná policistka, která má na krátko střižené blond vlasy, trvá na tom, že „ona (dívka) bude zatčena“ a že jí je jedno, že je autistka.
Je spíše výsledkem horlivosti místních úřadů nebo obav majitelů klubů a koncertních sálů, kteří tuší změnu politické linie a jsou někdy přehnaně opatrní.
"Je spousta lidí, kteří mají pocit, že bychom se měli vrátit k tomu, co jsme původně byli.
Ještě dopoledne měl proslov k Národnímu shromáždění a už časně odpoledne schůzuje na Hradě.
Ještě dopoledne v Moskvě podle médií panovala poklidná atmosféra.
Je Štědrý den, takže se zítra nebude střílet.
Ještě dva roky zpátky přitom společnost tvrdila, že do dvou let bude vyrábět kostky bez obsahu ropy.
Ještě má rezervu.
Ještě nějakou dobu poté, co k bezvládnému muži přijeli, však kriminalisté neznali jeho totožnost, je tak pravděpodobné, že u sebe neměl peněženku s doklady.
Ještě několik týdnů před tím nalno koncertoval se svojí revivalovou kapelou, která velmi dobře interpretovala hity jeho bráchy.
Ještě před pěti lety předpokládali demografové, že nás bude v roce 2100 na planetě 11 miliard, tedy o tři miliardy víc než dnes, ale aktuální odhady jsou nižší.
Ještě před tím, než mladí lidé nastoupí na uměleckou školu, vědí přesně, jaká galerie je má zastupovat, s kým se musí setkat, koho mají oslovit.
Ještě před tím, než rezignoval, s odkazem na své zdravotní problémy oznámil, že brzy odejde do důchodu.
Ještě před začátkem mandátu by se chtěl také připojit k debatě o přípravě velké novely zákona o České televizi, která probíhá na ministerstvu kultury.
Ještě se v něm ale neplatilo mincemi, měla jej na starost obsluha.
Ještě stále coby Kolbenův zaměstnanec začal přihlašovat jím navržené technologické patenty – například na výrobu „tepelného motoru.“
"Ještě ten rok mi poslali přihlášku," vysvětluje, jak jeho cesta začala.
Ještě větší vliv získala Marina Berlusconiová, 56letá nejstarší dcera hlavy klanu.
Ještě v závěrečné části měli přitom Heat šanci na obrat.
Ještì jedno minus by se také našlo u liberální strany NEOS.
Jestli ale bylo uchopení této myšlenky dobré, to si řekneme právě na předsednictvu.
Jestli ho někdo poznává nebo se na záběrech poznává on sám, prosíme, ať se ozve na linku 158. Kriminalisté by s ním potřebovali mluvit,“ žádá Daněk.
Jestli je nějaká zdravá potravina, jejíž vůně vám automaticky připomene krásný adventní čas a zpříjemní vám sychravý podzim, jsou to jednoznačně pečené kaštany.
Jestli něco Rusku během války opravdu dobře funguje, pak je to propaganda.
Jestli se mě ptáte, zda je to vývoj v souladu s mými představami, pak říkám, že není,“ prohlásil v rozhovoru pro časopis Týden osmého ledna 2007.
Jestli se něco změnilo, je to pro něj novinka,“
Jestli to je sen, nebo se to fakt děje.
Jestli však preferujete uživatelské pohodlí a komfort, jsou bezdrátová sluchátka to pravé.
Jestliže nedokážu udržet pořádek ve své skříni, tak co se odehrává ve mně?
Je strašně rychlý na lajně, nechodí napřed, čeká na hráče, jak se rozhodne.
Je také v semifinále národního poháru.
Je takřka evidentní, že Prigožin si řekl o svou smrt kritikou Putina z ukrajinské fronty a následně tažením na Moskvu na konci června, náhle a podivně utnutým dohodou zprostředkovanou běloruským lídrem Alexandrem Lukašenkem.
Je tedy jasné, že bezpečnost je závislá na jiných faktorech než na místě porodu.
Je tedy otázkou, zda si turistek vůbec všiml.
Je tedy v jejich zájmu sledovat trendy a vybírat umělce, kteří jim potenciálně můžou vydělat peníze.
Je těžké naučit se hrát na cimbál?
Je těžké nevnímat tu tragédii.
Je to asi čtyři nebo pět měsíců a dá se žít bez toho."
Je to bývalé Rusko, skoro už Asie.
Je to cíleno na lidi, kteří se na internetu necítí komfortně a je to pro ně neznámé prostředí," vysvětluje Burýšek, který se na svém youtubovém kanále rozhodl upozorňovat na některé nekalé praktiky na internetu.
"Je to de facto rozšíření stávajícího dvoupruhu na čtyřpruh a stavba jedné mimoúrovňové křižovatky Dolní Dvořiště.
Je to dost na to, aby podpora, která cílí na rozvoj elektromobility ve větším měřítku, dávala smysl?
Je to forma pomoci, která je adresná, do urèité míry testovaná,“ øekl novináøùm ministr práce Marian Jureèka (KDU-ÈSL).
Je to hlavně o hlavách,“ řekl Sokolovský.
Je to jako loď na vodě, jen nevidíme proudy a vlny.
Je to jako trubička z papíru a já koukám na svět skrze ni.
Je to jednoduchá matematika, jak hejtman Grolich mimořádně správně tvrdí, tuzemská vína se nacházejí ve vyšší cenové hladině.
Je to jednoduché, zvýšíme poplatky,“ ujal se slova na tiskové konferenci ministr kultury Martin Baxa.
Je to kreativní publikace, v níž si člověk může projít zármutkem skrz kreslení, psaní a sdílení svého příběhu.
Je to mladý kluk v dobrém věku.
Je tomu právě 16 let, co se tříletá Maddie ztratila z prázdninového apartmánu v portugalském Praia da Luz.
Je to naše první společná zahraniční cesta a jsem ráda, že směřuje právě na Ukrajinu.
Je to něco jiného než vodní slalom, ale tuto novou disciplínu musíme respektovat.
Je to nejlepší umístění českého tanečního páru od roku 1994, kdy skončili rovněž osmí Kateřina Mrázová a Martin Šimeček.
Je to neřízená střela a pravděpodobně se nikdy nedozvíme, jaké ideje vyznává.
"Je to nesmírně vzácný a raritní motocykl v dochovaném originálním stavu, zcela kompletní a až na drobné výjimky prakticky téměř původní.
Je to opravdu tìžké,“ povzdechne si Marie.
Je to o tom, aby se lidé nebáli si psy z útulku brát,“
Je to podobné, jako kdyby vzniklo nové slovo.
Je to pohyb, kde nenásilně zapojuji celé tělo, a to mě baví.
Je to poprvé v historii, kdy se šéfové diplomacií EU scházejí mimo území unie.
Je to přesně, jak říkáte.
Je to příjemná point and click adventura, ve které je vaším cílem v každé místnosti najít různé mechanizmy a aktivovat je tak, abyste se dostali dále.
"Je to pro mě náročné, protože to mám sto kilometrů od domova.
Je to pro mě všechno," říká usměvavá pětatřicátnice.
Je to první krok v ratifikačním procesu, finskou žádost musí ještě schválit parlamentní plénum, očekává se ale hladký průběh hlasování.
"Je to regionální scéna, která nikdy nebyla v Česku.
Je to smutné, ale musíme jít den po dni.
Je to součást budování odolnosti a obranyschopnosti,“ dodal.
Je to sportovní klasika, že bývalý klub potopí jeho hvězda minulosti?
Je to stále těžší, protože globální krize se množí,“ míní autor článku.
Je to šťastný den," prohlásil Zelenskyj, který v pondělí navštívil Doněckou oblast poblíž fronty na východě Ukrajiny.
Je totiž součástí etikety, společenského postavení, zároveň dokáže být mocným komunikačním nástrojem a odrazem našeho charakteru.
Je to totiž zřejmě zcela poprvé, co byla právnická osoba stíhána kvůli odpovědnosti za trestné činy proti životu a zdraví.
Je to úžasný pocit,“ dodala šťastná maminka.
Je to všechno lež: Rusové uvízli v Putinově alternativní realitě.
Je to zápas o všechno.
Je to zbraň, se kterou ukrajinská armáda umí a munice do ní je relativně snadno dostupná,“ řekl pro iDNES.cz spoluautor projektu Martin Ondráček.
Je to zbytečné, stalo se.
Je třeba okamžitě přestat lhát,“
Je úplně jedno, s kým začnete, nedá se vybírat.
"Je velkou neznámou, jak to zvládne, bude mít na zádech terč.
Je v hokejové výchově přísný jako vy?
Je vlastně strašně těžké se s tím vyrovnat.
Je v pořádku, když lidé nemají rádi alkohol, není třeba se cítit nucen pít jen kvůli tlaku.
Je však třeba si dát pozor na to, že tento adaptér nedostane Android Auto do vozidel, kde jeho podpora chybí.
Je zajímavé, že podle jejich statistiky je neobydlených bytů asi jen pět procent, ale jen procento a půl je neobydlených bezdůvodně.
Je zákeřnější v tom, že ho delší dobu nedokážete přesně definovat.
Je zapsaná v červené knize kriticky ohrožených druhů.
Jezdil jsem za dalšími trenéry a utrácel nemalé peníze jenom proto, že mám ten sport opravdu rád.
Je zdravý, má v pořádku srdce, vyšetření u veterináře neodhalilo žádné problémy.
Ježíš, ten mě zabije.
Je známá pro své role Tripitaka (Tang Sanzang) ve filmu Nové legendy o opici, Kennedy Truebridgeové ve filmu Špinavý boháč a dcery Billyho T. Cherie ve filmu Billy.
Je známo, že když je člověk příliš vystresovaný, pravděpodobněji použije větší sílu.
Je zřejmé, že pro Spartu je konec ve čtvrtfinále zklamání.
Jí a řadě dalších pacientů poskytuje dostupnou psychickou podporu organizace PRO Gaudia.
Jihočeši měli spoustu práce s vlastní defenzivou a tak jejich hra směrem dopředu byla spíše sporadická a nevznikla z toho žádná příležitost, která by mohla být označena jako gólová.
Jihočeský kraj je krásný, většinou dělám jednu denní a jednu noční, dvanáctky.
Jim Montgomery teď využívá Pastrňáka zpravidla ve druhé lajně s českými parťáky Davidem Krejčím a Pavlem Zachou.
Jinak bude v úterý zataženo, zpočátku na většině území, postupně místy sněhové přeháňky nebo sněžení, v nížinách i déšť se sněhem.
Jinak je ale úprava většiny povrchů zřetelně jednodušší.
Jinak je to normální člověk.
Jinak řečeno, měli bychom jít spíše cestou růstu daňové báze než daňových sazeb.
Jinak si ale dovezli z domovin soupeřů dohromady šest výher a tři remízy.
Jinak si ale zahrát téměř nechodí.
Jinak to všichni odmakali a odjezdili tak jako v těch posledních šesti utkáních, ve kterých jsme se zvedli.
Jinému se lístek na koncert ve městě Phoenix za 20 dolarů při platbě prodražil na 72,25 dolaru, ještě jiný na Twitteru zveřejnil, že za dvě vstupenky rovněž na koncert ve Phoenixu místo 40 dolarů zaplatil 75,25 dolaru.
Jiní Kolumbijci ale na sociálních sítích truchlí spíš nad ztrátou obřího býložravce a žehrají na odkaz, který tu po sobě narkobaron Pablo Escobar zanechal.
Jiní poslouchali hudbu, luštili křížovky nebo koukali na filmy.
Jiní zanevøeli na veøejnou dopravu a zaèali chodit do práce pìšky nebo jezdit na kole.
Jinou kategorií jsou prostě přepálené ceny.
Jiří a Irena Záviškovi ví, že nebýt manželovy spánkové poruchy, nemuseli nyní už být na světě.
Jiří Bartoník se výukou v rámci programu Filozofie pro děti snaží vrátit filozofii do běžného života, umět klást otázky.
Jiří Lehečka správně přešel k síti, kde bekhendovým volejem zahrál do protipohybu soka.
"Jiří Voskovec byl režisér, a to výborný, on byl hlavou všeho, zatímco Jan Werich byl to srdce, klaun v tom nejvyšším slova smyslu," vzpomínala před časem.
Jiskru tedy jejich vztah zřejmě zase má.
Jisté je jen to, že z paneláku postupně vyskočili muž a po něm i jeho sestra.
Jistě platí, že válka na Ukrajině bude největším tématem příštího roku, možná více let.
Jistou dobu byli ze zločinu podezíráni i JonBenetini rodiče a její starší bratr, obviněni však nikdy nebyli.
Jitka opětovné napití používala jako volání o pomoc.
Již 10. ledna má Ústavní soud projednat stížnost, týkající se snížení červnové valorizace penzí ze strany vlády, proti které se ANO také ohradilo.
Již 28. října nás čeká státní svátek Den vzniku samostatného československého státu.
Již mám předplatné - Malé věci, které dělají velké úspory.
Již několik dekád svého života je na nich závislá.
Již před časem demonstrativně rezignoval dlouholetý diplomat Josh Paul přesvědčený o tom, že americká vláda systematickou vojenskou a finanční podporou Izraele situaci dlouhodobě komplikuje.
Již první den stálo proti 177 500 francouzským vojákům se 700 děly 257 000 vojáků šesté koalice s 916 děly pod vrchním velením rakouského polního maršála Karla I. Filipa knížete Schwarzenberga.
Již více než 100 let jsou papeži pohřbíváni v kryptě pod Svatopetrskou bazilikou ve Vatikánu, připomněl Reuters.
Jména Olga a Rostislav Zorikovovi jsou pak k vidění na zvoncích přepychové novostavby na kopci pod barrandovským sídlištěm.
Jména v hlavě mám, ale zatím je nebudu prozrazovat.
Jméno Konrad Adenauer od loňského roku nosí nový Airbus A350, jeden ze dvou, kterými armáda nově disponuje.
Jméno soupeře zatím veřejnost nezná.
• Jmenuju se Tomáš.
Jovanovič založení spolku vysvětluje tak, že se ho snažil registrovat, aby si někdo jiný nezabral tento název a že se Vrabela snažil dlouhodobě přesvědčit k založení spolku, což Vrabel nechtěl.
"Jo, ztratil jsem set, takže mi koukejte dát všechno, co jste dal jemu."
Jsem ale schopen z ní zachytit jen záblesky světel a barev a střípky hlučných informací.
"Jsem asi ten poslední, kdo by se k tomu měl vyjadřovat, ale když už se ptáte na můj názor: měl by Renoir mít možnost vrátit se k některému svému dílu a zpětně je upravit?
Jsem i psychicky odolná – tedy zvyklá mít nervy na pochodu,“ dodává s úsměvem mimo jiné autorka nedávno vydané (už druhé) knihy Zahrady od Dany.
Jsem opravdu hrozně vděčný.
Jsem po tátovi pesimista, takže jsem se vnitřně připravovala i na horší scénář.
Jsem rád, že jsem jim nějakým způsobem mohl pomoci.
Jsem rád, že tam jsem, mám úžasné kolegy.
Jsem rád, že tomu Spojené státy rozumějí.
Jsem vážně šťastná, jak to teď je.
Jsem v Kladně teprve pár dní, za sebou čtyři tréninky, ale máme ještě dost času na sladění, ať do toho na startu můžeme vletět.“
Jsem v šíleném tlaku a nevím, kde mi hlava stojí,“ omlouvala se herečka, kvůli které se o trošku zpozdila tisková konference k zahájení nové sezóny Divadla Spejbla a Hurvínka.
Jsem vůči němu velmi vnímavá.
Jsem za ně moc rád, jsou to skvělí hráči a velice důležití členové týmu,“ chválil české duo trenér „kladivářů“ David Moyes.
Jsem zastáncem toho, že čím více názorů, tím lépe.
Jsem znovu single a mám podezření, že mého psa zabili schválně, takže to vyšetřuji.
Jsem zvyklá utrácet málo, a tak s penězi nějak vyjdu.
Jsme jednotní v našem závazku a odhodlání zvítìzit nad jakýmkoli agresorem a bránit každý centimetr spojeneckého území,“ shodli se lídøi 31 èlenských zemí ve spoleèném komuniké na summitu NATO ve Vilniusu.
Jsme jenom lidi, myslím si, že se podobné věci staly každému z nás.
"Jsme otevřený veletrh a nechceme omezovat autory, kteří bojují za otevřenou společnost a kteří proti situaci v Rusku a válce na Ukrajině zvedají hlas," vysvětluje Zille.
"Jsme součástí konfliktu"
Jsme soustředění a nadšení.
Jsme šťastní, že jsme na konci našli cestu k výhře.
Jsme totiž přesvědčeni, že jde o porušení Ústavy.
Jsou daleko lepší, než jsem si je představovala.
Jsou intenzivní a zaryjí se do paměti.
Jsou lidé, kteří se raději vrátí na Ukrajinu, protože už mají pocit, že to tady v Česku neutáhnou.
Jsou mimo nebezpečí," konstatoval o víkendu kolumbijský ministr obrany Iván Velásquez.
Jsou příkladem v tréninku, ví, jak to v hokeji chodí.
Jsou tak hluboce přesvědčeni, že by prezidenta neměli naštvat.“
Jsou tam obrovské fronty.
Jsou to dílčí případy, ale v první polovině letošního roku jich přibývá.
Jsou to podle ní obtížná rozhodnutí, protože nejde o hračky, ale o těžký vojenský materiál.
Jsou však policisté opravdu dostatečně citliví?
Jsou však takoví, kteří se do mobilu partnerovi podívají.
Judith, která sledovala už svatbu Charlese s Dianou, tento argument však považuje za "hloupý".
Jule Niemeierová měla srovnání stavu na raketě.
Junta zůstala u moci do roku 1974, pokračuje agentura AP, podle níž se právě Vassilikosův román v té době stal symbolem odporu vůči režimu.
Jurečka se snažil přetlačit v souboji Křapku, avšak duel tělo na tělo vyzněl lépe pro stopera Bohemky.
Jurečka však v úniku vybíhajícího brankáře Kinarejkina neprostřelil a na první trefu v sezoně si ještě musel počkat.
Jurečka zmínil, že zkrácení by se mohlo dotknout do 2 000 lidí, kteří by nástup do předčasné penze museli odložit.
K 55. výročí této neblaze známé události zpřístupnilo Ministerstvo dopravy ČR ve čtvrtek na jeden jediný den své sídlo.
Kabelovna Studios se nacházejí v bývalé továrně na výrobu elektrických kabelů a drátů v Praze Holešovicích.
Kabina byla poskládána z mezinárodních hráčů a výsledek byl částečně nefunkční.
Kabinet ovládaný miliardářem Bidzinou Ivanišvilim se totiž nepřidal k západním sankcím, neposlal Ukrajině systémy protivzdušné obrany a údajně zvažuje obnovení leteckého spojení s Ruskem.
Kabinet podle něj na rozpočtové konsolidaci pracuje, balíček, který by snížil deficit o 70 miliard korun, chce představit v polovině května.
Kabinet se snaží, aby celková míra zdanìní zùstala pro obèany stejná jako v dobì, kdy se utvoøila vláda Spolu (ODS, KDU-ÈSL, TOP 09) a Pirátù se STAN, a aby opatøení nedopadla na sociálnì ohrožené skupiny, uvedl premiér.
Kacetl neudržel od Dvořáka nahozený puk od modré čáry a útočník Dynama toho pohotovou dorážkou využil.
Kádr má spoustu talentu, chybí mu však zkušenosti.
Kádr neodpovídá nynějšímu patnáctému místu, určitě patří minimálně do středu tabulky.
Kája může být nebezpečná všem.
Kajínek havaroval po pěti a půl letech.
Kalendář úplňků 2023: Kdy bude superúplněk, stínové zatmění a modrý Měsíc?
Kalousek kritizuje novou dotaci: Hanba by mě fackovala!
Kam během dvou měsíců volna vyrazíte?
Kam čert nemůže, tam nastrčí – ženu.
Kamenem úrazu horských autobusů se nakonec stala špatná spolehlivost - prototypy za sebou mimo jiné neměly dostatečnou porci testovacích kilometrů.
Kamerové záznamy ukázaly, že poslední rána mířila do hlavy na již ležícího nehybného lupiče.
Kamion s dodávkou se srazily v pondělí ráno na Pražském okruhu.
Kamnev se aktivně podílel na vývoji mnoha raketových systémů a vedl práce na vytvoření vzorků raketových zbraní pro různá odvětví ozbrojených sil.
Kampaò, která pøispìla ke zvýšení míry teroristické hrozby v zemi, odstartoval pøípad z Gällivare, která je po Kirunì druhou nejsevernìjší významnou mìstskou oblastí ve Švédsku.
Kanadský klub vedl po úvodní třetině 3:0 a po čtyřiceti minutách 6:1.
Kancelář předem řekla, že nám tu nabídnou alespoň konferenční místnost s lehátky, ale usadili nás na zem.
Kancelářská sada Microsoft 365 pro jednotlivce za nejlepší cenu.
Kancléř také poukázal na to, že Putin se útokem na Ukrajinu spletl, protože zemi nedokázal rychle porazit a ani se mu nepovedlo rozdělit Západ.
Kandiduji proto, abych zastupoval všechny občany České republiky.“
Kanye West, nyní vlastně Ye, byl, je a bude blbec: řekl to o něm i Barack Obama a teď už to vědí taky v Adidas.
Kapela loni mimo jiné vystoupila také na královnině platinovém jubilejním koncertu v Buckinghamském paláci.
Kapitán jeho týmu Julian Montoya může čerpat z osobních vzpomínek na oba vítězné mače.
Kapitánkou týmu PUMA 75 je nadšená sportovkyně a vášnivá běžkyně ze Slovenska, která úspěšně absolvovala k dnešnímu dni 506 maratonů.
Kara-Murza býval koordinátorem opozičního hnutí Otevřené Rusko, které založil někdejší nejbohatší Rus a později vězeň režimu prezidenta Vladimira Putina Michail Chodorkovskij.
Karel Diviš k tématu řekl, že „daně nejsou pro lidi spravedlivé“.
Karel Dobrý ukázal rodinu: Synové geny nezapřou!
Karel K. byl známý tím, že dokázal sehnat nedostatkové modely zmíněných značek, a to navíc často za nižší cenu, než je ta v oficiálním ceníku.
Kariéru zahájil v 80. letech ve skupině Screaming Trees, hostoval s Queens of the Stone Age, s Gregem Dullim měl projekt The Gutter Twins a nahrával a vystupoval i sólově.
Karlovarský rodák Novák měl výborný vstup do sezony.
Karlova univerzita připravila několik termínů setkání pro přeživší a pozůstalé čtvrteční tragické události.
Karolína Muchová smečovala do soupeřky, ta vracela míček do sítě.
Karolína Plíšková začala dominovat i delším výměnám, tu doposud poslední uzavřela její protihráčka forhendem pod pásku.
Kartous to nazývá „funkční informační infrastrukturou“.
Kaše je hráč do prvních dvou formací NHL.
Kaskády tůní či tůně jsou nově k vidění v údolí Pitkovického potoka, u Lipan, v nivě u Říčanského potoka, vodoteče budou pak revitalizovány v oblasti Lítožnice.
Kate přeji jen to nejlepší, je to krásná žena.
Kateřina Siniaková se nechala zatlačit do obrany, což jí však nemuselo vůbec vadit, protože Ruska neudržela přesnou ruku a ve snaze o další vítězný forhend přestřelila.
Kate rovněž kritizuje za „obhajování příčin duševního zdraví a ignorování Meghanina volání o pomoc“.
Katolická církev se pøipravuje na rok 2030, kdy na základì majetkového vyrovnání státu s církvemi pøestane dostávat státní pøíspìvek, který slouží zejména na platy duchovních.
Kauza se týká projektu nazvaného Technologický park – energeticky efektivní budovy v píseckém areálu bývalých Žižkových kasáren.
Každá část je při výrobě testována kvůli zajištění kvality a dlouhé životnosti.
Každá jsme jiná, každá máme ve filmu jiný cíl,“ přibližuje představitelka hlavní ženské role Jana Plodková.
Každá krize přinese minusy a občas pro některé země i plusy v tom smyslu, že odliv inteligence je velký, a to ať z Ruska, nebo z Ukrajiny.
Každá rakev má své „políčko“.
Každá země to má trochu jinak, někde rozhoduje více armáda, jinde záchranné složky.
Každé čtvrtletí model nakrmíme daty a vypadne z něj optimální rozložení mezi třídami aktiv na další čtvrtletí.
"Každé zadrhnutí, každá fronta u přepážky stojí hodně peněz.
Každodenní boj o léky pokračuje a nedostatek ani po měsících neustává.
Každopádně pod těmito stromečky by si chtěl dárky rozbalit asi jen málokdo.
Každoročně se na severní polokouli mnoho fotografů snaží zachytit tuto jedinečnou parádu.
Každou sobotu se v přímém přenosu vystěhuje jeden z obyvatel domu.
Každý je viděl jako jinak barevné.
Každý migrant, který přijde z Maďarska, překročí hranice bez jakýchkoli problémů.
Každý může očekávat, že odtamtud uvidí hrozné scény.
Každý rok je to stejné.
Každý si četbou klasických děl musel při studiu projít.
Každý si v něm najde to svoje.
Každý útok jsme zakládali do plné obrany,“ řekl David Cienciala.
Každý z nich je silný, dneska se bez kondice a síly nedá dělat žádný sport.
Každý z nich má více či méně známé silné a slabé stránky.
K Barrettovi se připojil v kanadském dresu autor 16 bodů Brooks.
Kč) a kinžal 10 milionů dolarů (217 milionů Kč).
K činům se přiznal a hrozí mu výjimečný trest.
K dalším výmluvám patří realizace významných a výdajově náročných strategií, například budování energetických a dopravně infrastrukturních kapacit, důchodová reforma nebo obranyschopnost.
Kde jste se s manželem Tiborem Pagáčem seznámili?
Kde se v roce 1898 vzal v Praze motorový kočár?
Kde témata vyhledává a jak s nimi pracuje?
K dispozici jsou například kajaky, paddleboardy a další zábavná plavidla.
K dispozici má ale například i maketu kabiny řady D, která vznikla jako model na konci devadesátých let právě při vývoji nového nákladního automobilu.
K dispozici má dopravce osm jednovozových modernizovaných dieselových vozů, řekl ČTK Pavel Purkart z POVED (Plzeňského organizátora veřejné dopravy).
Kdo by ale čekal stoprocentní zážitek věrný originálu, bude nejspíš zklamán.
Kdo by byl ten sociální inženýr, který by takto aplikovanou AI nasměroval k řízení společnosti?
Kdo by se obával, že si tato kuchařská čtyřka poleze do zelí a bude se obávat vzájemné konkurence, jako tomu u kuchařů ostatně v praxi bývá, má se na omylu.
Kdo by si nepamatoval kreativní pohodářku Carrie ze Sexu ve městě, která v newyorské metropoli s přehledem zvládá nejen svou kariéru, ale také pravidelnou účast na důležitých večírcích a společenských událostech?
Kdo chce vzpomínat z tepla domova, má možnost zakoupit si v Jestřábově obchodě Reprint prvního souborného vydání Rychlých šípů.
K dolaru česká měna oslabila o sedm haléřů na 22,41 Kč/USD.
K domu náležel bazén, tenisové kurty a golfové hřiště.
K domu přiléhá 6,6 akru pozemků.
Kdo nemá sportovní návyky z dětství, pro toho může být třeba běh nevhodný.
Kdo nenávidí, měl v sobě tu nenávist vždycky, kde by se v něm tak najednou vzala.
K dopadení přispěl i telefonát od svědka, který měl údajně hrůzný čin a pobodanou Zdenku vidět.
Kdo se kromě Jankta odhodlal ke coming outu?
Kdosi ukázal své tetování od Hrachovcové na nártu nohy, za které podle svých slov dal 10 tisíc korun. S výsledkem ale vůbec nebyl spokojen a tak si obrázek záhy nechal přetetovat.
Kdo vám utkvěl v paměti?
Kdo ví, třeba je to opravdu nějaká morseovka.
Kdo ze zvěrokruhu má tendenci se přejídat a proč?
Kdy budou práce hotové?
Kdyby býval vyhrál Andrej Babiš, měl by i jemu jet Petr Fiala pogratulovat?
Kdyby český tým postoupil do čtvrtfinále, budeme chtít, aby hrál ve čtvrtek večer," nastínil Bříza.
Kdybychom ji zvládli vyrobit dřív, asi by se dočkala lepšího přijetí.
Kdybychom vyhráli dlouhodobou soutěž, budeme mít ještě větší sebevědomí do vyřazovacích bojů.
Kdybych si měl tipnout, tak si myslím, že ta popularita nebude moc vysoká.
Kdyby měl Adamczyk náskok 2 bodů, jeho 1bodová SMSková prohra s Hradilkem (bez ohledu na rozdíl v počtu SMS hlasů), by poslala domů Hradilka.
Kdyby nehrály proti sobě, jistě by si jej vzájemně přály.
Kdyby nepodávalo informace na přeskáčku a postavy neustále neodbíhaly od tématu, spiknutí nevydá ani na polovinu času.
"Kdyby objem těžby opět poklesl o třetinu, tak se můžeme dostat na stav před vznikem této kalamity.
"Kdyby platilo, že ceny energií pro domácnosti vzrostou o deset procent, tak díky váze elektrické energie ve spotřebitelském koši by ten přímý dopad byl okolo 0,4 procenta.
Kdyby před čtvrt rokem někdo českému páru Ondřeji Perušičovi a Davidu Schweinerovi řekl, že v polovině října budou mistry světa, asi by si oba klepali na čelo.
Kdyby se však druhý den vypravil do některého ze showroomů na obhlídku, patrně by mu prodejce s rozhalenkou a kurzem asertivity vysvětlil, jak krátkozraký je jeho pohled na věc.
Kdyby si Alfred Wallace býval pospíšil s vydáním své práce o principech evoluce, byl by dnes slavnější než Charles Darwin.
Kdyby si lidi přestali stěžovat a místo toho si víc vážili věcí, které mají, bude na světě dobře.
Kdyby si prezident vzal 10. (března) 14 dní, tak my důchodci budeme slavit,„ řekl Babiš.
"Kdyby státní orgány dělaly svou práci tak, jak by ji měly dělat, je naše organizace úplně zbytečná," vysvětluje aktivista.
Kdyby stejně postupovaly ostatní orgány, udělali bychom si ve státní správě velký zmatek,“ poznamenal.
Kdyby to padlo na 1:2, posunula by se naše psychika, takhle nás to sráželo.
Kdy dokážou pomoct a jsou bezpečná?
Kdy se situace zlepší?
Kdysi na ruské nebezpečí upozorňovala tajná služba.
Když Adama konečně přijali na infekčním oddělení, zhrozili se.
Když ale bez ženských atributů visí na hrazdě hlavou dolů a jeho šlachovité paže zachytávají v letu tělo artistky, vzniká nesmírně smutný duet podpořený jímavým zpěvem za klavírního doprovodu.
Když dcera dosáhne puberty, postaví jí otec speciální chýši, kam za ní každou noc chodí jiný chlapec, a to až do doby, než si z těchto „kandidátů“ dívka vybere nejvhodnějšího životního partnera.
Když došla řeč na děti, zeptala se Jennifer Hudsonová, zda má Heidi narození dětí natočené.
Když dostanete zásah, v podstatì nemáte šanci, munice okamžitì exploduje.
Když gymnastce konečně povolili vycházky, vyrazila na trénink na její gymnastickou akademii.
Když Harry sledoval, jak jeho manželka trpí, nabýval pocitu, že se oni sami i jejich duševní zdraví ocitli v ohrožení.
Když ho po chvíli konfrontovala s otázkou, zda jí vážně musí sahat na zadek, popřel, že by něco takového udělal.
Když hrála proti týmu, kde v play off chytal nováček, vždycky ho vyřadila.
Když je budete poslouchat, myslete na politické vězně, kteří si zasluhují vaši pomoc, vaši ochranu proti ruské agresi.
Když jednatřicetiletý tenista, někdejší svěřenec právě Radka Štěpánka, zastavil v provozu na rušné třídě Avenida de Sarria, už ho měl předem vytipovaného pár zlodějů na motocyklu.
Když jeho ta válka tolik děsí.
Když ji pozval na večeři, předpokládala, že pro ni má, protože už fungoval i jako filmový producent, nějakou nabídku.
Když jsem na ledě, hra mi připadá pomalá, a to je vždycky dobré znamení.
Když jsem o to poprvé poprosila jednoho kluka, byl z toho v šoku.
Když jsem pak tady porazila skvělé travařky Kuděrmetovovou nebo Vekičovou, říkala jsem si: tak jo, možná tady něco můžu dokázat," vysvětlila.
Když jsem roli získala, tak jsem byla nadšená, že mohu být součástí tohoto příběhu.
Když jsem se jí ptal, po jaké době začala o zkušenostech z Osvětimi mluvit, řekla mi, že jí to trvalo pětačtyřicet let.
"Když jsem si přečetl scénář k Rychle a zběsile 10, připadal mi fantastický.
Když jsem si pročítal pondělní deník Sport, starší Japonka, sedící vedle mě (pochopitelně v roušce), mi najednou beze slova sebrala noviny.
Když jsme hráli v Goa v pravé poledne, na sluníčku bylo 50 stupňů.
Když jsme před deseti lety spustili první produkt, byla to Škoda bez starostí jak pro soukromé osoby, tak pro malé podnikatele nebo živnostníky.
Když jsme přistáli, dozvěděl jsem se, že mě hned vezou na lékařskou prohlídku a pak bude následovat tiskovka.
Když letištní pracovníci otevřeli zavazadlový prostor, zpoza dveří na ně vykoukl pes s vyplazeným jazykem…
Když loni na podzim skončil kvůli rostoucím provozním nákladům obchod v Měrotíně na Olomoucku, přišly místní asi tři stovky lidí o možnost rychlého nákupu základních potravin přímo v obci.
Když mám celý týden kurzy, 16 lidí, dvakrát denně s jednou hodinu a půl dlouhou pauzou.
Když máte nad sebou 'oči', můžete efektivněji rozhodovat o řízení svých jednotek," myslí si Fedorov.
Když minulý týden svět obletěla informace, že byl Donald Trump oficiálně obviněn v trestním případě, mnohé jistě napadlo, že se blíží konec jeho politické kariéry.
Když mi o něm na začátku našeho vztahu někdo řekl něco takového, tak jsem tomu nechtěla věřit.
Když mi to řekli, zůstala jsem v šoku, jelikož se jedná o dvě věci, které jsem si vždycky přála.
Když na místo dorazili přivolaní policisté, nijak se nebránil.
Když na něm ale praskly kalhoty, vzal si to trošku osobně.
Když například Microsoft potřebuje přeložit Windows do čtyřiceti jazyků světa, a kromě překladu je i přizpůsobit dané kultuře a mentalitě, to je právě lokalizace.
Když navštívili vyhlášenou restauraci v Istanbulu, probíhala tam zrovna ohnivá show, která se vymkla kontrole.
Když nebezpečí náletů pomine, Hamill prostřednictvím aplikace oznámí, že „letecký poplach skončil“ a jako správný rytíř Jedi se rozloučí povzbudivým „Ať tě provází Síla“.
Když nebudeme hrát pětiseťáky, bude mi to divné,“ usmívá se kapitán Pražanů Jakub Janouch.
Když necháme stranou jeho soukromý byznys, Česko se odchýlilo z východního orbitu poté, co policie a kontrarozvědka BIS zjistily, že za výbuchem v muničním skladu ve Vrběticích byla ruská vojenská rozvědka GRU.
Když něco řekl vážně, ale myslel to ze srandy, hned jsi nepochopil, že to je sranda.
Když nemáte pastu, dejte tam kečup!
Když nepočítám snahu vrátit se k hokeji po nehodě, v jaké jste nyní situaci?
Když po deváté hodině soudce vyzval přítomné lidi z řad veřejnosti v síni, aby před vynesením verdiktu povstali, zasahovala stráž.
Když potom v Jižní Koreji hledala svobodu, cítila se najednou poprvé nesvobodně, protože pojetí svobody je v Severní Koreji úplně jiné než v demokratickém světě.
Když potřebuji kvůli koncertům přehazovat hodiny, jsem kolikrát ve škole denně.
Když pozůstalí celý ten akt aktivně prožijí, může jim to pomoci, aby se se ztrátou blízkého člověka vyrovnali snáz.
Když přijde ataka a musíme do nemocnice, stačí nahlásit jméno a už lékaři vědí, co mají dělat.
Když přijede sanitka s polomrtvým pacientem do Všeobecné fakultní nemocnice v Praze, zabere to týmu intenzivistů asi 10 minut, než ho napojí na mimotělní oběh.
Když přijeli se čtyřmi vozy na místo, zjistili, že dostat se k autu je značně komplikované.
Když přišel na hřiště proti Salcburku, nebýt starších hráčů, kteří ho kočírovali, tak v některých situacích tápe a narušuje harmonii mužstva.
Když přistál na letišti v Ontariu, ocitl se v končinách, které ani trochu neodpovídaly představě, jakou si o Kanadě udělal z fotek.
Když Putin v únoru 2022 vyslal vojska na Ukrajinu, Lavrov se to podle Financial Times dozvěděl jen několik hodin dopředu.
Když ráno vstanu, tak takhle rozhodně nevypadám."
"Když se budeme bavit o Rusku, tam neplatí nějaká domluva, tam neplatí nic.
Když se je pokusí zadat, aplikace položku ignoruje nebo napíše, že dostala špatné zadání a nemůže recept vytvořit.
Když se jim auto podařilo otevřít, vyměnili registrační značku a vyrazili s kořistí na sever.
Když se jí přítomní zeptali, jestli při práci vnímá nějaké limity, odpověděla velmi pragmaticky.
Když se lidí zeptáte, kde chtějí žít, když ne ve své vlastní zemi, je zajímavé, že nikdo neřekne Čínu nebo Rusko - nebo jen doslova nepatrné procento.
Když sem bude moci pøijít, bude mi staèit 24 minut, abych mu vysvìtlil, že tuhle válku nemùže vyøešit, nemùže pøinést mír kvùli ruskému prezidentovi Vladimiru Putinovi,“ konstatoval.
Když se moje žena snažila dostat děti do bezpečí, utrpěli všichni zranění,“ napsal starosta předměstí L'Haÿ-les-Roses Vincent Jeanbrun v tiskovém prohlášení.
Když se na festivalu Supernova rozezněly sirény, rozhodl se bratr s manželkou, že nasednou do auta a raději odjedou domů za svým dvouletým synem.
Když se na to podíváme z absolutního hlediska, tak konkurovat některým americkým městům je stále obtížné, ale na druhou stranu máme třeba šanci, že pro vědecké výzkumníky s rodinou je Praha skvělé místo pro život.
Když se po dlouhém trestu ve vězení znovu objeví jeho přítel z dětství a bývalý boxerský zázrak Damian (Jonathan Majors), touží dokázat, že si zaslouží svou šanci v ringu.
Když se toto všechno zaplatí lokálně, jsme v plusu.
Když se v Národním divadle po válce mluvilo o tom, že by se Haas měl vrátit, vyvolávalo to mezi herci smíšené pocity.
Když si hraješ na tvrďáka, stůj si za svými slovy,“ poodkryl zákulisí Oktagonu Matěj Kuzník.
Když si lidé nadávají do všech možných zvířátek, to je začátek konce,“ zakončil rozhovor Michal David.
Když si to pustím doma, tak si říkám - chlapče, z čeho ses tam tak nervoval, vždyť ty tam jen uvedeš ten pár a zase zmizíš.
Když skupina OPEC+ na počátku dubna překvapila svět plánem na další snižování těžby ropy, její ceny vyskočily nahoru.
"Když slyším provládní kandidáty, mám pocit, že slyším premiéra Petra Fialu, to je jak přes kopírák," konstatuje Andrej Babiš (ANO) na adresu svých protikandidátů.
Když s nimi jdu po ulici, všímají si například lidí, kteří na zemi žebrají, a hned se ptají, proč nemají kde bydlet.
Když to porovnám třeba s chemoterapií, kdy mohou pacienti dostat až několik desítek cyklů, tak je to stále velký rozdíl.
Když třeba zazněla hymna, tak to určitě člověku projede mráz po zádech.
Když už nestojí o to, naučit se něco nového.
Když už se však pro něj někdo rozhodne, pak zpravidla právě pro jeho klasické tříprostorové proporce, a ty C4 X chybí.
Když vám zestárne, necháte si ho jednoduše naklonovat a začnete hezky znovu od štěňátka.
Když věc projednával v roce 2004 Senát, nebyla bez šancí na přijetí.
Když v roce 1986 nastoupil osmadvacetiletý Ladislav Brázdil do zemědělského družstva v Lošticích na Šumpersku, netušil, že za pár let přijdou existenční starosti.
Když vydaly fotbalové Teplice soupis hráčů, kteří se vrhli pod vedením kouče Zdenka Frťaly do ultrapříjemné letní přípravy, nezapsaly na něj záložníka Tomáše Kučeru.
Když v září tchajwanský influencer Čchen I-žu s téměř devíti miliony fanoušků na sociální síti Weibo živě přenášel záběry, v nichž patnáct hodin v kuse pojídal kuřecí stehýnka, jeho followeři byli u vytržení.
Když začala normalizace, studenti, kteří nejvíc horovali pro jeho odstoupení z prezidentské funkce, nosili placky s nápisem „Tony, sorry“.
Když začala válka na Ukrajině, používání aplikace pokleslo.
Kehrer vyslal do šestnáctky dobrý centr, který domácí odvrátili jen k Bowenovi, jenž následně poslal těsně vedle pravé tyče.
Ke kauze se vyjádřila i ekvádorská federace organizací komunity LGBT+, která Salinasovo počínání kritizovala.
Kepnesová pracovala také jako scenáristka televizních pořadů, jako jsou 7th Heaven a The Secret Life of the American Teenager.
Ke schválení a úplnému fungování nových pravidel nicménì vede dlouhá cesta.
Ke schválení návrhu programu schůze potřebuje opozice i koaliční hlasy.
Ke spolupráci byla získána i Vejražkova sousedka, instruována byla domovnice a její manžel: Ničeho a nikoho si nevšímat!
Ke své hrůze jsem si uvědomila, že mám před sebou dvě možnosti.
K euru zůstala česká měna beze změny na 23,67 Kč/EUR.
K evakuaci na jih Gazany vyzvala několikrát také izraelská armáda.
Ke všemu mě navedl on,“
Ke zkrácení hry sice doběhla třicetiletá rodačka z Loun včas, ale forhendem odehrála balónek daleko za zadní čáru.
Ke změnám nebyl jediný důvod.
K filmovému festivalu v Karlových Varech neodmyslitelně patří i stany, v nichž se podávají alkoholické i nealkoholické nápoje.
K hlasování se měl podle odhadů člena strany Svoboda a Solidarita Petera Cmoreje dostat ve čtvrtek v 17 hodin, kvůli průtahům k tomu ale nedošlo.
K hřišti se dostáváme přes pomyslný tunel, jejž vytvářejí koruny statných stromů.
Kirby Dach, druhý centr, který měl vedle sebe vést slovenské eso, si přetrhl vaz v pravém koleni.
Kirejev si za to mohl koupit nemovitosti, flotilu aut a dovolené v Řecku a Paříži, což na něj vrhlo stín podezření a připravilo ho o reputaci mezi kolegy, kteří se obávali ruského vlivu.
Kišida o víkendu ale zopakoval své obavy, že východní Asie může čelit podobnému osudu jako Ukrajinu, a to s ohledem na „kypící ambice Pekingu v regionu“.
Kiwi.com je společností, jejíž byznys je postavený na tom, že vyhledává spojení a kombinuje lety i nespolupracujících aerolinií.
K jednotné evropské měně uzavřela s kurzem 23,57 Kč/EUR, o haléř slabší než v pondělí vpodvečer.
K Ježíškovi, obklopenému mohutnými sochami Panny Marie, sv. Josefa, andělů a tří králů, je nutno si vyšlápnout stezkou mezi skulpturami.
Kladenští Rytíři prohráli v Karlových Varech, v první třetině se však prosadil Jaromír Jágr, čímž dorovnal Wayna Gretzkyho v celkovém počtu kariérních branek.
Klamal v základní části tělem?
KLDR v prohlášení svého ministerstva obrany Washington také obvinila z toho, že svými průzkumnými letouny narušuje severokorejský vzdušný prostor.
"K Liberci mám nějaký vztah.
Kličku protáhl až příliš, nataženou levou nohou posléze šlápl Panákovi naštěstí na chránič.
Klíčové podíly ve společnosti drží podnikatelé Roman Korbačka, Karel Pražák a Daniel Křetínský.
Klíčovým aspektem Součkovy koncepce televize veřejné služby je zvýšení pozornosti ČT vůči až dvaceti procentům naší společnosti, které jeho slovy „mají pocit, že je stát i média veřejné služby opomíjejí a nerozumějí jim“.
Klidné letní počasí přeruší středeční přechod vlnící se studené fronty.
Klidně to může být největší extraligový přestup léta.
Klopýtající Vervu nevidí Antoš jako spasenou, má však pocit, že by mírný náskok měla udržet.
Klub rovněž uplatnil roční opci na pětici hráčů – (všichni útočníci).
Klub tak bude muset během tří měsíců výrazně upravit Kenilworth Road.
Klub ze třetí nejvyšší soutěže nyní ustoupil vyššímu zájmu a po vzájemné dohodě účet znovu předal do správy reprezentaci.
Klub zveřejní příští týden.
Kluci ale skvěle zareagovali a dokázali jsme odpovědět brankou.
Kluci hráli skvěle, to je jasný, ale když vám nechytá gólman, tým to má vždycky složité.
Kluci už přistáli na Maltě, kde je přivítalo slunečné počasí!
K měření údajů využili stupnici od 1 do 10, přičemž číslo 10 představovalo nejvyšší míru usmívání a naopak 1 nejméně.
Kněz byl mladá těhotná žena.
Kniha poskytuje bohatý kontext k událostem série a dokresluje pozadí mnoha významných rodů a postav.
Knihy změnily můj život i způsob, kterým přemýšlím.
Koalice má ve Sněmovně pohodlnou většinu a neočekává se, že by byl pokus úspěšný.
Koalice se hájí, že pro sociálnì citlivé skupiny dìlá maximum možného, v rozporu s tìmito slovy však podstatnì zvedla nájem v bytech, které jim poskytuje.
Koalice se podle šéfa ANO Andreje Babiše už rozhodla, že jednat o návrhu zákona hodlá maximálně do pátku a pak prosadí svou.
Kobzanová má českých celebrit plné zuby!
Kočarjan se Sargsjanem (oba bývalí prezidenti Arménie obvinění z mnoha korupčních skandálů) jsou ti, kteří z Arménie pomohli udělat geopoliticky izolovanou a ekonomicky zbídačenou zemi, která se stala faktickým protektorátem Ruska.
Kočičí pohled je navíc naprosto odzbrojující.
Koffer navíc o dvě minuty později navázal na svou premiérovou branku v sezoně a přiblížil Západočechy k výhře.
Koktová: Ukazovat se za pár šupù slizákùm za monitorem?
Kolaja v souboji o první místo na kandidátní listině porazil další dva současné europoslance - Gregorovou a Mikuláše Peksu.
Kolářovou označil za jednu z hereček, jež se uměly měnit s věkem a nezapadly.
Kolega mezitím urovnal pokrčené povlečení na posteli, aby mi naznačil, že u nich tedy rozhodně bydlet nebudu.
Koleje letos až na výjimky ceny ubytování nezvyšovaly.
"Kolem 02:30 (01:30 SELČ) zaútočili ruští okupanti na Ukrajinu ze strategických bombardérů," uvedl náčelník generálního štábu ukrajinské armády Valerij Zalužnyj na platformě Telegram.
Kolem desáté hodiny večer v neděli se v Kunraticích srazilo auto a autobus.
Kolem osmi set jich bude ve Vladislavském sále, po oficiální části se mohou přesunout na číši vína do Španělského sálu a Rudolfovy galerie.
Kolem pětiprocentní hranice, jejíž zdolání ve volbách je podmínkou pro vstup do sněmovny, se pohybuje hned několika stran a hnutí.
Kolem Prahy se takovéto kilometry dají bez problému najezdit, ale těžko při nich budete někde na půl hodiny zastavovat kvůli kávě a toaletě.
"Kolik Američanů musí ještě zemřít, než začnou republikáni v Kongresu jednat a chránit americké komunity?" uvedl prezident v prohlášení reagující na střelbu v Louisville.
Kolik set lidí přišlo o život a spousta dalších o všechno a nezůstalo jim nic, než to, co měli na sobě.
Kolují o něm všelijaké historky.
Kombinovala tradiční kombi s decentním ochranným oplastováním a zvýšenou světlou výškou, abyste se mohli odvážit i na méně kvalitní polní a lesní cesty při cestě na chalupu.
KOMENTÁŘ: Akce „Veřejné finance“ dobře dopadla.
Komfort cestujících s přihlédnutím k účelu letounu je značně omezený.
Komínek si však není jistý, zda právě taková strategie bude fungovat.
Komplikace vidí veterináři nejen ve skutečnosti, že by mohlo při likvidaci dojít k nějaké technické závadě, která by jejich pobyt na farmě prodloužila.
Komunistická strana se dostala do vlády poté, co díky poválečné euforii a radikalismu zvítězila v parlamentních volbách na jaře 1946.
Komunitní prostor pak umožňuje novým obyvatelům vytvořit přirozené společenství s možností zapojit se do něj.
Kona vydává dva druhy zvuků, jedno cinknutí se ozve při každé změně předepsané rychlosti, dvakrát zacinká, když řidič omezenou rychlost překročí.
Koncem minulé dekády se vzdal závodního volantu a plně se ujal funkce šéfkonstruktéra v dnes už globálním týmu, který začínal v dílnách v jeho rodné Roudnici nad Labem.
Koncern ale 1. listopadu oznámil, že další takzvané gigafactory v Evropì zatím nechce.
Koncertoval na festivalech Pražské jaro, Concentus Moraviae či Letní slavnosti staré hudby, vystupoval v Českém rozhlase i televizi, účinkoval na desítkách nahrávek.
Končící prezident Miloš Zeman udělil milost firmě Energie - stavební a báňská.
Končící prezident Miloš Zeman v lásce neměl a na schůzi Senátu vystoupil naposledy koncem května 2014.
Koncové šifrování zůstává u všech zařízení samozřejmě i nadále v platnosti.
Koneckonců i Ulož.to bylo kvůli tomu několikrát terčem soudních sporů.
Konečně jsem dorazil do Jemnice.
Konečně jsem si připadala doceněná a má práce nabývala na smyslu,“ popisuje zkušená učitelka.
Konečně se bodu dočkala i česká tenistka, jež nechala hrát protihráčku, ta se vyhodila bekhendem do deblového koridoru.
Konečné výsledky voleb tak budou oznámeny v pondělních ranních hodinách 16. října.
Konec v 1. kole bojů o Stanley Cup by byl velkým zklamáním v případě jasného vítěze základní části Bostonu.
"Koně takové seno nechtějí, a když ho ze zoufalství sežerou, mohou se otrávit botulotoxinem.
Konflikt na Ukrajině má podle BIS dopad i na ruskojazyčný organizovaný zločin, pro který válka znamená nové příležitosti.
Koník z Mladé Boleslavi a další z Libochovan.
Konkrétně na hřbitově v Malvazinkách, kam byly jeho ostatky uloženy poté, co 4. července 1967 v Praze Ondřej Sekora skonal.
Konkrétně šlo o to, že v druhém nadzemním podlaží chyběly protipožární dveře.
Konkrétně v americké komedii Na nože: Glass Onion (Netflix), v níž detektiv v podání Daniela Craiga vyšetřuje velkou záhadu.
Konkrétní zdroj zdravotních obtíží zatím není objasněn,“ uvedla v pondělí odpoledne mluvčí Krejčí.
Kontrola Národní sportovní agentury sice nedávno odhalila několik Novákových pochybení, žádné z nich se ale sledovaného období netýkalo.
Kontrolní test potvrdil výskyt pesticidu v ukrajinském obilí, který slovenské úřady už v dubnu odhalily v jednom z mlýnů na jihu země.
Kontrolu nad téměř celým Jihočínským mořem si nárokuje Čína, s čímž však nesouhlasí Filipíny a další země, které leží u tohoto moře, které je klíčovou obchodní trase.
Kontroverzní zpěvák přišel na podpatcích v černém latexovém obleku s nafouklými nohavicemi a rukávy do tvaru srdce.
Konzervativní Právo a spravedlnost (PiS) Jarosława Kaczyńského podle exit pollů se ziskem 36,8 procenta vyhrálo volby a může se.
Konzervativní uživatelé v Evropě budou zřejmě dále upřednostňovat Android a iOS.
Konzultaci si školy mohou objednat prostřednictvím formuláře na webu nebo na krajském pracovišti NPI.
Koordinátor Národní ekonomické rady vlády (NERV) David Havlíèek v Èeské televizi øekl, že bude pùsobit protiinflaènì.
Koplíkův přístroj Infraset zvládnou obsluhovat dva lidé bez dlouhého školení.
Kordula Stropnická (18) na oslavu, kterou jí u sebe doma uspořádala starší sestra Agáta Hanychová (38), přípravu rozhodně nepodcenila.
Korejský útočník je s pěti brankami na druhém místě tabulky střelců o tři za Haalandem z Manchesteru City.
Kořeny vzniku prvního globálního konfliktu je třeba hledat v několika doutnajících ohniscích.
Koruna oslabovala k oběma hlavním světovým měnám celý minulý týden, za týden ztratila vůči euru téměř procento.
"Korupce zůstává závažným problémem, který odrazuje zahraniční investory, ochuzuje státní rozpočet i populaci a podkopává vládu práva," píše také Evropská komise v posudku k žádosti Ukrajiny o vstup.
Kosheen se rychle propracovali mezi špičku elektronické scény svými hity jako Hide U, Catch, (Slip & Slide) Suicide, Hungry nebo Harder.
Kosmická agentura v současnosti sídlí v pražských Holešovicích, sídlo už ale kapacitně nestačí.
Kostka je z pozice pravého beka hodně aktivní, znovu se dostal do vápna, ale přízemní ránu Kolář nohou vyrazil.
Kotlár je recidivista, který má 13 záznamů v rejstříku trestů, v současnosti si odpykává šestiletý trest za jiné trestné činy.
Köttermann Group díky tomu v Německu podstatně posílí, slibuje si BHM, která transakci E15 potvrdila.
Kouč podle všeho prodlouží smlouvu o čtyři roky a povede Francii až do MS 2026 v USA, Mexiku a Kanadě.
Kouč vychvaluje Slováka, září i „Kvaradona”
Koukal jsem, jak má zmapované mladé hráče.
Kousalova povaha je ale taková, že to prostě zkusí.
Kouzelná stavba se štíty se tváří jako dva malé domy.
K perspektivě Ukrajiny ohledně členství v NATO šéf Bílého domu uvedl, že není otázkou, zda by Kyjev k Alianci měl přistoupit, nebo ne.
K pitevnímu stolu se v seriálu To se vysvětlí, soudruzi!
K poznání manželé došli postupně po narození prvního dítěte, kdy se začali více zajímat o alternativní životní styl, číst knihy o psychologii a rodičovství a také si vyměňovat zkušenosti s jinými rodiči.
K předčasnému porodu ale může dojít u kohokoliv, často poměrně nečekaně, jako v případě Denisy Kroc.
K přísné výchově se vyjádřila řil i Tereza Brodská (54), jejíž matka (83) žila několik let s Hanzlíkem.
K provádìní všech operací na lodi je zapotøebí posádka èítající více než 4 500 lidí.
K původní literární předloze spisovatelky Boženy Němcové se chtějí vrátit autoři chystaného remaku Pyšné princezny.
Krajně pravicová polovojenská skupina Rusič pohrozila Kremlu, že přestane pomáhat ruské armádě na Ukrajině, pokud se ruská vláda urychleně nezasadí o propuštění jejího lídra z finského vězení.
Krajští radní v polovině března jmenovali jedenáctičlennou odbornou radu, která s přípravou pomůže.
K RAM náleží 256 nebo 512GB úložiště typu UFS 4.0.
Kráska, jež měla velmi elegantní účes, přišla předat cenu za nejlepší studentský film.
Krásná a její manžel James Matthews (47) si před časem zainvestovali do koupě přepychového venkovského domu za 15 milionů liber (více než 406 milionů korun) s nemalými pozemky v panství Berkshire.
Kraťas z bekhendu se nepovedl ideálně, nicméně Australanka z něj zaútočila forhendem za zadní lajnu.
Krátce po dokončení snímku, ale ještě před jeho oficiální premiérou Kubrick zemřel.
Krátce po nástupu do funkce prezidenta Spojených států dodal, že stavba zdi podle něj není „seriózním politickým řešením“.
Krátce poté ale hrdinu jako svého příslušníka Oleksandra Matsievského poznala také 119. brigáda Teritoriální obrany, upozornil podle agentury novinář Jurij Butusov.
Krátce po změně stran dokonal obrat Dele Israel a pojistku Sigmy přidal v 74. minutě Jan Navrátil.
Krátce po zpěvaččině smrti začaly přicházet kondolence.
Krátce se prý setkal také s primátorem za ANO Tomášem Macurou, který ho společně s moravskoslezským hejtmanem Ivo Vondrákem (ANO) podpořil ve volbě, a to navzdory kandidatuře šéfa jejich hnutí Andreje Babiše.
Kratina upozorňuje ještě na jeden rozdíl, který stavební výstavbu brzdí.
Krátká, ale intenzivní návštěva Petra Fialy šesti zemí jihovýchodní a střední Asie není špatným postpandemickým začátkem.
Kratochvíle, které měly vést k veselí, měly opačný efekt.
»Křečáky« trápí 80 % populace: Oteklé nohy by měly varovat!
Křeček si ale myslí, že se do výše nájmů promítne růst cen.
K rekordu přispělo velmi slunečné počasí i absence studené vlny, napsala rakouská agentura APA.
Kreml hájí rozhodnutí prezidenta Vladimira Putin udělit milost vrahovi studentky, který podle něho svou vinu smyl na.
Kreml tato obvinění tehdy popřel, složení posádky lodi se následně změnilo.
Křídelník se dostal ze své levé strany ke střele, již Vindahl vyrazil před sebe.
Kriegel to tempo kritizuje a říká: "Nespěchejte, já vím, že je to pára v hrnci, ale nesmí to bouchnout, jakmile to bouchne, tak sem Sověti vletí."
Kriminalisté dále objevili v mikrovlné troubě ukryté dva nelegálně držené revolvery, které byly nabité ostrým střelivem a připravené k použití,“ dodal Hrdina.
Kriminalisté dopadli muže, který støílel pøed barem v Praze.
Kriminalisté muže obvinili z neoprávněného nakládání s chráněnými volně žijícími živočichy a planě rostoucími rostlinami.
Kriminalisté odložili případ smrti čtyřicetileté matky a tříletého syna u Růžové hory v Krkonoších z loňského prosince.
Kriminalistům se podařilo zajistit mačetu i kamerové záznamy, na nichž je útočník dobře vidět.
Krimi seriál Poker Face, dostupný na platformě Skyshowtime, potěší fanoušky detektiva Columba i herečky Natashy Lyonne.
Kritice, včetně té z Bílého domu, po svém vystoupení před Kongresem čelily i šéfky Harvardovy univerzity a Massachusettského technologického institutu (MIT).
Kritiku zaujaly poslední scény románu, vypravěč, který pod vlivem traumatického zážitku v dětství ztratil schopnost mluvit, hledá svůj hlas v dávných dokumentech.
Krizi vládou prosazená opatření neřeší, naopak přihrávají šedé a černé ekonomice, uvedli v tiskové zprávě komunisté.
Křížovka slaví 110 let, u jejího zrodu stál redaktor Wynn či vězeň Orwill.
Krobot byl na hraně ofsajdové pozice.
Kromě 12 nových vrtulníků armáda ze Spojených států amerických získá i osm starších strojů.
Kromě archivních materiálů a autentických svědectví promluví také Haškův vnuk Richard a pravnuk Martin, který provozuje hospodu v malebné krajině Lipnice.
Kromě dohod na výměně zajatců se zatím jedná o jediný příklad konstruktivních a úspěšných jednání mezi Kyjevem a Moskvou.
Kromě dopadů, které má jejich zjištění pro házení žabek, objev pomůže vědcům, kteří se zabývají problémy, jako jsou hromadění ledu na letadlech ve větších výškách nebo síly, které na stroj působí při přistávání na vodě.
Kromě Kellnera zemřeli i český trenér snowboardingu Benjamin Larochaix, pilot Zachary Russell a dva horští vůdci: Gregory Harms a Sean McManamy.
Kromě Neudörfla se do projektu významně zapojil i jeho syn, historik a lingvista Martin Neudörfl mladší, který přišel s řadou dějinných faktů a zajímavostí, na něž provoz a celkový koncept obnoveného pivovaru Rožmberk nyní navazuje.
Kromě peněz poskytuje i technickou pomoc a poradenské služby.
Kromě Prahy působí lóže v Brně nebo Ostravě.
Kromě přistěhovalců židovského původu přišly do Izraele také tisíce nežidovských ukrajinských uprchlíků.
Kromě přítomnosti bývalého vladaře v publiku vyvolala ohlas též inaugurační řeč.
Kromě prvků na venkovní cvičení a lezecké stěny stojí v podchodu také tyč.
Kromě reportáže vládu dráždí i nová kniha "Maxima Culpa" od Ekkeho Overbeeka, která právě vyšla v polštině.
Kromě ruštiny se dokonce jako vůbec první Čech vědecky zaobíral i romštinou.
Kromě samotného protagonisty a desítek fanoušků byli přítomni také kmotr knihy Patrik Berger, Ladislav Vízek a autor a redaktor deníku Sport Štěpán Filípek.
Kromě soukromého setkání prezidentů je v plánu i jednání národních delegací.
Kromě Tesly nyní škrtá ceny i společnost Ionity.
Kromě toho bude muset sáhnout i hluboko do peněženky.
Kromě toho by podle něj Rakousko mohlo pomáhat při odminovávání.
Kromě toho hodlá v klíčových oblastech připravit strategické materiály pro příští vládu.
Kromě toho musela Markéta podstoupit i drsnou léčbu, která se notně projevila i na jejím vzhledu.
Kromě toho se metropole pustí do revitalizace těch starých, ať už na Karlově náměstí, nebo před hlavním nádražím.
Kromě toho se mohou lidé těšit na doprovodný program v podobě přednášek či diskusí.
Kromě toho soud obžalovanému nařídil zabezpečovací detenci.
Kromě toho v prvním čtení dali poslanci šanci novele, která upravuje podporu pro uprchlíky z Ukrajiny.
Kromě toho žáci dostali i nové učebnice reflektující názory Moskvy.
Kromě toho, že jejich mazlíčkům odňal náhubky i vodítka, jednomu z mužů šmátral v batohu a druhému tahal za popruhy tašky.
Kromě tří mužů na nich figuruje i Peterková.
Kromě uvedených prázdnin má ředitel školy možnost vyhlásit během školního roku až 5 dnů ředitelského volna.
Kromě velkokapacitního transportního vozu Fénix s sebou vezou i další podpůrná vozidla či terénní čtyřkolku Polaris, Hasičský záchranný sbor pak nasadí i vrtulník Black Hawk s modulem pro letecké hašení a modul pro pozemní hašení.
Kromì aféry s nekvalitními (rozlepujícími se) obálkami v roce 2016 v Rakousko, kdy se kvùli tomu musely odkládat volby.
Krom toulání Prahou, prý hodlají být hlavně dýl v posteli… Aby tak ne, když z nich chemie jen sálá.
Krušné hory jsou jediné velké hory v České republice bez ucelené ochrany.
Krvavé stopy po útoku na bezdomovce jsou v horní části budovy vidět skoro všude.
Krypto v dohledné době nezmizí, více se však skloubí s klasickým peněžním systémem.
Kryštof Daněk vstřelil oba góly, výrazní byli i Adam Karabec s Martinem Minčevem.
Kryštof Hádek v pětidílné minisérii Volha, která se odehrává od roku 1971 až do roku 1990.
K samotnému odemknutí však může dojít prostřednictvím hodinek.
K šílenému incidentu, ze kterého vstávají vlasy hrůzou na hlavě všem rodičům, došlo ve slovenské Horní Krupé.
K situaci se vyjádřil i premiér Petr Fiala, který řekl, že by byl „hodně opatrný“ v případě, kdy by zvažoval, zda na oblíbený řecký ostrov odletět.
K tématu se také vyjádřil starosta Novosibirsku Anatolij Lokot, který je vzděláním fyzik.
K těžko uvěřitelnému případu došlo v pondělí na parkovišti u zoo v Hluboké nad Vltavou.
K tomu existují i snipeři, kteří jsou vyzbrojení odstřelovacími puškami.
K tomu je třeba přičíst problém s dopravní zátěží (nejen infrastruktura, ale i emise) a časovými ztrátami spojenými s pendlováním mezi Prahou a domovem ve středních Čechách.
K tomu samému měl nutit také Arnošta, který Magdalenu s Richardem seznámil.
K tomu si připočtěte nápadité protivníky a bossy nebo možnost hrát off-line.
K tomu všemu i nadále létal pro záchranku, měsíčně měl šest až osm čtyřiadvacetihodinových služeb.
K tomu všemu teď nekrocená inflace žene ceny nemovitostí do výše, v níž se už pro běžné Turky stávají zcela nedostupnými.
K tragédii mělo dojít při takzvané Blackout Challenge, při které se děti předhánějí v tom, jak dlouho se vydrží škrtit.
Kuba byla pro Pilarovou osudová z několika důvodů.
Kuchařka kačera Donalda: Fenomén devadesátkových dětí, který má své mí.
K události došlo poté, co se rodiče se dvěma děvčátky ve věku čtyři a dva roky vrátili z výletu.
K události se na instagramu vyjádřil také populární záchranář Marek Dvořák, který byl v době tragédie v motolské nemocnici.
K události vyjeli na základě oznámení o zmizení plavce v sudkovském rybníku, mladíka našli už bez známek života.
Kúdela i bez evidentních důkazů dostal desetizápasovou stopku od UEFA a přišel tak o EURO 2020 (hrané v roce 2021) s reprezentací.
Kulaté, hranaté, nebo snad do špičky?
Kupce mezitím našla britská dceřiná společnost SVB.
Kupní cena zveřejněna nebyla, na akvizici však padla část peněz z letošní veřejné primární nabídky na pražské burze.
Kůže totiž funguje jako nejdůležitější obrana proti patogenům.
Kvalitně obsazený smečařský post budou mít úřadující volejbaloví šampioni Lvi Praha.
K velkým životním změnám často přiměje zkušenost, jež nepatří k těm nejpříjemnějším.
Květináč s vřesem nebo chryzantémami Češi letos koupí za 78,9 koruny, proti loňsku si připlatí pět procent.
Kvitová se s mladou senzací utká vůbec poprvé v kariéře.
Kvitová s Krejčíkovou navázaly na postup Karolíny Plíškové, z českých tenistek v neděli neuspěla jen Nosková.
KVÍZ: Jaká zvířata a rostliny jsou ohrožené a kterým hrozí přímo vyhynutí?
K volbám v Olbramovicích přišlo 78,97 procenta lidí.
Kvůli kuriózní nehodě si vysloužil posměšnou přezdívku „Titänak.“
Kvůli milionovým dluhům mu hrozilo až deset let vězení.
Kvůli nadměrnému množství turistů, které Barcelona minimálně v poslední dekádě zaznamenává, jsou místa v restauracích nedostatkovým zbožím.
Kvůli natáčení přibyla mezi boxem vyhrazeným pro Mercedes a Ferrari zcela nová garáž se jménem filmové postavy ‚Sonny Hayes‘, kterou slavný herec ztvární.
Kvůli nehodě na 3. kilometru D2 byla dálnice ve směru na Brno uzavřena, provoz na Bratislavu byl omezen.
Kvůli několika nešťastným rozhodnutím, podcenění trendu smartphonů si však nechala ujet vlak, prošla fází klinické smrti, vystřídala majitele, aby se opět vrátila na trh.
Kvůli nemoci město také dostalo nelichotivou přezdívku.
Kvůli nim dnes byly ze svých domovů a hotelů evakuovány tisíce místních lidí i zahraničních turistů, především z letovisek Kiotari a Lardos.
Kvůli poruchovosti se však tramvaje proháněly po Karlově mostě pouhé tři roky.
Kvůli propadu kurzu rublu a vysoké inflaci se ale dočkala kritiky, zejména od nacionalistů, kteří podporují Putinovo válečné tažení.
Kvůli rozšiřování zákaznické základny a stále více lidem, kteří investují do naší strategie, odhadujeme, že do konce roku 2025 budeme potřebovat 1,6 milionu profesionálů.
Kvůli smutné události je nyní nádrž pro veřejnost uzavřená.
Kvůli špatně přístupnému terénu letěl na místo i vrtulník.
Kvůli tání ledu se do oceánů dostává více sladké vody, která snižuje její hustotu a tím i schopnost klesat ke dnu, kde by se následně ochladila.
Kvůli tomu cesta vyjde na tři a půl až čtyři hodiny.
Kvůli tomu také výrobci propagují odstraňovače skvrn a rozjasňovače.
K vybalancování života a dosažení duševní pohody vede řada cest.
K významným hostům letošního festivalu ve Varech přibyli tvůrci skvělého dokumentu Toulaví králové: Příběh Gogol Bordello, který promítá v mezinárodní premiéře 6. července od 14:00 ve Velkém sále Thermalu.
Kyberzločinci v poslední době stále častěji zkouší phishingové útoky.
Kyjev bude při případných hovorech s Moskvou nejspíše požadovat zásadní ústupky, jejichž prosazení bude mít o to větší šanci, čím lepší bude ukrajinská pozice na bojišti, podotkl list.
Kyjev by s jejím nasazením mohl začít v řádu dní.
Kyjevská vojenská správa uvedla, že padající trosky dronu zasáhly Solomjanskou čtvrť v centru města.
Kyjev spojitost s událostmi v Belgorodské oblasti odmítl a sdělil, že jsou prací ruských partyzánů.
K zástavì srdce nedošlo, resuscitována nebyla a je transportována do jedné z pražských nemocnic,“ uvedla.
Labe ve Špindlerově Mlýně dosáhla prvního povodňového stupně.
Laboratoře v Česku potvrdily za neděli 105 případů covidu-19 včetně reinfekcí.
Laboratorními testy jsme zde ovìøili, že je vyprodukovaná voda vhodná k pøímé spotøebì a splòuje parametry pro kojeneckou vodu.
Ladislav Almási hledal Srdjana Plavšiće, z brány skvěle vyběhl Staněk a Srbovi tutovku sebral z pod nohou.
Ladislav ji proto opouští a odjíždí do Ameriky.
Ladislav Županiè v bøeznu 2016 obdržel Cenu Thálie za celoživotní herecko-pìvecké mistrovství v kategorii muzikál-opereta.
Lake Mburo National Park je totiž jedním z mála míst v celé Africe, které nabízí tzv. pěší safari.
La Manche měří v nejužší části mezi Doverem a Calais 33,6 kilometru.
Lammika pak na druhé straně vychytal Pavlát lapačkou, stejně se blýskl Säteri po Flekově souhře se zakončujícím Pyrochtou v přečíslení dvou na jednoho.
Langsner, který právě pobýval v Kanadě, dorazil do Edmontonu o několik dní později.
LANŠKROUN: Díky změně technologie opravy silnice III/36810 (Lidická ulice) v průtahu městem do Žichlínku bude její oprava vlastníkem Pardubickým krajem uskutečněna na místo v letošním roce až v roce 2024.
LANŠKROUN: Město vyhlašuje výběrové řízení na výkon funkce městského krajinářského architekta, uzávěrka přihlášky je pátek 29. září do 13:00 hodin.
LANŠKROUN: Ornitologická pozorovatelna u Dlouhého rybníku je uzavřena kvůli špatnému technickému stavu.
Lapal po dechu v bitvě s Volkanem Oezdemirem, chvilkově ztratil vědomí v zápase s Dominickem Reyesem a tvrdé bomby snesl i proti Gloveru Teixeirovi.
Lascivní kalendář plný nahých dívek a kaprů je zpátky a je ještě…
Lavice ve druhé řadě se snadno posune a opěradlo odklopí, místo vzadu je ale vhodné spíš jen pro děti nebo osoby menšího vzrůstu.
Lazarův syndrom: Proč někteří lidé přežijí svojí smrt a „vstanou z… Co pomáhá na migrénu?
Léčí se tu nemoci oběhového, nervového, pohybového a močového ústrojí.
Leč – není v mých silách odpovědět všem.
Ledovec Thwaites obsahuje dostatečné množství vody na to, aby v případě kompletního rozpuštění zvýšil hladinu světových oceánů až o 65 centimetrů.
Ledviny významně zatěžuje například pití piva, kterého do sebe člověk dostane hodně v krátkém čase.
Lehce exotickým tipem jsou třeba České Budějovice.
Lehce hladoví tak najíždíme na místní verzi D1 a po třech hodinách přijíždíme do Brna, tedy Guadalajary, druhého největšího mexického města.
Lehečka nezahájil utkání na kurtu číslo 1 dobře a hned v úvodní hře přišel o podání.
Lékaři apelují na rodiče, aby děti nechali naočkovat i kvůli starším příbuzným, u kterých je vyšší riziko těžšího průběhu nemoci.
Lékaři nutnost péče zdůvodnili komplikacemi spojenými s prezidentovým chronickým onemocněním.
Lékařka: Jak se budou léky rozdělovat?
Lékařka se diví tomu, že ženy k lékaři nedorazí, když je léčba dostupná i bezplatná.
Lékař nám šel v ústrety s milým úsměvem, vlídným slovem, plný empatie, pochopení, optimismu a hlavně lidskosti.
Lékař viněný z obtěžování bydlel v Koreji za půlku běžné ceny.
Lépe řečeno jejich béčko, které bylo před týdnem katastrofálním rozhodčím Michalem Patákem ostudně obráno o body na půdě pražské Admiry (1:2).
Lepší jsem si to nemohla přát," řekla v nahrávce pro média.
Létat se bude v pondělí a ve čtvrtek, z Prahy půjde o noční let, z Jerevanu se bude linka vracet dopoledne.
Letecká show byla po tragédii předčasně ukončena.
Letecké společnosti Qantas a Air New Zealand mezi sebou bojují o zákazníky na šestnáctihodinové tichomořské trase z Oceánie do New Yorku.
Leteckou dopravu v Německu již tento týden zasáhly výstražné stávky na jiných letištích, které si vyžádaly zrušení řady letů.
Letecký provoz nad Polskem je proto podle něj bezpečný.
Letenským tím ale řetěz nespadl, utrápené Severočechy v poklidném tempu přejeli 4:1.
Letenští zvítězili v nejvyšší soutěži posedmé za sebou a bodově se dotáhli na vedoucího městského rivala Slavia, která jen remizovala v Liberci 2:2.
Letos čeká výrazné zlepšení díky nové generaci sportovních vozů.
Letos ještě přidal vítězství v kategorii Populární skladba roku za píseň Moje milá.
"Letos jsou moje ambice vyšší než jen postup ze skupiny.
Letos na ni vydá zhruba ètyøi procenta hrubého domácího produktu (HDP), NATO požaduje minimálnì dvì procenta HDP.
Letošní deváťáci ve Zlínském kraji budu mít větší výběr maturitních oborů, a to i těch, které nabízejí všeobecné.
Letošní dubnovou statistiku naopak ovlivnil odkup portfolia úvěrů Sberbank CZ.
Letošního vydání se zúčastní i dva Češi, v obou případech brankáři.
Letošní kemp mu zkomplikovalo zranění v úvodním přípravném utkání, do tréninku se vrátil po týdnu a sehrál ještě jeden duel.
Letošní řadu StarDance si dosud pustilo už přes 4,3 milionu diváků.
Letošní ročník nebyl vyprodaný.
Letos se k jeho osmdesátinám konaly v rámci slavností dvě besedy moderované Markem Ebenem.
Letos šestapadesátiletý bývalý zpravodajec je kvůli těmto akcím obžalovaný z podvodu.
Letos se uskuteční další čtyři výcvikové rotace, v každé bude až 800 vojáků.
Letos společně s odborem tiskovým a cestovního ruchu magistrátu vytváříme koncepci propagace města Zlín a památníku jako celku.
Letos to pro nás bude nesmírně obtížné.
Letos triumfovala také na začátku dubna v Miami.
Letos v dubnu Spolková republika odstavila poslední tři německé jaderné reaktory.
Letoun slouží nejen v armádní ale také civilní oblasti.
Letuška prochází uličkou sem a tam a křičí: ‚Kdo vysypal rýži?‘
Letů s katastrofickým koncem je zanedbatelné množství a statisticky je větší šance, že zahynete v dopravní nehodě cestou na letiště.
Lezení po stromech a dělání klukovin se občas nevyplácí.
Leží hned na několika turistických stezkách.
Leží na oddělení profesora Roberta Lischkeho (57), který se věnuje především klinickému výzkumu v oblasti transplantace plic a hrudní chirurgii.
Lež je unfair hra, tedy nečestná, nepoctivá a nespravedlivá.
Liberec - Hradec Králové: Rabušic nechal v tutovce vyniknout Vízka!
Liberec je autem vzdálen hodinu a čtvrt přes dálnici D10.
Liberecký hráč totiž opravdu kolenem zezadu brnknul o lýtko sparťanského útočníka, který se vzápětí skácel na trávník.
Liberec si i tak připsal nejvyšší vítězství v ligovém ročníku a doma v nejvyšší soutěži porazil Viktorii teprve podruhé z posledních 17 zápasů.
Liberec to ještě mohl otočit, měl jednu šanci (Tupta), kterou Fryšty (Fryšták) chytil.
Líbila se nám představa vlastního obchodu s leteckými modely a doplňky,“ přiblížil mladý modelář s tím, že s bráchou oslovili německého dodavatele a během krátké chvíle rozjeli server, který patří dnes k vyhledávaným cílům modelářů.
Líbí se mi holka, které jsem ublížil.
Líbí se mi jedno oblíbené staré čínské přísloví, které říká: „Člověk je šťasten ve chvíli, kdy zjistí, kdy má dost.“
Líbí se mi, když někdo vezme existující písničku, přidá do ní něco ze svého hudebního cítění a nahraje ji znovu.
Líbí se vám vzhled nového BMW řady 5?
LibreOffice 7.6 vytvoří hezčí dokumenty.
Lidé a investoři se nechali zlákat myšlenkou nového evropského technologického šampiona, měli ale být obezřetnější,“ tvrdí McCrum.
Lidé ale viditelně toužili po svobodě, a tak se Christiane Lecocq setkala s velkým úspěchem, když mezi válkami začala s manželem propagovat nahocení ve Francii.
Lidé by konečně mohli mít informaci o tom, jaká je srovnatelná mzda na pozici, na které pracují.
Lidé díky tomu pochopili, že je normální se o svou psychiku více starat.
Lidé fandící Alianci pro rodinu mají národovecké názory hraničící až s klerofašismem…“ míní.
Lidé hltali každý Ronaldův pohyb i slova, jaká ve významný den pronášel.
Lidé jsou tu podobní jako v Evropě a podobné je tu například i postavení žen a mužů.
Lidé, kteří se nechají naočkovat, mají podle ministra zdravotnictví větší šanci, že pokud přijdou do styku s virem, budou mít lehčí průběh, nebo se jim nemoc vyhne úplně.
Lidé, kteří se v době tragédie nacházeli v budově, popsali, že útok začal ve čtvrtém patře a probíhal vevnitř i na venkovním ochozu, kam se střelec přemístil.
Lidé, kteří se v loňském roce zafixovali na tehdejších vysokých cenách energií, se po skončení vládních cenových stropů.
Lidé mají tyto příběhy raději.
Lidem se prý ze všeho nejvíce zamlouvají cviky na uvolnění zápěstí.
Lidé pandemií vytržení ze stereotypu svého života si začali uvědomovat, že vlastně už nechtějí zůstávat dál v korporacích, protože vlastně z práce nemají radost nebo jim nedává smysl.
Lidé před budovou rektorátu zapalují svíčky a pokládají květiny již několik dní, dnes se tam kolem 15:00 shromáždily desítky truchlících.
Lidé se báli dopravních zácp, taxikáři tvrdili, že je připravíme o práci," řekla Van den Brandtová.
Lidé si myslí, že se mění jen z technologického pohledu, ale mýlí se.
Lidé si víc všímají a hlásí to.
Lidi jsou zlí, takže jsem si radši udělala jen to obočí,“ vysvětlila svůj pohled na věc zpěvačka.
Lidi se nebaví o vítězích Adamsovy ceny nebo Presidents Trophy.
Lidovci to v minulém období dokonce navrhovali začlenit do Ústavy.
Lidské chyby mohou za 90 procent kybernetických incidentů.
Lies of P vedle DLC dostane i pokračování.
Likvidují je kormoráni, kteří nalétávají v hejnech na rybníky.
Lindbergh při přeletu Atlantiku řešil každý gram.
Linku ministerstvo zřídilo pro podávání informací o aktuální situaci v oblasti i pro pomoc českým občanům, kteří se na místě ocitli v nouzi.
Líšeň v Antalyi čekají dvě přípravná utkání, znám je už první soupeř: vedoucí celek kyrgyzské ligy Abdish-Ata Kant.
Liší se délkou i rozvorem; šířku mají kupodivu stejnou, oběma také chybí pohon 4×4.
List The Times of Israel upozornil, že podobná tvrzení jsou neověřitelná a že Izrael je v minulosti nekomentoval.
List The Wall Street Journal minulý měsíc uvedl, že návštěva by se mohla uskutečnit v dubnu či začátkem května.
Litevci ale přesto patří mezi nejsilnější podporovatele NATO napříč členskými státy.
Litr Naturalu 95 tehdy v průměru stál o téměř deset korun víc, nafta byla na litru dražší o víc než 15 korun.
Liverpool je klub s ohromnou historií, zázemím, hráči a fanoušky.
Liverpool nás využívá jako ambasadory, večer nás s partnery berou do TOP restaurací.
Ljuba Krbová: Mládnu díky obličejopvé józe a funguje to!
LN připomněly, že díky tomu má služební kartu, která mu umožňuje snadnější vstup do prostor Pražského hradu.
Lobkowiczové byli nejvýznamnějším a nejvznešenějším českým aristokratickým rodem.
Logická hříčka s ovocem vyšla už i v…
Logická však nakonec rozhodně ano.
Lokální asociace aerolinek IBAR a Assaereo ve společném prohlášení tvrdí, že s nimi Řím o tématu nijak nekomunikoval a že případné jednání by mohlo vést k jiným, přijatelnějším řešením.
Lollobrigida nejdřív u soudu uspěla, ale loni na podzim italský soud rozhodl o změně s tím, že opatrovník má herečce se správou majetku pomáhat.
Lom Velká Amerika v oblasti Českého krasu neproslavil jen film Limonádový Joe, který tam v 60. letech natočil režisér Oldřich Lipský.
Loni firma prodala 96 890 tun chlazených, zmrazených a masných výrobků, meziročně téměř o 4000 tun méně.
Loni jsem byl také druhý, ale to bylo na mokru.
Loni jste se z kvalifikace prodral do semifinále pětistovkového turnaje v Rotterdamu, na podzim hrál finále Masters pro hráče do 21 let.
Loni měly banky enormní zisky.
Loni Praha 1 v historickém centru v Nerudově ulici zřídila parkovací místa na chodníku, který jen pár let předem rozšířila kvůli davům turistů.
Loni, tedy ještě za hradního kancléře Vratislava Mynáře a když byl ještě prezidentem Miloš Zeman, Kancelář prezidenta republiky vynaložila z rozpočtu téměř 398 milionů korun, což bylo zhruba o 29 milionů víc, než jí přidělil schválený státní rozpočet.
Loni v březnu, tedy krátce po začátku invaze, se dolar vůči rublu vyšplhal až na rekordních 121,5275 RUB/USD.
Loni v červenci požádala o informace o těchto výdajích socialistická poslankyně Christine Pirsová-Beauneová.
Loni v červenci přitom inflace dosahovala 8,9 procenta.
Loni v srpnu mu zemřela kvůli nemoci samice, s níž společně přivedli na svět šest mláďat.
Loni v srpnu pøišla o život Darja Duginová, dcera nacionalistického ideologa Alexandra Dugina.
Loni v září zrušil verdikt nad čtyřmi bývalými příslušníky komunistické StB a jejich stíhání zastavil, protože je podle něj promlčené.
Loňský únor ukázal, že to není pravda: s útokem Ruska na Ukrajinu více než dvě desetiletí trvající víra v mír skončila.
Lopraisův vůz jen na přívěsu zachytil také několikanásobný český účastník Dakaru Miloslav Janáček.
Lotyšsko zavedlo loni registrované partnerství, současně však patří k několika zemím východní a střední Evropy, které přijaly ústavní definici manželství jako svazku muže a ženy.
Loučím se s kariérou a nepředpokládám, že se vrátím na okruh, ale chtěla bych mít rozlučku s fanoušky," řekla tehdy Strýcová.
Ložisko je hodnoceno jako perspektivní, naplánované jsou průzkumné vrty, na nichž se bude MND podílet.
Lubošovi (40) oslabuje vzácná nemoc svaly a poškodila mu plíce.
Lucie se do Japonska přestěhovala v květnu roku 2000 se svou kamarádkou Louise.
Ludvík očekává, že v Motole zůstane v prosinci zachovaná akutní péče a akutní plánovaná, například onkologická, odložené mohou být některé další operace a vyšetření.
Lukáš „BoB“ Marvan z Asociace UX si tento týden potřeboval zařídit aktuální výpis z trestního rejstříku.
Lukášovo rozhodnutí pracovat na poloviční úvazek se neobešlo bez neshod v rodině.
Lukáš Vaculík ve filmu Ten, kdo tě miloval: Na stará kolena vzplanul!
Lumbeho vilu si za své bydliště vybral jako první v roce 2004 Václav Klaus, který zde pobýval se svou manželkou Livií.
Lutz ke snímku nedržel žádná práva – a přesto za něj celá léta neoprávněně pobíral tantiémy.
Luxusní hnízdečko Ivanky Trumpové a její rodiny na Floridě: Konečně hotovo!
Luxusní vozy Mercedes-Maybach budou nově k dispozici v designovém balíčku Night Series, která nabídne zajímavá nová kola, akcenty z růžového zlata a další prvky.
Lze ji ale využít všude, kromě neurochirgie, “ uvedla ředitelka SurGal Clinic Jitka Smrčka.
"Lze říci, že svou stranu premiérka zvedá," cituje server Politico politologa z Helsinské univerzity Teivo Teivainena.
Lze tím podle něj vysvětlit nynější „hony“ na brance, povolávané k roční povinné službě v armádě.
Lze to vidět při srovnání se Slovenskem, kde jsou lidé více naklonění inovacím a mají větší ochotu je zkoušet.
Lze však obecně říci, že toto opatření by na Prahu 3 – na rozdíl od jiných městských částí – nemělo mít velký vliv.
Mabreyová vrátila Schiu vedení, ale za USK srovnala šest vteřin před koncem Oblaková.
Máca neboli Katie z Kozího příběhu se po patnácti letech stala twitterovou ikonou.
Machovský byl v odvetě osmifinále Ligy mistrů jednou z klíčových opor Vítkovic.
Macura uvedl, že má signály o snaze využít k jeho odchodu z čela města i opozici.
Magazín Der Spiegel uvedl, že zadržený zřejmě patřil k zastáncům spikleneckých teorií a popíračům existence pandemie covidu-19.
Magazín The Atlantic získal cenu za materiály Caitlin Dickersonové dokumentující dopady politiky exprezidenta Donalda Trumpa, které vedly k rozdělování rodin migrantů na hranicích USA.
Magdalena C. se k vraždě nepřiznala a vyšetřovatelům říkala, že chtěla spáchat sebevraždu.
Magda Linetteová uspěla delším returnem pod nohy protihráčky, ta odpověděla forhendem brzy po odskoku do území pro čtyřhru.
Magentová (vzácněji bílá) jim beztak sluší víc.
MagicRing využívá nejnovější technologii Snapdragon Seamless a umožňuje bezproblémovou výměnu většího množství dat mezi zařízeními, přičemž je stabilnější a energeticky úspornější než dříve.
Magistrát také zpřístupní Škodovy salonky, které tvoří pět propojených místností v 1. patře Škodova paláce v Jungmannově ulici.
Magnetické částice pásky mohou časem degradovat a kvalita obrazu a zvuku se tak zhoršuje.
Majákem naděje byla pro Urbánkovou její kariéra.
Má jen zlé a ještě horší, protože spojit se se Směrem znamená selhání vize, kterou měl - tedy nastolení sociální demokracie s lidskou tváří," popisuje Vašečka.
Mají ho všichni a do konce života o nich nepřestanou mluvit a poměřovat si je.
Mají i pracovité wingbeky a tři útočníky, takže přesně pro tyhle hráče potřebovali tento systém.
Mají pouzdro z nerezové oceli a 22mm kožený řemínek.
Mají právo na tento čas, aby se mohli buďto osvědčit, nebo znemožnit.
Mají skvěle postavený kádr.
Majitelé dražších telefonu se musí, možná trochu paradoxně, spolehnout na poslech online rádia.
Majitel společnosti OZ stavby vlastní sklady ve městě Libušín nedaleko lánské obory.
Makala jsem na nohách, měla jsem tréninky, které šly, do toho jsem rehabilitovala klíční kost.
Malba přeje misi hodně štěstí.
Malebná třítisícová vesnice Strání je nejenom srdcem Bílých Karpat, ale také místem, kde mezi sousedy vyrostly nepřekonatelně vysoké zdi.
Malformace mohou člověka nejen znetvořit, ale také může končit smrtí.
Malíř a historik Jiří Mikula pod vedením významného geologa Karla Žebery tuto situaci namaloval.
Malíř chtěl uskutečnit svůj dávný sen o Muzeu tří Kodetů.
Málokdo jejich vztahu dával šanci, ale letos spolu slaví sedm let!
Málokomu se poštěstí navštívit americké udílení Oscarů přímo v Hollywoodu.
Málokterý gólman by to udělal.
Maloměstský svět líčí Nalezení věrohodně a dobře staví i napětí.
Malý Augusto byl ministrantem v kostele poblíž svého domova v Campo Largo.
Mám ale několik známých, kde velmi kvalitní student základní školy není v tuto chvíli přijat ani na jednu školu.
Mám ale pocit, že by mělo nyní dojít k určitým změnám a praxe bude na vysokých školách s dětmi více.
Máma se na ni ke všemu zaměřila ještě víc než dřív.
Máme dokonce jednu fotografii, kde mi jako sedmiletá holčička sedí při návštěvě u nich v rodině na klíně.
Máme důvěru v sebe,“ prozradila Pavlová.
Máme hodně času na přípravu proti soupeřovým zbraním na zemi a já dohlédnu, aby si byl David ve všech nebezpečných pozicích jistý.
Máme ještě brát vážně schválené plány vlády, podle nichž bude v Německu do roku 2030 jezdit 15 milionů elektromobilů?
Máme k sobě důvěru, ale zároveň na pódiu krásnou svobodu v projevu.
Máme o osm tun větší povolenou hmotnost, než je třeba v Rakousku či Německu, takže tranzitu se vyplatí jezdit přes nás, byť je to dál,“ zmínil Charouz.
Máme pro vás øešení.
Máme šanci problém zachytit u dětských praktiků,“ uvedl ve čtvrtek přednosta Kliniky adiktologie Michal Miovský.
Máme se bát masivního propouštění?
Máme tady byt, který je součástí velké rezidence.
Máme tam hodně starších hráčů a jejich výkonnost už zvedat nebudete, jen udržovat.
Máme toho nafoceno dost, brzy pokoříme nás velký cíl, 100 příspěvků a určitě nekončíme!“
Máme totiž dcery ve stejném věku a vůbec si neumím představit zažívat to, co musí od života snášet ona,“ svěřila Blesku, proč se stala patronem této sbírky.
Máme tu 124 mezinárodních pracovníků Lékařů bez hranic a lehce pod 700 kolegů, kteří jsou najatí přímo na místě.
"Máme velké zdanění práce a malé u majetku.
Máme většinu posluchačů starších 60 plus, hodně bojujeme o produktivní skupinu 35 až 60 let.
Máme však indikace, že by se jmenování ukrajinského velvyslance mělo rozhýbat.
Máme však kluky, kteří mluví výborně anglicky.
Mám hájit něco, co sama neschvaluji.
"Mám Jawy samozřejmě rád, ale těch je víc než dost v každém českém muzeu.
Mám magisterský titul z Univerzity Karlovy, nejsem člověk, který by nikdy nic nedělal.
Mám naštěstí asistenta, který mi pokyny překládá do angličtiny, abych jakž takž věděl.
Mám před sebou posledních pár koncertů z turné Něhy, které je čistě akustické, a při prvních vystoupeních jsem se docela bála.
Mám štěstí, že jsem během kariéry mohl vidět kus světa.
Mám strach o ty kluky, jak narážejí do těch mantinelů.
Mám to zpětně jako v mlze, přišlo hodně problémů kolem Jirky a začínala jsem dělat DJing, když byl dceři rok.
Mám tu přátele a souhlasili, že tu s nimi můžu zůstat,“ uvedla minulý rok v rozhovoru pro „ Žili jsme spolu rok, než začala válka, a on se musel vrátit zpátky do služby,“
Mám v hlavě plno věcí, co jsem ještě nedělala, a rozhodně je chci zkusit.
"Mám za sebou několik dobrých týdnů na motorce a cítím se dobře.
Manažer Newcastlu Eddie Howe v něm vidí ideální možnost, jak posílit obranu, kterou v příští sezoně čeká zátěž další prestižní soutěže.
Manažer výrobní společnosti Alpha Czech Peter Vavrda navíc připomíná, že je také třeba hlídat správné využití slevy, aby ji podnik nemusel zpětně vracet.
Manchester City na jaře valí v těžko dosažitelném módu.
Manchester City v přímém souboji o první příčku remizoval doma 1:1 s Liverpoolem.
Manipulace se všemi pomůckami a náčiním mu jde od ruky.
Manžel české lékařky, která nemůže z Izraele: Odložím děti a letím zpátky!
Manželé přišli o milovanou vnučku.
Manželé tu totiž plánují zůstat.
Manželé ze Vsetínska se otrávili muchomůrkou tygrovanou!
Manželka moderátora Jana Krause (70) k němu má zjevně osobní vztah, v šatně ho neodložila ani během první generálky na pražském výstavišti.
Manželka zemřela, měl jsem strach.
Má odstín Old English White, který je téměř shodný se slonovinovou barvou, chromované prvky a dvaadvacetipalcová kola v černém a leštěném provedení.
Má poměrně nečekaný vývoj.
Má pozitivní vliv na své spoluhráče směrem do útoku (lepší než 89 % ostatních obránců) i do obrany (86 %).
Má pro některou z dalších nemovitostí sloužit i další firma z holdingu The Orb Castle Isabella?
Má radost, že se text Jirkovi líbí, a věří, že se budou bavit i diváci.
Maratonů člověk nemůže běžet moc, chtěla bych to letos zaběhnout, abych se tím příští rok nemusela trápit a mohla se připravovat na olympiádu.“
Marcinko patří k nejméně oblíbeným protihráčům napříč ligou.
Marek Výborný se stane novým ministrem zemìdìlství, kývlo na to širší vedení lidovcù, celostátní výbor.
Marek Zadina (Pardubice): „Vstoupili jsme do utkání velmi dobře, dali jsme první gól, což byl náš dílčí cíl.
"Margarín je naprostá ohavnost a měli bychom ho zakázat," rozohnil se padesátiletý Brit. Sám vyrostl na farmě, takže nedá dopustit na plnotučné mléko, máslo a smetanu.
Margitu a další sem přivádí zejména blízkost dálnice a několika vhodných míst, kde si řidiči kamionů navykli absolvovat povinný odpočinek.
Mariánské náměstí, kam shlížejí úředníci magistrátu i čtenáři z obou místních knihoven, se také postupně proměňuje v pěší zónu.
Markéta Vlčková z České mykologické společnosti ale co se týče růstu hub, moc optimistická není.
Marketing zacílený na dìti by pak mìl mít nejvíc na pamìti právì hodnotové hledisko.
Marku Gauthierovi, Francouzi z Bordeaux, bylo teprve 30 let, když mu lékaři diagnostikovali Parkinsonovu chorobu.
Marně se Peskov snažil dokazovat, že to je vlastně on, pouze od té doby k nepoznání zmužněl.
Marochovská a Dolininová žijí v Praze stejně jako téměř celá redakce portálu Važnyje istorii, podotkl CPJ.
Marsa Matrouh, město ležící v severozápadní části Egypta, je známé především překrásnými plážemi, křišťálově čistou vodou a starobylou historií.
Martin Bartkovský: Desítky tisíc lidí v pochodu Prague Pride prošly Prahou.
Martin Doležal, aktuálně útočník Karviné, je s 8 trefami historicky nejlepším střelcem vzájemných soubojů obou týmů.
Martin Kupka pak prohlásil, že udělá vše pro to, aby v rámci evropské diskuse nevyhrála ideologie nad zdravým rozumem.
Martin Šefr chtěl studovat Blízký východ, nakonec se ale dostal na Africká studia na univerzitě v Hradci Králové.
Maruška (11) by moc chtěla vyrůst!
Má rybář Houška nějaký vysněný úlovek, který se mu doposud nepovedlo chytit?
Masarykovi nástupci se odstěhovali za větším klidem a pohodlím do zahrad, kde nechal Edvard Beneš upravit starší domek na prezidentskou rezidenci.
Masa sněhu se utrhla na jihozápadní části svahu v tzv. Zinneckerově strouze v Zadních Rennerovkách.
Má se okolo něj motat sexy kráska z Love Islandu a podle všeho by ráda poznala i jejich dcerku.
Masopustní veselice začínala už na tučný čtvrtek, kdy se mělo podle pověr hodně jíst a pít, to se pořádaly často zabijačky.
Matásek o svých potomcích: Šestiletý Toník „šikanuje“ čtyřletou neteř!
Mateji Madleňákovi, jehož hodnotu odhaduje Transfermarkt na sumu kolem deseti milionů korun, končí v červnu 2024 v Ružomberoku smlouva.
Matěj (Matěj Homola, zpěvák kapely Wohnout – pozn. red.) si pak dělal legraci, jaký je držák.
Máte-li vybraný byt nebo dům, který se vám líbí, splňuje všechny vaše představy a parametry, je za nějakou rozumnou cenu, kterou jste schopni zaplatit, ať už z vlastních prostředků, nebo v kombinaci s hypotečním úvěrem, není na co čekat.
Máte představu, co by měl mít?
Materiály týkající se zejména Ukrajiny, které v posledních týdnech kolují na sociálních sítích, se podle amerického ministerstva obrany zdají být autentické, v některých případech ale byly patrně upraveny.
Materiál zároveň uvádí, co by měla investice do michelinského průvodce do roku 2028 přinést, aby mohl být projekt pokládán za úspěšný.
Mateřství je pro mě v životě zásadní,“ odhodlaně přiznala bez servítků paní v rozhovoru pro Magazín DNES.
Máte s ní alespoň podepsané memorandum?
Máte v péči o svoje potlučené tělo nějakou libůstku?
Máte zpìtnou vazbu o tom, jestli vaše kostní døeò pacientce pomohla?
Mathias Heuhel (30) vzal v hotelovém areálu do rukou hadici.
Matka byla Brazilka, otec pocházel z Německa.
Matka byla na tom psychicky špatně natolik, že se několikrát pokusila o sebevraždu.
Matka holčičky proto cestovala loni sama do Turecka, aby si se Salmanem E. promluvila.
Matka měla všemu přihlížet.
Matka na synův příkaz po dobu asi pěti roků opakovaně prodávala marihuanu zhruba deseti jeho stálým zákazníkům.
Matka odsouzené, která se rozbrečela, řekla: "Tohle nemůže být v pořádku."
Matka samoživitelka Eva Vrátná byla se dvěma syny.
Matt Healy se usazuje do zeleně polstrovaného retro křesla, upíjí z lahve a sleduje funky sólo na kytaru, již vystřídá zasněný saxofon.
Matthew Perry (vpravo) na fotografii s hereckými kolegy ze seriálu Přátelé.
Má vláda k dispozici i jiné nástroje, jak čerpat peníze?
Má vzniknout unikátní odpočinkový vnitroblok s prvorepublikovou atmosférou.
Maximálně dvakrát třikrát – to musí stačit.
Maximální měsíční příspěvek od státu se má sice zvýšit o 110 korun, nejvýše však bude činit jen 20 procent místo nynějších 23 procent vložené částky.
Maximální podpora excelence a mezinárodní spolupráce a zmenšení roztříštěnosti až rozdrobení financování.
Má za sebou těžké pády v rámci závodů?
Má za sebou úspěšné tři roky léčby, ale pořád nemá vyhráno.
Má za sebou velmi problematickou zkušenost v ČEZ, kdy byl osobně zodpovědný za investice firmy na Balkáně.
Mbappé měl ještě spoustu času na rozmyšlenou.
McCarthy se ve støedu stal nejvyšším americkým pøedstavitelem, který se od roku 1979 setkal na americké pùdì s tchajwanským vùdcem èi vùdkyní.
Médiím otevře dveře až příští týden, teď chtěl klid.
Medková si ho otevřela ve svém sadomasochistickém salónku, pět dní po výbuchu zemřela v nemocnici.
Medvědi přepisovali řadu rekordů, aby ve finále v 82 utkáních získali fenomenálních 135 bodů, druhá Carolina jich měla 113. Medvědi zaznamenali 65 vítězství, pouze sedmnáctkrát prohráli.
Meghan s dětmi proto zůstala v USA.
Mekka rychlobruslení, nizozemský Heerenveen hostí od 2. do 5. března mistrovství světa v rychlobruslení.
Měla by vláda zestátnit ČEZ?
Měla jsem tím pádem možnost nahlédnout do života Alfonse Muchy.
Měla jsem vnitřní potřebu otevřít to téma ve společnosti.
Měla jsem vše pomotané, byla jsem opilá a nepřemýšlela jsem nad ničím,“ líčila u soudu obžalovaná Marie.
Měla jste i závodní nastavení jako dřív?
Měla jste od začátku těhotenství jasno, že pracovní závazky neopustíte?
Měl by být nahrazen Filipem Pešánem.
Měl bych být flexibilní.
Měl bych mít na víc, než jak to tam dopadlo.“
Měl bych uzavřenou dohodu během jednoho dne.
Měl by mluvit zástupce SPD a slovo dostane také předseda ČSSD Michal Šmarda.
Měl být stíhán za pokus o špatné zacházení s vězni,“ odpověděl na svém profilu na síti na dotaz norského listu Aftenposten.
Měli bychom umět pomoct druhým, a pokud jim nemůžeme pomoct, tak bychom jim alespoň neměli ubližovat.
Měli bychom zahájit společenskou diskusi o tom, proč je u nás ta naděje na dožití ve zdraví v evropském srovnání nízká.
Měli byste ale zůstat v klidu, protože nejsou agresivní,“ řekl místním novinám Juan Antonio Pujol.
Měli jsme, máme a mít budeme.
Měli jsme nějaké spory?
Měli jsme tam šest autistických žáků z dvaceti pěti.
Měli pro mě spoustu různých nadávek jen proto, že jsem holka a holky přece nemají na skateboardu co dělat, je to sport pro kluky.
Měl je i Motor.
Měl jsem ambici jít pracovat do Rakouska, ale zjistil jsem, že jako učitel s ne zas tak vynikající němčinou nemám šanci.
Měl jsem ho na dvou mistrovstvích a Filip je skvělý střelec.
Měl jsem sny, že něco řeknu z obrazovky že mě za to zabijí,“ prozradil Vala, který po odchodu z televize dělal montéra ocelových konstrukcí.
Měl jsem z toho strach, kroužil jsem, ani jsem se mu nepodíval do očí, ale pak jsem s ním viděl záběry z Televizních novin, kde říkal, že toho Zlatého kanára jsem měl vyhrát já za to, jak jsem ho imitoval!“
Měl minimálně tři velmi dobré možnosti rozseknout zápas.
Měl možnost zasáhnout, ale neučinil tak a velmi toho lituje, stojí v prohlášení.
Mělo dvacet let dotace.
Mělo tam být maximálně šest lidí.
Mělo to docela tempo, nikdo nedal nikomu ani metr a tím pádem padlo méně gólů," doplnil sedmatřicetiletý bývalý slávistický kapitán.
Měl to být můj poslední rok, ale nechtěl jsem takto končit.
Měl totiž výrazně napovědět, jakým směrem se posunou vyhlídky českého týmu.
Měl totiž vždycky pocit, že moc hrát neumí, a cítí se spíš jako introvert.
Měl tuhý kořínek, hned jsem za ním jel a viděl ho, ale už mu nebylo pomoci.
Měl u sebe tašku plnou kokainu, neotevřený padák a klíč od malého letounu, který havaroval asi o sto kilometrů dál.
Měly být nastaveny 3 min., a opakovaně rozhodčí Paták!
Měl zlomenou čelist, vyražené dva zuby a podlitiny.
Menachem byl vyčerpaný, i tak bratři zachraňovali dál.
Menší drony budou podle něj sloužit jednotkám sledování a průzkumu i protivzdušné obraně, dělostřelcům nebo ženistům zařazeným do brigádních úkolových uskupení.
Menší parky s otevírací dobou do 15:30 zavřou o dvě hodiny dříve.
Mě osobně by nenapadlo být tak troufalý, abych tohoto žijícího klasika o spolupráci požádal.
Mersin v Praze čeká historická premiéra ve Final Four.
Město hříchu zažilo už hodně, ale tak bujarou párty možná ještě ne.
Město leží asi 500 kilometrů vzdušnou čarou od ukrajinské hranice.
Město neeviduje žádné nové škody, řekl dnes místostarosta Zbyněk Toman (ODS).
Město odhaduje celkové náklady na případné přejmenování na zhruba půl milionu korun. Tři sta tisíc by to stálo město, dvě stě pak občany a firmy.
Město přispělo farnosti na průzkum a návrh přestavby svěřilo do rukou místního rodáka a světoznámého architekta Marka Štěpána.
Město samotné je stále pevně v rukou Ukrajinců.
Město si tak po třech klidnějších letech opět klade otázku, jak turismus ve městě "umravnit".
Město už Rusové mnohaměsčním ostřelováním prakticky srovnali se zemí.
Městský soud v Praze Nejvyšší správní soud České republiky František Albert Libra AWM Bohemia CZ a.s.
Městský soud v Praze přesto chlapci ochrannou léčbu uložil.
Met Gala: Kdo získal titul sexbomby a kdo byl největším překvapením?
"Metoděj přikázal vystavět svatyni a slíbil, že ji na zpáteční cestě vysvětí a zanechá tu kněze.
Mě totiž nikdo nemá rád.
Metropole má přes dva tisíce hektarů městských parků, což je pro představu plocha celé Prahy 8, říká.
Metropolita Pavlo, představený kláštera, ve středu věřícím řekl, že mniši komplex neopustí, dokud v tomto sporu nerozhodne soud.
Mě však nejvíce zaujala faktura v hodnotě zhruba půl miliardy korun bez daně, která v tomto týdnu s nákladem linky odjíždí do Egypta, fakturovat mě vždy bavilo,“ prozradil na svých facebookových stránkách.
Mexický prezident Andrés Manuel López Obrador slibuje, že nová železniční trať známá jako Tren Maya, tedy Mayský vlak, přivede na Yucatánský poloostrov modernitu.
Mezi chatboty založenými na jazykových modelech a neuronových sítích nejznámějšímu ChatGPT společnosti OpenAI, kterou spoluzaložil Elon Musk, konkuruje systém Claude 2, vytvořený americkým start‑upem Anthropic, který byl představen v červenci.
Mezi důležité faktory, proč se nebude prodávat tolik aut, zmiňuje mimo jiné dostupnost a vyšší cenu elektromobilů.
Mezi důležité trhy patří vedle evropských zemí Brazílie či Spojené státy.
Mezi její aktivity patří také podcast „Pod svícnem” s rozhovory se skutečnými oběťmi domácího násilí.
Meziměsíčně byla průmyslová výroba v lednu podle statistiků nižší o 2,7 procenta.
Meziměsíčně se průmyslová výroba snížila o 1,8 procenta.
Mezi motocyklisty obsadil Martin Michek konečné 11. místo a jen jedna pozice ho dělila od nejlepšího výsledku z roku 2021.
Mezinárodní měnový fond, Světová banka či Světová obchodní organizace, to vše jsou přímé děti této konference.
Mezinárodnímu společenství dochází s invazí trpělivost a rozšíření ofenzivy na jih by před nadcházející zimou zhoršilo už tak vážnou humanitární krizi.
Mezinárodní řidičský průkaz je dokument, který svého držitele opravňuje k řízení motorových vozidel v zahraničí.
Mezinárodní trestní soud v Haagu ho kvůli tomu letos v březnu obvinil z válečných zločinů spáchaných na Ukrajině.
Mezinárodní trestní soud v Haagu jej v listopadu 2022 odsoudil v nepřítomnosti na doživotí kvůli sestřelení civilního boeingu Malajsijských aerolinek nad Donbasem s 298 lidmi na palubě v roce 2014.
Mezinárodní veletrh obranné a bezpečnostní techniky.
Mezi ně patří i skici, o nichž se předpokládá, že zachycují nohy Giuliana de’ Medici (Julián Medicejský byl mladší syn Petra Medicejského Dnavého a bratr Lorenza Nádherného, s nímž spoluvládl Florencii, pozn. red.
Mezi nimi i šestaosmdesátiletá Márie Šidová.
Mezi nimi jsou i velcí hráči z byznysu, a jak Blesk zjistil, i známá jména.
Mezi nimi vyniká Francie, která schválila stavbu šesti EPR a připravuje dalších osm.
Mezi oběťmi jsou tři děti, dalších 13 dětí bylo zraněno, uvedl předtím na svém webu list Kommersant s odvoláním na úřady.
Mezi oběťmi zemětřesení v Turecku je i pohřešovaná česká občanka, jež v zemi dlouhodobě žila.
Mezi osmi desítkami snímků jsou vítězové z Cannes, Locarna či Cen české filmové kritiky.
Mezi posledními dvěma filmy o Jamesi Bondovi byla pětiletá pauza a nikdo neví, kdy se dočkáme dalšího pokračování.
Mezi příjemci nepřekvapí například šéfredaktorka propagandistického konglomerátu RT Margarita Simonjanová s manželem či prokremelský komentátor a režisér Tigran Keosajan.
Mezi priority patøí spolupráce v energetickém sektoru, vèetnì dodávek ruského zemního plynu a vytvoøení regionálního plynového uzlu v Turecku,“ uvedl Kreml.
Mezi prvními kondoloval například italský ministr obrany „Zůstane tu po něm obrovská prázdnota.
Meziročně jde o lehký pokles, předloni měla firma podle výroční zprávy zisk přes 2,06 miliardy Kč.
Meziročně je jeho cena vyšší o více než dvě pětiny.
Mezi šampiony Tour de France a Gira d'Italia Vingegaarda s Rogličem se vklínil třetí Španěl Juan Ayuso.
Mezi signatáři jsou egyptolog Miroslav Bárta, podnikatel Stanislav Bernard, senátorka a advokátka Jana Zwyrtek Hamplová, místopředseda Rady ČT Pavel Matocha či spisovatel Ondřej Neff.
Mezitím dál roste export ropy z ruských přístavů v Baltu a Černém moři.
Mezitím nožem zaútočila na tři mladší děti, těm podle pozdějších informací podřezala krk a žíly.
Mezitím už zmizela z kampaně mobilního operátora MTS a najednou ji vyšetřuje finanční úřad - za údajné krácení daní by jí snad mohlo hrozit pět let vězení.
Mezi veøejností pøevládá názor, že odbìr kostní døenì je bolestivá záležitost, kdy vám lékaøi vrtají do kosti.
MF DNES oslovila dva psychology s dotazem, jaké může podobná událost zanechat na dětech psychické následky.
MF DNES shrnuje důvody, které cestu k nižší inflaci brzdí.
Mia jí popsala okamžik, kdy se na ni před propuštěním jeden z únosců nevěřícně podíval a zeptal se: „Co je to?“ a ona vzdorovitě odpověděla: „Je moje!“
Michaela Klimšová přiznala, že nápad není její, ale pochází z Německa.
Michal Kwiatkowski vyhrál po samostatném úniku v závěrečném stoupání na Grand Colombier 13. etapu.
Michal Rubeš žije v Křižovnické ulici přes padesát let.
Michek měl na vítěze etapy ztrátu téměř 17 minut, v průběžném pořadí jeho manko přesáhlo už hodinu.
Michel, který se vydal na dráhu filozofa, se stal naopak nejdéle žijícím mužem z těch, kteří katastrofu Titaniku přežili.
Míč skončil zhruba půl metru vedle brány Kováře.
Mike Pence se s dávkou humoru odpovědi vyhnul, že by bylo dobré, aby každý politik na Capitol Hill prošel takovým testem.
Milá Evo, to co se stalo, je faktické znásilnění.
Milan Knížák část těchto děl namaloval v sedě, protože ve věku 83 let už má určitá zdravotní omezení.
Milan od svého partnera dostal obří kytici s tajemným lístkem - Jdi do bytu 51. Víc ale nenaznačil, takže si lze jen představovat, co v bytě čekalo.
Milánský tým navíc v úterý prohrál na hřišti Lazia Řím 0:4 a ve dvou po sobě jdoucích ligových zápasech inkasoval čtyři góly poprvé v historii klubu.
Milanu Kloučkovi nevyšel zápas v Litvínově, data ukazují, že ve dvou zápasech, do kterých nastoupil, Dynamo inkasovalo o dva góly víc, než mělo.
Miliardář Elon Musk ve středu ve vášnivém rozhovoru firmám, které přestaly inzerovat na jeho sociální síti X kvůli.
Miliony korun určené na příspěvky na děti, humanitární dávky nebo příspěvky pro Ukrajince lidé rozkradli.
Mìl jste v souvislosti s odbìrem nìjaké zdravotní problémy?
Miloš Zeman, kterému prezidentský mandát skončí už ve středu o půlnoci, nebyl před nástupem do funkce podle něj nikdy propojen s Lány.
Milovala je Twiggy i Jane Birkin: Tyto boty letos z módy vytlačí… Pečeme z listového těsta: Mřížky s pudinkem a marmeládou Modelka Nikol Švantnerová se stala maminkou!
Milovníky otužování přišla pozdravit i starostka Prahy 1 Terezie Radoměřská (TOP 09), která pokřtila knihu říční vodou.
Miluju to město a mám tady spoustu kamarádů.
Mimochodem, Funès měl ještě jednoho syna – jmenoval se Daniel a vzešel z jeho prvního manželství, po rozvodu se ale na přání matky příliš nestýkali.
Mimochodem, kvůli neobvyklé marodce si za Vegas zachytali ještě český mladík Jiří Patera a veterán Jonathan Quick, který před uzávěrkou přestupů přišel z Los Angeles coby další pojistka.
Mimo fotek (které jsou často hodně malé a nejdou zvětšit) zjistíte, zda je kolem hřiště plot, jakou má velikost, zda jsou poblíž lavičky, WC, voda nebo možnost případného pohlídání dětí.
Mimo jiné bude mít vyhrazený prostor pro studium vzácných tisků.
Mimo jiné je držitelkou dvou Českých lvů za hlavní roli (), získala i Cenu Thálie (2011) za celoživotní dílo v divadle.
Mimo jiné je možné žádat o příspěvek na úhrady nákladů souvisejících se vzděláním nebo zájmovou činností nezaopatřeného dítěte nebo na událost, kterou nebylo možné předvídat (růst cen energií atd.).
Mimo jiné právě i za ZOO.
Mimo jiné prohlásil, že rakovina je volba lidí, kteří, pokud nemoci podlehli, zemřít chtěli.
Mimo Vánoce se ale pekaøi s propadem prodejù sladkého peèiva potýkají, dražší výrobky si lidé kupují zhruba o tøetinu ménì.
Mimo vlajkového Razru představil výrobce v Madridu také jeho odlehčenou variantu Motorola Razr 40. Velikostně jde prakticky o stejné zařízení, identický je také vnitřní ohebný displej.
Minářovo Lidé PRO končí, do voleb nepůjde.
Minimálně co do počtu těch, po kterých záchranáři v sutinách pátrali, přiznává ve Spotlightu koordinátor týmu USAR a pražský hasič Jiří Kubeš.
Minimálně pro tuhle chvíli.
Ministerstvo by pravomoc k vydání vyhlášky nemuselo využít, pokud by byly ztráty zdravotnických zařízení zanedbatelné.
Ministerstvo dotační řízení s penězi na provoz a mzdy na další rok vyhlašovalo pro celostátní a nadregionální služby obvykle na podzim.
Ministerstvo kultury upozornilo, že návrh zákona nepřináší zvýšené nároky na státní rozpočet, výdaje spojené s jeho uvedením do praxe se uhradí z jeho rozpočtu ve schválených limitech výdajů na příslušný rok.
Ministerstvo obrany uvádí, že většina žoldnéřů do Běloruska zatím nedorazila.
Ministerstvo plánuje doplnit zásoby ruèních útoèných granátù, které byly do výzbroje armády zavedeny na základì výbìrového øízení z roku 2017.
Ministerstvo počítá s tím, že nový vzdělávací program bude pro žáky v prvním a šestém ročníku povinný od září 2025 a ve všech třídách se podle něj bude učit od září 2029.
Ministerstvo tehdy samo uznalo, že varianta, kdy by si lidé vedli deníčky a zapisovali výhry a prohry u všech operátorů, a že pokud budou na konci roku v plusu přes limit, si udělají daňové přiznání a zaplatí, je mimo.
Ministerstvo zahraničí ve svých obecných doporučeních turistům cestujícím do Jižní Koreje mimo jiné zmiňuje, že „v Koreji jsou velmi přísně posuzovány případy sexuálního obtěžování, včetně jakéhokoliv dotýkání nebo poznámek nevhodné povahy“.
Ministerstvo zahraničí v Káhiře vyzvalo obě strany konfliktu k co největší zdrženlivosti a snaze neohrozit civilní obyvatelstvo.
Ministerstvo zahraničí v Kyjevě se důrazně ohradilo proti nedávné reportáži francouzské televizní stanice TF1, kterou její redaktor natočil na frontové linii v pozicích ruské armády na okupovaném území Ukrajiny.
Ministerstvo životního prostředí v polovině května nastínilo podobu zálohového systému v Česku.
Ministra vnitra a šéfa STAN Víta Rakušana se zastali kvůli jeho telefonu s šifrovací aplikací premiér a předseda ODS Petr Fiala, lídři dalších vládních stran i prezidentská kandidátka Danuše Nerudová.
Ministr financí Zbyněk Stanjura (ODS) minulý týden po jednání vládních politiků s odboráři řekl, že kabinet žádné zásadní změny v balíčku nechystá.
Ministr financí Zbyněk Stanjura (ODS) přemýšlí o snížení daně loterijním společnostem.
Ministr hospodářství Robert Habeck chce nejpozději v létě představit strategii, která má zajistit dostatek elektřiny v každém okamžiku.
Ministr hospodářství v červnu takové plány popřel.
Ministři dnes při příchodu na vládu vyjádřili lítost nad tím, že se školské odbory rozhodly uspořádat v pondělí stávku.
Ministři, kteří o tom hovoří, nevědí, o čem mluví.
Ministři zahraničí trojice pobaltských zemí v pondělí Babiše kritizovali.
Ministr kultury Miki Zohar pak prohlásil, že „ti, kteří masakrují děti, znásilňují ženy a unášejí nemluvňata, si nezaslouží slitování“.
Ministr poslance ujistil, že žádné bezpečnostní riziko týkající se teroristických útoků v současné chvíli podle informací bezpečnostních složek státu obyvatelům České republiky nehrozí.
Ministr práce a sociálních vìcí Marian Jureèka (KDU-ÈSL) chce zmìny v mimoøádné valorizaci penzí, nahradí ji mimoøádný pøíspìvek.
Ministr připomněl slib Německa natrvalo nasadit bojovou brigádu v Litvě jakožto důkaz, že země se chystá na svou novou roli.
Ministr pro místní rozvoj Ivan Bartoš (Piráti) chce do léta předložit novelu zákona o podnikání v cestovním ruchu, která by zavedla povinnost registrace a identifikace ubytovatelů a donutila ubytovací platformy sdílet informace s úřady.
Ministr uvedl, že od letošního ledna s mimořádnou červnovou valorizací by do příštího ledna měl průměrný starobní důchod vzrůst celkem o 1120 korun. Ženy by si díky výchovnému měly polepšit za poslední rok v průměru zhruba o 2120 korun, upřesnil Jurečka.
Ministr vnitra Vít Rakušan (STAN) si do 21: dubna nechá zpracovat analýzu využívání dotací ve svém resortu, následně je připraven debatovat o jejich změně.
Ministr v pondělí řekl médiím, že rozhodnutí o budoucnosti mostu by mělo padnout do konce roku.
Ministryně obrany Jana Černochová se ostře ohradila proti rezoluci OSN, která vyzývá k humanitárnímu příměří mezi Izraelem a hnutím Hamás, aniž by jmenovala Hamás jako strůjce zvěrstev, která se odehrála v Izraeli.
Ministr zahraničí Jan Lipavský prohlásil, že by se měla finanční pomoc úplně zastavit a že Česko na tom trvá.
Ministr zdravotnictví Vlastimil Válek (TOP 09) po jednání vlády řekl, že ke zrušení by byly vhodné takové dotace, které udržují v chodu neživotaschopné projekty.
Ministr zdůraznil, že Slovensko bude první evropskou zemí, která bude disponovat nejnovější verzí Fighting Falcon.
Minulá sezona vyvrcholila v pražském Edenu, kde zvítězil West Ham s českými reprezentanty Vladimírem Coufalem a Tomášem Součkem.
Minulý týden došlo k mimořádné události, ruský prezident Vladimir Putin během rozhovoru s válečnými korespondenty a bloggery uznal tři věci.
Minulý týden moderátor sdílel třídílnou sérii, kde se mu dostalo péče od Moniky.
Minulý týden museli kvůli narušení jednání o odvolání bývalé reportérky Jany Peterkové zasahovat v budově pražského městského soudu ve Spálené ulici policisté.
Minulý týden uvedl, že v ČR připadá jedna prodejna na 1681 obyvatel, zatímco v Německu na 5700 lidí.
Minulý týden v pátek za mnou přišel předseda poslaneckého klubu KDU–ČSL Marek Výborný a ptal se mě, jestli bychom se byli schopni dohodnout na nějakém počtu dní, třeba že by se jednalo tři dny a pak by se hlasovalo.
Mírná zima hraje klíčovou roli v úsporách ve spotřebě i podle největšího dodavatele plynu v Česku, společnosti innogy.
Miroslav Koubek je modernějšího ražení a pod jeho velením Plzeň už viditelně přidala v kombinaci.
Míru rizika zjistí turisté z dostupných informací na webu horské služby.
Míša musela poslouchat, že by bylo dobré, kdyby se znovu "smrskla" do své vyhladovělé podoby.
Mise, jíž bude velet generál Kolář, působí na Sinajském poloostrově ze dvou základen, z North Camp u El Gorah a South Camp v Šarm aš-Šajchu.
Místní mimoto ještì pøed jeho pøíchodem položili k pomníku vìnec s nápisem: „Našim ukrajinským hrdinùm z let 1944 a 2022“.
Místní obchod byl vykoupený, poslali jsme pro další zásoby do Příbrami,“ řekl ČTK starosta Michálek.
Místní se dušují, že to druhé je správně, ale podle mě není mimo ani ta první varianta.
Místní sem rádi chodili na výlety, a protože v té době ještě byly bílé a tuhé zimy, bývalo v restauraci narváno.
Místní televizní stanice s nimi natočila krátkou reportáž, které si všiml i podnikatel Billy Dixon.
Místní zámek přežil svou zkázu a dnes je hezkou památkou vhodnou třeba pro výlet s dětmi.
Místnost, která byla původně ložnicí, si pár nechal proměnit na tělocvičnu.
Místo atmosféry je tam hluboké vakuum, což ztěžuje práci přístroje.
Místo co by defenzivní řada už dávno byla na půlící čáře a všichni hráči se posunuli do těžiště hry, střední obránci jsou ještě nastartovaní dozadu, viz Zima s dvojkou na zádech.
Místo dovolené přísně utajená svatba v Itálii?
Místo, kde se v Pardubicích poprali Romové a Ukrajinci.
Místo Petra Gewieseho přišel pětadvacetiletý Radek Jeřábek.
Místopředseda hnutí ANO Karel Havlíček jej označil za protiústavní.
Místopředseda Rady bezpečnosti Ruské federace Dmitrij Medveděv ve zprávě telegramu připomínající rok od nezákonné ruské anexe čtyř ukrajinských regionů uvedl, že „v Rusku bude více nových regionů“.
Místo se dostala i do populární kultury, konkrétně horroru.
Místo si vybral proto, že se učebna nacházela v blízkosti hlavního vchodu.
Místo toho proto závodí na elektrickém vozíčku, který mu už ale nestačí.
Místo toho v Östersundu začal překvapovat jiný národ.
Místo torpéda by v jeho plánu shodil nízko letící letoun bombu tak, aby ke zdi přehrady doskákala po hladině jako hozená „žabka“.
"Mít před očima sál bez publika, prázdné jeviště a interpreta těsně před tím, než se ozve zvuk, mi připadalo docela inspirativní," vzpomíná.
Mitterwallnerová má ve 21 letech již druhé zlato z maratonského MS.
Mít trenéra, který teď neoslavuje, a současně doufat, že by nekopal hrob ani po opačném výsledku?
Mladá generace se to teď snaží změnit.
Mladá máma po sebevraždě muže zabila dcerku Emmu (†1) i sebe: Známá mluví o…
Mláďata však musela být utracena kvůli metabolickému onemocnění kostí.
Mladého medvěda nemilosrdně usmrtili: Nevěděli si s ním rady, přestože nikoho…
Mladé u řemesla odrazují nízké nástupní platy, proto často přecházejí k rozvozovým službám či do fastfoodů.
Mladík (18) obviněný ze znásilnění dívky, kterou pak v pytli shodil ze srázu, u okresního soudu v Plzni.
Mladík byl čtyři dny v kómatu a nějakou dobu strávil v nemocnici nehybný.
Mladoboleslavští policisté vypátrali a obvinili žháře, který od roku 2018 do září 2023 založil celkem 33 požárů v okolí.
"Mladší lidé se již nemohou dočkat, až začnou nakupovat na Halloween, přičemž více než polovina spotřebitelů ve věku 25 až 44 let plánuje nákupy před zářím nebo během něj," uvedl výkonný viceprezident společnosti Prosper pro strategii Phil Rist.
Mladší z bratrů utrpěl bodné zranění a byl transportován do nemocnice,“ uvedla policie bez bližších podrobností.
Mladší z mužů zajistil dodávku, kterou opravoval.
Mladý muž si vyhlédl mladou bezbrannou ženu, kterou na Václavském náměstí nějakou dobu sledoval.
Mladý řidič osobního auta Štefan utrpěl zranění neslučitelná se životem.
Mluvčí burzy Jiří Kovařík dopoledne uvedl, že web Burzy cenných papírů Praha je cílem zahlcovacích útoků.
Mluvčí CK České kormidlo Aleš Kotek uvedl, že do CK volají vyplašení klienti a ptají se na situaci v oblasti.
Mluvčí Hradu Jiří Ovčáček na informace obsažené v článku zatím nereagoval.
Mluvčí krajských hasičů Petr Poncar doplnil, že na místě zasahuje devět jednotek.
Mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov podle státních agentur vše označil za dílo hackerů, kteří do vysílání pustili falešnou „Putinovu řeč“, než se podařilo situaci ve vysílání opět dostat pod kontrolu.
Mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov uvedl, že o zmíněné nabídce žádné informace nemá.
Mluvčí ministerstva obrany uvádí, že armáda sleduje, zda hluk nepřekračuje dohodnuté limity pro místní komunitu.
Mluvčí německého ministerstva obrany uvedla, že politické rozhodnutí o dodání střel Taurus s doletem až 500 kilometrů ukrajinské armádě zatím nepadlo.
Mluvčí pražských žalobců Aleš Cimbala ve středu zopakoval, že přípravné trestní řízení je neveřejné.
Mluvčí strany Jakub Dušánek pro iDNES.cz řekl, že cílem první části kampaně je představit současné symboly sobectví a arogance a konfrontovat je s hodnotami lidskosti.
Mluvčí ukrajinské armády řekl, že Rusové mají k dobytí Bachmutu "velmi daleko" a že boje kolem sídla jeho samosprávy pokračují.
Mluvčí Uniqa pojišťovny Eva Svobodová dodává, že majitelé se musí s odstraněním sněhu obrátit na specializované firmy: „Hasiči na soukromých objektech sníh a rampouchy neodstraňují, nicméně mohou podat informace o subjektech, které se na to specializují.“
Mluvčí záchranky Jana Poštová uvedla, že se jednalo o 17letého chlapce, u kterého lékař již musel konstatovat smrt.
"Mluvila jsem s doktorem a říkal, že tu v Paříži řádí nějaká viróza.
"Mluvili jsme o hodně věcech," spustil.
"Mluvíme tu o komerčních dodávkách, je to firemní informace," dodal.
Mluví skvěle česky, ač v Česku nevyrůstal.
Mlýn se netočil, žádnou mouku nemlel, ale přesto bylo Hameau dokonalou atrapou života na vsi.
Mně důvěřuje, nechá si ode mě všechno líbit.
Mně posílali záběry a poukazovali na to, že ta hranice není dobře hlídaná, že je možnost se dostat na druhou stranu,“ uvedla Stomatová.
Mně se to stalo a moc jsem se toho lekl," přiznává šéf tiskového odboru prezidenta republiky.
Mně se z ní povedlo vytvořit instituci, která si drží své pevné místo, určuje trendy, definuje pravidla kvality.“
Mně ta předpověď strašně usnadňuje život.
Mně tehdy bylo 33, takže jsem v mužstvu patřil k těm nejstarším, a protože jsem hrál už osmým rokem v Americe, některé kluky jsem v Japonsku skutečně viděl poprvé.
Mně to přišlo fajn.
Mně zase jedna kolegyně záviděla lepší příděly jídla.
Mnohdy je to také subjektivní.
Mnohé ukrajinské děti byly převezeny do Ruska poté, co se v létě zúčastnily táborů organizovaných v oblastech okupovaných ruskými silami.
Mnoho lidí pojem "sociální podnik" jednoduše nezná.
Mnoho lidí si zvyklo, že tu máme dotační ekonomiku, žijí z dotací," uvedl.
Mnoho lidí v Charkově se bojí, že ze severu z Ruska přijde nový velký útok na město.
Mnoho lidí v Izraeli pociťuje vztek poté, co ozbrojenci z radikálního palestinského hnutí Hamás před měsícem nečekaně a brutálně zaútočili v izraelských obcích podél hranic s Pásmem Gazy.
Mnoho nákupů se také přesunulo na internetové e-shopy, kde je snazší ohlídat aktuální ceny.
"Mnoho původně dohodnutých natáčení se nakonec neuskutečnilo.
Mnoho tamějších podniků totiž už několik měsíců funguje na náhradních generátorech, které v dlouhém období nejsou příliš udržitelné.
Mnoho z nás automaticky dosoluje, což vlastně zvyšuje dávku soli několikanásobně oproti normám, které jsou dané Světovou zdravotnickou organizací,“ míní.
Mnoho z těchto lidí se k nám ale každý rok vrací, takže nejde o milion jedinečných studujících, přesto dosah našich vzdělávacích platforem rychle roste, desítky tisíc lidí se s námi učí přes Courseru.
"Mobilní palebné skupiny sestřelily všech 14 bezpilotních letounů nepřítele v Mykolajivské, Chersonské, Chmelnycké a Poltavské oblasti," uvedlo letectvo země, která se skoro 22 měsíců brání ruské agresi.
Moc daleko však nedoplul, moře ho vyplavilo jen o zhruba osmdesát kilometrů dále.
Moc děkujeme posluchačům,“ svěřil se Mirek Vaňura.
Mocní se v tomto podivném systému stávají ještě mocnějšími.
Móda z červeného koberce: Které hvězdy rozzářily Karlovy Vary?
Modely ve výrazných barvách s dekorem výšivky byly obzvláště působivou podívanou.
Moderátor, americký komik Jerrod Carmichael, na úvod pozdravil publikum slovy: „Jsem tady, protože jsem černoch.“
Moderátorka Iveta Lutovská (40) momentálně zažívá náročné období.
Moderátorka začíná rozdrcením piškotů (můžete je případně i rozmixovat).
Moderátorka zaváhá, ale obratem nastaví profesionální výraz a předčítá zprávy.
Moderátor Vladimír Vokál se také zeptal, jak vypadaly volby v minulosti a zda byl prezident Miloš Zeman favoritem.
Módní mola však již definitivně vystřídala za internet a stala se tak hanbatou královnou sociálních sítí.
Módní návrhář Jan Černý a malíř Jan Gemrot spojili své síly a pro Nadační fond Kateřiny Sokolové AutTalk navrhují tričko, které se bude prodávat v limitovaném počtu na festivalu Colours of Ostrava.
Mohla by jste prosím sem k diskusi umístit Vaší aktuální fotografii a věk,popřípadě tělesné proporce?
Mohli bychom ušetřit tisíce tun potravin a dát dětem možnost volby podle aktuální chutě a hladu.
Mohli jsme to být my, stáli jsme jen dva metry od něj,“ řekla rádiu RTL cestující Lilie.
"Mohl jsem jít pryč.
Mohlo se jednat o chvilkové tornádo nebo mikroburst, což je menší obdoba downburstu.
Mohlo to skončit tím, že by nás zabili.
Mohly by zaznamenat čtvrtý růstový týden po sobě.
Mohou se změnit některé dvojice hráčů, aby se vytvořily automatismy.“
Mohou za to hrozící stávky pracovníků v klíčových australských závodech na výrobu zkapalněného zemního plynu.
Mohutné zemětřesení, které zasáhlo Japonsko 11. března 2011, uvrhlo zemi do největší krize od druhé světové války.
Moje děti mě vždycky zachrání, vždycky,“ prohlásila Madonna hned na počátku celého koncertu.
Moje ministerstvo se v určité míře na úsporách podílet bude, hovoří se o 2 % poklesu prostředků na platy.
Moje práce v tomto kontextu není úplně jednoduchá, ale na našich ambicích to nic nemění.
Mokroš využívají děti ze základních škol v okolí, máme i mateřskou školu s důrazem na environmentální výchovu.
Momentálně je na území Argentiny v procesu zhruba postupného otevírání šest lithiových projektů a dalších patnáct se pak nachází v pokročilejší fázi průzkumu a zjišťování proveditelnosti.
Momentálně zpěvačka randí s hráčem amerického fotbalu Travisem Kelce.
Monastyrskyj od prvního dne v křesle ministra poskytoval maximální samostatnost pohraničníkům, záchranářům a národní gardistům, kteří spadají pod resort vnitra.
Monetovo dílo je pokryté zvláštní průhlednou vrstvou, která jej chrání před prachem a dalšími škodlivými vlivy.
Monika Leová (31): Nevypadám, ale jsem Češka jak poleno!
Monika zbytek looku doplnila elegantními černými kalhotami s výraznou zlatou sponou v řetízkovém styluzbytečná, byla dalším výrazným komponentem v příliš křičícím stylu, nejen co se barvy týče.
Moravčíka na útočné modré čáře obral o puk Přikryl, v situaci dvou na jednoho proti Kempnému našel Valského a ten propálil Kořenáře.
Moravskoslezský kraj udělal klimatický průzkum.
Moskva bude považovat jakékoliv kroky ohrožující její jednotky v moldavském separatistickém regionu Podněstří za přímý útok na Rusko.
Moskva by mohla provést „taktický jaderný úder“ v ruské Bělgorodské oblasti u hranic s Ukrajinou, kde nyní bojuje s povstalci,.
Moskva oznámila propuštění pěti zraněných členů ukrajinské armády výměnou za pětici zraněných Rusů.
Moskva přímo plánovala a financovala provoz sítě nejméně dvaceti mučíren v jihoukrajinském Chersonu, odkud se ruské jednotky stáhly loni v listopadu.
Moskva přitom opakovaně tvrdí, že Severoatlantická aliance se zavázala při jednáních o sjednocení Německa počátkem 90. let, že se nebude rozšiřovat na Východ.
Moskva v rámci odvety zaútočila v noci na čtvrtek na Kyjev a Oděsu, ačkoli se žádné spojení mezi drony a Ukrajinou dosud neprokázalo a Kyjev se od útoku na Kreml distancoval.
Motivace to celé vyhrát je samozřejmě obrovská,“ přiznává Forman, kterého v rudém čeká už desáté play off.
Motivuje je 500 až 700 dolarů měsíčního žoldu, což je na syrské poměry vysoká částka.
Motivují je dotace, které ale do spuštění tohoto programu nejsou k dispozici, a především možnost parkovat kdekoliv v Praze zdarma, tuto výhodu ale město plánuje brzy zrušit.
Motorka mě vzala přes záda a asi to bylo zrovna z nějakého špatného úhlu.
Mountfield se dočkal po 107 sekundách třetí třetiny, kdy při Jelínkově trestu našel šikovně zpoza branky Klíma volného Jergla, který zamířil do odkryté branky.
Možná ani on sám si neuvědomuje, jak dobrý je," popsal svého svěřence trenér Francesco Calzona v rozhovoru pro deník Šport.
Možná dokonce ta vůbec nejlepší.
Možná dosud neměl tušení, že s ním má zpěvačka takový problém.
Možná i proto netrvalo přesvědčení ve špičkách EU o odstřihnutí od zahraniční pomoci víc než pět hodin.
Možná ještě tím spíš, pokud máte grafickou identitu, která pracuje s odvážnými prvky a nebojí se kombinovat více barev a vzorů.
Možná je to jen blbý stín a špatný úhel, ale mně přijde, že nad pupíkem tam něco je.
Možná ji objevíme v blízké budoucnosti.
Možná ke vzniku feminina přispělo také to, že v neoficiální komunikaci rádi používáme u všech podstatných jmen v 7. pádě množného čísla nespisovnou koncovku -), která pokud chceme přepnout do formálnějšího projevu, má blíže ke koncovce -).
Možná lepší popis by ale byl, že správný degen má rád adenalin.
Možná líp četli hru.
Možná proto, aby se zahřáli a lépe snášeli cestovní útrapy, jim přidal do kafe panáka whisky.
Možná půjde o nedalekou záložní dráhu ve Lhotě.
Možná si jen nastříkáme ruce a na zápěstí dočasně přilepíme vyhodnocovací jednotku.
Možná to tak zpočátku i bylo.
Možná už měly začít.
Možná v jednotkách unikla, ale jsou to zvířata, která žijí na území naší republiky normálně, a předpokládáme, že stejně přiletí tam, kde jsou krmená.
Možná že jednoho krásnýho dne mě odvezou do IKEM, a tím to skončí…“
Možná, že jste milionář a právě přemýšlíte nad koupí pozemku.
Možnost ulovit si ráno čerstvou rybu a ugrilovat si ji k obědu či k večeři.
Mrakodrap Trump Tower na Manhattanu obstavila newyorská policie kovovými bariérami.
Mrázek se správně naladil do zápasu hned v úvodu, kdy pochytal řadu slibných šancí Ducks včetně pokusu Alexe Killorna.
Mrázek vychytal předchozí čisté konto ještě v dresu Caroliny v dubnu 2021 na konci základní části.
Mřížka chladiče, umístěná pod štíhlou přídí, obsahuje aerodynamicky optimalizovaný vzor, který odráží diamantové logo Renaultu, a přitom účinně směruje proudění vzduchu a soustředí chlazení na spodní vstup do nárazníku.
Mrkněte do svých mobilů, najděte poslední foto svého čtyřnohého parťáka a vložte ho do komentáře pod příspěvek na facebooku Blesk tlapek.
Mrzí mě, že už se neuvidíme.
Mši přímo v katedrále přihlížela tisícovka pozvaných v čele se Schwarzenbergovou manželkou Therese, synem Janem a dcerou Karolínou.
Muchomůrka nejčastěji rostla pod břízami a borovicemi.
"Můj nejintenzivnější erotický zážitek byl, když jsem jako čerstvá osmnáctka odjela jako vedoucí na tábor, kam jel i jistý sedmnáctiletý mladík.
Můj osobní pohled na věc je, že Arménie ho prohrála během Kočarjanovy éry, kdy nebyla v procesu vyjednávání využita letitá vojenská výhoda kontroly velké části ázerbájdžánského území.
Můj tenis jde nahoru a cítím, že mám proti ní velkou šanci," říká česká tenistka.
Munice může být odpalována z amerických tanků Abrams, které by měly být údajně dodány na Ukrajinu v nadcházejících týdnech.
Münich poznamenal, že se slovenským a maďarským školstvím má Česko hodně společného od dob Rakouska-Uherska.
Murašov dostal naléhavý telefonát z jaderné elektrárny ve 4 hodiny ráno.
Musela jsem pro něj," vypráví Svitlana.
Musela někdy v politice a herectví dělat kompromisy?
Museli jsme dodržovat manuál společností, které se staly partnery Tipsport extraligy,“ vysvětlila Obermajerová.
Museli jsme si dát velký pozor, aby všechny části vycházely přinejmenším ze stejného stylu, ideálně z tvorby jediného architekta, a aby dohromady vytvořily celek, u něhož si nikdo nevšimne žádných nesouladů.
Musel na operaci, lékaři odhadovali pauzu zhruba na dva měsíce.
Musíme být v našich utkáních mnohem více soutěživí, než jsme byli tentokrát.
Musíme se stejně nachystat na každý zápas, ne je podceňovat.
Musíme ukázat, že přes všechny těžkosti je demokratický způsob správy věcích veřejných tím nejlepším.
"Musíme usilovat o to, aby se demokracie nezačala drolit.
Musíme vyhrát jednou, pak podruhé.
Musím říct, že v létě jsem se připravoval opravdu hodně.
Musím si dát pozor, Legierski je bombarďák, ale každý má svoje silné i slabé stránky.
"Musí se to sejít, ale klidně zase na Wimbledonu.
Musí se však uznat, že minimálně při přesilovce, oslabení či těsném výsledku ke konci zápasu specialistu na buly uvítá každý.
Musí však zůstat v anonymitě, aby se nedostala do sporu s biologickými rodiči mrňat, o něž pečuje, či dokonce s úřady.
Musk dal najevo, že zásadně nesouhlasí s Jonesovými výroky o masakru v Sandy Hook, ale dodal, že „jsme platformou, která věří ve svobodu slova, nebo snad ne?“
Musk na sociální síti zveřejnil příspěvek s jediným písmenem „X“.
Musk převzal Twitter loni v říjnu a rychle provedl řadu produktových a organizačních změn.
Muž byl při útoku zraněn.
Muž byl v kritickém stavu,“ uvedla v neděli večer mluvčí záchranné služby Mária Svobodová.
Může ale nastat paradoxní situace, kdy se Letenští o svém primátu dozvědí několik hodin po dohrání vlastního zápasu.
Může být 'léčeno' umístěním do vhodného náhradního rodinného prostředí,“
Může být město Grindavík v ohrožení?
Může jednoho dne dosáhnout úspěchů jako legendární Sébastienové Loeb a Ogier?
Můžeme slíbit, že do toho dáme všechno,“ ujistila devětadvacetiletá stálice z pražské Slavie.
Můžeme tak mít zase naději, říkal ve své úterní řeči Fiala, který lidem poděkoval za to, jak poslední roky zvládli.
Můžeme zkoušet i špatné cesty, narazit do zdi, a pak to zkusit zase jinudy.
Může ovlivnit plodnost i chuť na sex Vztah a manželství bez sexu: Kdy může fungovat a kdy je čas odejít?
Může se stát cokoliv a výdaje v zahraničí, byť na banální zákroky, zejména v těch vzdálenějších destinacích, mohou růst do astronomických výšin,“ řekl Radek Šafařík v Epicentru.
Může se tedy hodit, když vám tu hromadu někdo přetřídí a něco vám z ní doporučí.
Může se to změnit, ale já bych to neočekával.
Může si dělat, co chce,“ objevilo se v komentářích.
Muže tam nalezli, záchranáři ho ve špatném psychickém stavu odvezli do psychiatrické léčebny.
Můžete jmenovat obecné věci jako neztrácet kotouče, výborný výkon brankáře nebo dát o gól víc.
Můžete tedy porovnávat, jak se točilo tehdy a jak nyní.
Může to podle něj být klidně i za dvacet let.
Muzeum Varšavského povstání nepatří k těm, na jejichž návštěvu záhy zapomenete.
Může však parta teenagerů skutečně zachránit situaci?
Muži hrozí trest odnětí svobody až do výše osmnácti let,“
Muzikálová premiéra byla pořádně hot!
Muzikant Tomáš Klus (37) jde leckdy z extrému do extrému.
Muži, kteří nechtěli žehlit ani prát, vyrobili speciální trika.
Muži na střeše domu, zničené při ruském dronovém útoku na vesnici Tarasivka nedaleko Kyjeva.
Muži se odbývají spíše levnějším jídlem, cenově zhruba o 10 % níže, než které si objednají ženy.
Muži zákona následně zanesli batoh majitelce, ta ani nevěděla, že ho ztratila!
Muži zákona pak na místě pouze konstatovali, že se žádný zločin nestal, napsal server BBC.
Muž jí dal 10 tisíc korun, dle policie proto, aby ji umlčel.
Muž, který chce zůstat v anonymitě, si v pátek vyjel na kole na výlet.
Muž, který řídil osobní auto, zůstal ve voze zaklíněný.
Muž, který už pravidelně jezdí i na srazy chorvatské reprezentace, obecně měnil pořádky v českém prostředí.
Muž přišel včera poděkovat za sebe i za vnučku.
Muž řádně neplnil pokyny a zprvu se vůbec nepodařilo zkoušku dokončit.
Muž se měl přiznat k tomu, že v oblasti mezi Pravčickou bránou a státní hranicí odpálil petardy.
Mužstvo nedoplní brankář Pavel Francouz z rovněž vyřazeného Colorada a útočník Lukáš Jašek z týmu poraženého finalisty finské ligy Pelicans Lahti.
Muž vnikl do domu bývalé družky a pak ji s přestávkami rdousil.
Muž zase uvedl, že žádné peníze neviděl a nevzal je.
Muž z druhého auta vyvázl s lehčím zraněním, vyplynulo z vyjádření zástupců zdravotnických záchranářů a policie.
Muž z města Blavand si odnesl téměř tři miliardy korun.
My ale chceme vést debatu o skutečné válce, která probíhá hned vedle."
My bychom si rozhodně některé z lodiček vybraly!
My jsme ale byli potom součástí vyrovnání s církvemi a náboženskými společnostmi a přišlo i odškodnění ze strany Německa pro ty, kteří přežili holocaust.
My jsme předložili návrh stabilizace veřejných financí do roku 2025, ale tato vláda teď přichází s dvěma procenty HDP výdajů na obranu, přitom to mělo být až v roce 2025.
My jsme se s tím velmi dobře vyrovnali, hráli jsme zodpovědně a vyústěním toho byl vedoucí gól.
My jsme to tam sice neviděli v lapačce, tenkrát.
My jsme v prvním stádiu tohoto chaosu, na druhou stranu Ukrajina se nachází ve stádiu třetím a stačilo k tomu prchavých devět let.
My máme všechno v pořádku, absolutně jsme se nelekli a jdeme dál.
My se musíme víc tlačit do brány, je tam málo provozu,“ nabídl zkušený útočník cestu k úspěchu.
Myslím ale, že konečně našla svou cestu a myslím, že dokáže běžet ještě rychleji,“ tvrdil před rokem Demadonna.
Myslím si, že je to součást vývoje každého hráče, který přijde do ligy a pořád přichází na to, jak být efektivní.
Myslím si, že s určitou vnímavostí se rodíme všichni, jen ji pak dál nepěstujeme.
Myslím si, že tak rychlé změny by celý systém na poslední chvíli jen zkomplikovaly.
Myslím si, že tuhle soudržnost máme největší na šampionátu.
"Myslím si, že začala rozumět, jak by měl levák hrát právě na trávě.
Myslím si, že závěr je jasný,“ poznamenal Daněk.
Myslím, že člověk by se měl smířit s tím, jak vypadá, na druhou stranu rozumím tomu, že když je dneska tolik možností si nechat cokoli vylepšit, tak to ženy láká a svádí.
"Myslím, že jsem mnohé zvládla jen díky tomu, že jsem se na věci dívala jinak a dělala je trochu jinak.
Myslím, že jsem tehdy hodně předčasně dospěl a stal se ze mě celoživotní homo politicus.
Myslím, že jsi kompletně oddaný tenisu a pracuješ velmi tvrdě.
Myslím, že na občanské války v Česku nejsme mentálně stavění.
Myslím, že nastal čas, abych své zkušenosti předával jinde,“ řekl Neumann v nahrávce pro média.
Myslím, že se mi to dařilo dobře," ocenila svou hru 42. hráčka současného žebříčku WTA.
Myslím, že se postupně otevře potenciál Česka i pro říční lodní dovolenou,“ řekl.
Myslím, že se velmi brzy vrátíme na úroveň zhruba pěti a půl až šesti tisícům prodaných bytů na celém pražském trhu.
Myslím, že spíše budou hrát aktivně, přece jen potřebují vyhrát,“ řekl na tiskové konferenci Filip Kaloč a jeho kolega Václav Sejk ho doplnil.
Myslím, že tahle soupeřka bude nepříjemná jen na trávě.
Myslím, že tam, kde je černý na bílém e-mail od ředitele nemocnice s naprosto jasnými výhružkami, by to mělo ministerstvo minimálně u svých nemocnic řešit.
Myslím, že v tomto sektoru by zvýšení věku pro odchod do důchodu nebyl takový problém,“ řekl Právu Jásek.
Myslím, že z dlouhodobého hlediska chceme především zabránit tomu, aby se lidé dostávali do vězení,“ řekla agentuře v reakci Taina Vargasová, šéfka lidskoprávní organizace věnující se vězeňství.
My spíše modifikujeme ten princip.
My tě máme rádi!
Mytické mstitelky za sebou nechají spoušť a podivují se, kde jsou ti pozemští šampioni, kteří se jim postaví.
Mýtus o idylickém soužití Čechů a Slováků si vzali na mušku loutkáři z královéhradeckého Draku a Bratislavského bábkového divadla ve společné inscenaci s předlouhým názvem Zapsaný spolek českých a slovenských loutkářů uvádí: Kašpárek a zbojník.
Mýtus vyvrací i dvaadvacetiletý Slovák Tomáš Bebjak, kterému na turnaji nikdo neřekne jinak než Fino.
My vám o něm naopak otevřeně přineseme několik relevantních informací.
Na 12 lidí bylo zabito při ruském ostřelování samotného města Chersonu a dalších 22 jich tam utrpělo různě závažná zranění.
Na 39 jednotkách, kam spadaly i Luhačovice, byla předmětem soutěže takzvaná komplexní zakázka.
Na agresivní return konkurentky odpověděla slovinská hráčka slajzem, jenž se vykroutil do koridoru pro debl.
Na akci dorazilo 251 vozů slavné italské značky, čímž byl překonán světový rekord.
Na archaicky znějícím nástroji Bösendorfer podal přesvědčivý osobitý výkon, silný zejména v lyrických pasážích, v nichž uplatnil romanticky rozehranou agogiku.
Nabádal jsem hráče, aby hodně stříleli.
Na biatlonisty v Albertě čekají podobné podmínky jako o týden dříve v USA - nádherná příroda, nadmořská výška kolem 1 400 metrů a tuhé mrazy.
Nabídku zdvořile odmítl s opodstatněním, že mu chybí „přirozené vlohy a zkušenosti pro správné jednání s lidmi“.
Nabídl mi, že bychom mohli bydlet v domě, který mu patří.
Nabídne finálová kola soutěže Concertino Praga v komorní i sólové kategorii a 17. září vystoupení stipendistů Akademie komorní hudby pod vedením Tomáše Jamníka.
Nabízí ji Decathlon ve více barevných variantách za 599 Kč.
Nabízí se možnost, zda-li celý problém nebyl daleko širší, než ukazují pozitivní testy ze semifinále.
Nabízí se otázka, zda má Zadina skutečně tak dobrou střelu, jak se mu předpovídalo na draftu v roce 2018.
Nabízí se tak otázka - zacinkají Daře konečně i svatební zvony?
Na body si tak právě aktuální šampion udržel pozici.
Na břehu Ingu vlaje oranžová vlaječka.
Na Česko udeřily silné bouřky, meteorologové zpřísňují výstrahy.
Na cestu do letadla se modelka Renata Langmannová (36) oblékla do tepláků a ty byly také to jediné, co jí po příletu zbylo.
Na Chaluše při tom jeho šéfové spoléhají a slibují si od něho okamžitou pomoc s odstraněním viditelných nedostatků.
Nacházejí uplatnění nejen v nehtových studiích, ale vzhledem k relativně příznivé ceně je používají i jednotlivci.
Na chlebíčky se v Brně stojí fronty.
Na chvíli se musela posadit a dát si sladkou colu, aby jí rychlé cukry vzpružily.
Nacisti jí popravili otce, komunisti ji šikanovali.
Na co Doláková v tomto směru během suchého únoru přišla?
Na co jsou údaje potřeba, zatím Kazma ani jeho tým neprozradili… Není divu, že to ve spoustě lidí vyvolává nedůvěru.
Na Colours of Ostrava kromě zpěváka vystoupí britská multiinstrumentalistka, skladatelka a zpěvačka Bat for Lashes, s umělou inteligencí experimentující zpěvačka Sevdaliza či slavná německá elektronická skupina Tangerine Dream založená roku 1967.
Nadace Terezy Maxové dětem je jednou z prvních tuzemských charitativních organizací.
Nadace vaše příspěvky rodinám odevzdá do posledního haléře a vy se díky svému Andělskému účtu můžete každý měsíc podívat, které konkrétní rodině jste pomohli.
Nadační fond Univerzity Karlovy vyhlásil sbírku na podporu rodin obětí, studentů a pedagogů, které zasáhla dnešní střelba na Filozofické fakultě UK.
Na dálnici D1 narazili v rychlém pruhu do sraženého divočáka, který je odmrštil do dopravní značky.
Na dálnici po nehodě stály mnohakilometrové kolony v obou směrech, policie uzavřela i některé úseky dalších silnic.
Na dalším listu poradíme, jak vybrat tablet pro sebe a do domácnosti.
Na další slavné dvojice, které pojí stejný rok narození – ale často to tak nevypadá – se podívejte ve fotogalerii.
Na další výpravy už ale jezdili spolu a postupně s sebou začali brát i své dvě děti.
Nadčasový a víceúčelový oděv, který stojí za investici, o čemž věděla i Diana.
Nad korunovačními klenoty se opilecky potácel, v přímém přenosu mluvil sprostě.
Nad nabídkou fotografky Veroniky Marx nemusela dlouho přemýšlet.
Na dodržování zákona dohlíží ČOI (Česká obchodní inspekce) a za jeho nedodržování může provozovateli udělit pokutu do výše až jednoho milionu korun.
Na dotaz německé novinářky ohledně jeho postoje k podpoře Ukrajiny uvedl, že lidé na Slovensku mají větší problémy, než je Ukrajina.
Nadporučice Bára Konvalinková je mladá žena, která měla od dětství sen.
Na dřevěném stole stojí uprostřed miska tofu, další s vepřovým vývarem s kořenovou zeleninou a talíř se zelenými fazolemi.
Na druhém místě neolitická hrobka, ve které je pohřbeno velké množství lidí.
Na druhé šéfka dosavadní populistické opozice Riikka Purraová.
Na druhé straně autor 198 ligových gólů a šestinásobný král kanonýrů trvá na tom, že není taková personální nouze, aby lavičce mistrovského týmu nemohli šéfovat tuzemští trenéři.
Na druhé straně Holce nepřekonal Ogungbayi, ani dorážející Jurečka.
Na druhé straně je třeba ocenit, že Kalabiška to provedl moc chytře.
Na druhé straně plnil roli náhradního brankáře David Rittich.
Na druhé straně sáčku jsou také instrukce, jak šunku uchovat déle čerstvou.
Na druhé straně se dvakrát vytáhl Rakovan při vyložených šancích Miškoviče.
Na druhou stranu mít vedle sebe takového závodníka a moci se od něj ještě něco přiučit… Kdo by to nebral, zvlášť když je mu teprve 25 let.
Na druhou stranu neustále něco potřebují, takže se bavíme, co udělat víc.
Na druhou stranu, pro tyto systémy zatím neplatí korelace, které jsou typické pro lidský mozek.
Na druhou stranu, v soutěži trčí až příliš dlouho.
Nadšené projevy izraelských politiků i bouřlivé protesty Palestinců provázely před pěti lety otevření amerického velvyslanectví v Jeruzalémě.
Nad ukrajinskou metropolí protiletecká obrana podle předběžných informací místní správy zničila všechny střely, kterými Rusko v noci zaútočilo.
Na dvoře u výrobních hal na okraji Žďáru stojí ukázka betonových výtisků, především laviček, květináčů a jiného městského mobiliáře, ale i malých staveb.
Nad záměrem STAN se shodně pozastavili v Pekarová Adamová (TOP 09) a její předchůdce ve funkci Radek Vondráček z opozičního ANO.
Na Evě Adamczykové, která vždy měla tanec v oblibě, je vidět v televizi, ale i při rozhovorech, jak si svou účast užívá.
Na facebookové skupině účastníci sdílí fotky a zážitky, kromě toho mají za úkol i zhodnotit a popsat svou zkušenost.
"Na foodora si mohou objednat své oblíbené jídlo, ale i nákup z foodora MARKET a dalších partnerských obchodů bez jakýchkoliv omezení," řekl dnes ČTK výkonný ředitel firmy Adam Kolesa.
Na fotografii ale ve skutečnosti není žádná dívka, nýbrž chlapec.
Nahá modelka leží na zádech a má na sobě kostlivce.
Na herečce Míše Dolinové byl vidět velký smutek.
Na hodinkách můžete ručně spustit 121 sportovních aktivit, šest z nich Watch 3 dokáže rozeznat automaticky.
Na horách, přechodně od 700 m nad mořem bude sněžit.
Náhrada za Philips 50PUS7304 - odešel displej.
Na hranici vápna se poté útočným faulem provinil Kairinen.
Nahrávka Kristiána Pospíšila na Mosesův gól patřila k ozdobám večera.
Na hřišti rozdal šest napomenutí, mezi nimi na obě strany karetně ohodnotil šarvátku Texla s Kubalou, který domácímu hráči vyčinil, že z jeho pohledu padl k zemi příliš ochotně (25.).
Na indickém trhu práce nadále pøetrvávají propastné rozdíly mezi muži a ženami.
Na Instagramu svým fanouškům totiž prozradila, že je těhotná.
Na internetu se objevila slova uznání i loučení.
Na jaké priority se hodláte během následujících let zaměřit?
Na jaké země se primárně zaměřujete?
Na jaře 1949 se skupina kolem Josefa Krysličky pokusila v Liberci uskutečnit útok na špičky KSČ.
Na jaře má formu, ještě nepustil gól, 423 minut je úctyhodné číslo.
Na jaře nebyl ani jednou v základní sestavě.
Na jaře si to ale snowboardkrosařka Eva Adamczyková vynahradila, když velmi dojemně a suverénně vyhrála mistrovství světa.
Najděte si někoho, kdo vás jí zahrne, protože to si přece zasloužíte.
Najdete tu i pár reprezentativních prodejen a dvě vinařství: Domaine Robert Karcher a Domaine Martin Jund.
Na jednání rozpočtového výboru dorazil v úterý i bývalý premiér a předseda ANO Andrej Babiš, ale do diskuse poslanců se nezapojil.
Na jedné z trafostanic měli provést měření.
Na jednom místě tu jsou všechny možné verze včetně poštovního auta, závodních strojů či aut se zapřaženými karavany.
Na jednom mole s kráskami se objevila také moderátorka Sandra Pospíšilová, která ale přehlídku moderovala.
Na jednom z nich připomenuli i svého bývalého gólmana a odchovance Patrika Bartošáka, který v Hradci Králové také nedávno skončil.
Najednou jsem se dostala do úplně nové pozice a role v týmu.
Na jednu stranu je logické, že se NATO nehrne do přijímání člena, který bojuje v nejintenzivnějším střetu na evropském kontinentu od druhé světové války – nic takového ani nemohl prezident Zelenskyj očekávat.
Na jednu stranu sice není nutná přímá viditelnost mezi oběma zařízení, pro maximální rychlost (teoreticky až 9,6 Gbps) je však nutností.
Na jeho konci je jezírko s ostrůvkem a na něm roste tisovec starý 350 let.
Na jeho přítomnost v sestavě se plzeňská Viktoria hodně upínala.
Na její hity si vzpomene velká část národa.
Na jejím hřbetu je vyraženo číslo 1053, což bylo katalogové číslo ve sbírce Davida Solomona Sassoona, britského sběratele a učence, který knihu koupil v roce 1929 poté, co se znovu objevila.
Na její místo byla poté zvolena 16. září Oldřiška Valtošová z uskupení Občané za změnu.
Na jejím základě připravil vládní zmocněnec Michal Klíma akční plán boje proti dezinformacím.
Na její výzbroji je to zvláště patrné,“ bývalý americký armádní veterán Guy McCardle.
Na jihu Tuniska najdete mnoho dalších atrakcí.
Na jím objednaných letech chce Čedok v hlavní sezoně roku 2024 přepravit rovný milion cestujících.
Nakagawa tvrdí, že jeho manga mají vyšší obsah cukru, kromì toho se prý ovoce mùže pochlubit hladkou texturou.
Na kampaň se Pence podle médií připravoval měsíce, například pořádáním akcí v Iowě, Jižní Karolíně a New Hampshiru, kde navštěvoval kostely, pronášel projevy a snažil se získat sponzory.
Na kávový brunch totiž dorazila bez zásahu profesionálů a ukázalo se, že o své dlouhé vlasy přišla.
Na každý dar se můžeme dívat z více hledisek – a ani jedno z nich není horší nebo lepší.
Na kilometru 42,5 dálnice D10 se dnes u Mladé Boleslavi ve smìru na Turnov zranilo pøi nehodì osobního auta a mikrobusu.
Nákladní vůz sjel na Příbramsku z mostu do Vltavy: Tělo řidiče zůstalo zaklíněné šest…
Náklad to není – tento kurz mám ve svých kalkulacích a tím pádem je součástí mé cenotvorby.
Na kole jste seděl přes 33 hodin v kuse.
"Na kolo jsem se chtěl vrátit, ale spíš jsem přemýšlel tak, ať mi nohu amputují.
Na konci ledna sice Sparta ještě klopýtla v Olomouci, ale od té doby Priskeho parta navlékla šest vítězných korálků a naprosto pro zásluze je nejlepším týmem jara.
Na konci letošního roku totiž propadnou nenávratně státu.
Na konci neúprosné cesty o přežití zůstali pouze tři soutěžící: Karolína, Martin a Tomáš.
Na konci příštího roku dáme do provozu první bateriové jednotky a dalších 15 jich nakupujeme.
Na konci září řekl, že nevidí důvod k diskusi o odvolání kvůli vlastnictví šifrovaného telefonu či o vyslovení nedůvěry vládě.
Nakonec ho ukončil prodejem svého čínského podniku místnímu rivalovi Didi Čchu‑sing.
Nakonec ho zachránila jeho starší sestra Svitlana, která bratrův příběh vypráví se slzami v očích.
Nakonec jsem se ale přišel podívat, a když jsem vstoupil do toho bytu, tak jsem hned změnil názor,“ usmívá se.
Nakonec jsem si prosadila svou a film V temnotě natočila v polštině, ukrajinštině a němčině,“ narážela tehdy na zásadní aspekty své tvorby.
Nakonec na tom zadku přece jen skončil.
Nakonec pomohl trup, mrtvý měl totiž vytetované jméno Pepa v srdíčku.
Nakonec přidáme rum a opět prošleháme.
Nakonec přišla zdrcující zpráva – chlapeček trpí vzácným onemocněním, spinální svalovou atrofií.
Nakonec se však ukázalo, že za to může spíše systém, tedy iOS 17 a určité aplikace (Instagram, Uber, Asphalt 9).
Nakonec si ale prosadila svou a rozjela roztomilé taneční pohyby.
Nakonec s problémy, ale přece Aryna Sabalenková potvrzuje brejk a srovnává na 2:2, podání ven z kurtu sokyně returnovala bekhendem do autu.
Nakonec zpěvačka zvládla koncert i bez kávy díky fanouškům.
Na kontrolních stanovištích hledali vojáky, prohlíželi tetování na těle.
Na korunovační obřad byla pozvána téměř celá britská královská rodina.
Na kouzelnou atmosféru se mohou těšit moderní pětibojaři a reprezentanti v jezdectví, protože budou soutěžit ve Versailles.
Nakreslila, jak ruské rakety padají na ukrajinskou matku s dítětem.
Nákup stíhaček F-35 vláda schválila hned v úvodu svého jednání v utajovaném režimu.
Nákup určitého podílu autobusů bez lokálních emisí do městské dopravy nařizuje od roku 2021 evropská směrnice.
Na kurzy neměly výrazný vliv ani falešné zprávy, a to včetně oznámení o smrti Petra Pavla.
Na Lambeth Bridge se řadí čestní hosté.
Na led skočila v šesti, což odměnil gólem Klíma.
Na letišti chyběl jen Pavlásek, který hrál v neděli finále challengeru.
Na levé straně brazilský driblér s tvrdou střelou, napravo nečitelný šikula a mistr šajtle.
Na lince A bude DPP ve stejných obdobích jako na trase C vyměňovat zabezpečovací zařízení.
Na lodi shoøely všechny nástavby nad palubou a experti vzápìtí uvedli, že plavidlo se nevyplatí opravit.
Na lyžích v pátek závodila poprvé od loňského března po té, co v minulé sezoně kvůli zlomenině klíční kosti do SP nezasáhla.
Na másle podusíme cibuli, přidáme lišky, všechny bylinky a koření.
Namátkové kontroly na hranici s Českem zavedlo Rakousko od dneška, zatím na deset dní.
Na Mauriciu se měli potkat údajně koncem roku 2019.
Naměřené spotřeby pochází z domácnosti autora textu, dalších domácností i redakční kuchyňky.
Náměstek českého ministra zahraničí Jan Marian (STAN) pak s Alojevem podepsal ujednání o osvobození od vízové povinnosti pro držitele diplomatických pasů.
Náměstek okresního státního zástupce v Uherském Hradišti Lukáš Mahdal však ve středu potvrdil, že zbraň schopná střelby byla.
Náměstkyně ministra obrany Hanna Maljarová oznámila, že vrchním velitelem ukrajinské obrany Bachmutu je brigádní generál Andrij Hnatov.
Na metronome zavítal i náměstek primátora Zdeněk Hřib (Piráti) se svou ženou.
Na Mikuláše se vždycky jezdilo pro stromeček a nebylo tomu jinak ani tenkrát před třiceti lety… Táta a bráška se vydali pro borovici a my, holky, jsme s mamkou pekly asi čtrnáctý druh cukroví.
Namířeno má údajně do Madridu, ovšem už ne jako hráč, ale v roli zaměstnance klubu.
Na místě byli i policisté,.
Na místě je i reportér MF DNES Tomáš Lánský, který se dostal až do epicentra požáru ve střední části ostrova.
Na místě mohou policisté uložit pokutu do výše 10 000 Kč.
Na místě přišel v tom okamžiku o řidičský průkaz a policisté mu zakázali další jízdu.
Na místě přistával i záchranářský vrtulník.
Na místě zasahovala také zdravotnická záchranná služba.
Na místě zasahovaly dvě posádky záchranářů.
Na místì byla tehdy i laboratoø, která monitorovala ovzduší.
Namísto dlouhého cestování do Prahy nám stačí jen půlhodinka na cestu,“ líčila jedna z cestujících Linda Valešová.
Na místo dorazil kromě hasičů také technický kontejner s materiálem pro stabilizaci zřícených budov či právě výkopů, bagr, vyprošťovací auto a autojeřáb.
Namísto toho, aby děkoval bohu, že dítě přežilo, tu předvedl vlastní stanovisko,“ nešetřila otce Černá.
Na místo vzlétly dva vrtulníky letecké záchranné služby.
Na mnoho z nich se už zapomnělo, přesto by mohly zažít znovu lepší časy.
Na množící se dotazy zareagovala německá vláda na svém Instagramu, kde se snažila vysvětlit důvod současných vysokých cen.
Na moment je to jako by pro vás skončil svět.
Nám se jako komunitě nepovedlo najít nejmenší společný jmenovatel, na kterém by se všichni vědci shodli a řekli veřejnosti: "Na tomto je shoda, o tomto se nepochybuje."
Na náměstí je i turistická informační kancelář a nedaleko stojí kostel sv. Petra a Pavla či v současnosti nepřístupný zámek.
Na náš dotaz, co si o návrhu Pekárka myslí, uvedl, že nedostatek ortodontistů není v České republice primárně takovým problémem, jako je nedostatek praktických stomatologů.
"Na naší zahradě přistála raketa.
Na neděli po velkém finále ostatně vycházelo první výročí sňatku manželů Šimkových.
Na několika místech Prahy o víkendu začaly velikonoční trhy.
Na některých akcích prezidenta doprovází, částečně má ale odlišný program.
Na některých místech aktuálně vedra trvají už zhruba měsíc.
Na některých místech proto nahradila stávající dlažbu příjemnějším trávníkem a doplnila spoustu levandulových keříků.
Na něm se pomalu rýsuje Měsíc.
Na nerozdělených financích po remízách připadne Spartě 126 tisíc eur (3,08 milionu korun) a za start ve 3. předkole Ligy mistrů 100 tisíc eur (2,4 milionu korun).
Na neskutečné proměny se podívejte ve fotogalerii.
Naneštěstí se domy zhroutily takovým způsobem, že jsme neměli šanci pomoci více lidem a jejich rodinám.
Na noc přikryjte čelní sklo speciální plachtou nebo kartonem.
Na nové kluziště mohou občané Prahy 1 přijít bruslit zdarma.
Na novou situaci musí být připraveny i personálně-mzdové systémy, jejichž hlavním úkolem je vést veškerou agendu spojenou se zaměstnanci a každý měsíc jim správně vypočítat mzdu.
Na obchodním fóru, jehož se zúčastnili vysocí představitelé amerických firem, jako je Google, Intel či Boeing, Biden řekl, že Vietnam a USA se rozhodly prohloubit spolupráci mimo jiné v oblasti polovodičů a umělé inteligence (AI).
Na obou stranách hranice otřesy dosáhly síly 7,8 stupně a vytrhly lidi ze spánku.
Na obvodní oddělení v ostravském obvodu Mariánské Hory se ve středu přišel udat protřelý recidivista, že před dvěma dny ukradl auto.
Na Ochranném svazu autorském (OSA) má Krečmar zaregistrovaných 1 684 textů.
Na odhadované výši celoročního výsledku zahraničního obchodu se ale neshodnou.
Na odvolení pro lidi s pozitivním testem na covid-19 zbývá poslední hodina, volit lze jen do středečních 17 hodin.
Na omezení na D1 upozornila i policie, protože v místě, kde je doprava svedena do jednoho pruhu v každém směru, už došlo od pondělí k několika nehodám.
Na opačném konci žebříčku se umístilo Německo a Lucembursko, kde cena shodně stoupla o 18 procent.
Na opačné straně ztroskotal Pánik v úniku na Machovském a domácí vyšli naprázdno v 85 sekund dlouhé hře bez brankáře.
Naopak jim přišlo velmi nedůvěryhodné, když se jim snažil Fico vlichotit tím, že sice byl komunista, ale taky byl přece křtěný, a mluvil o sobě jako o „biřmovaném komunistovi“.
Naopak Kučera mohl náskok ještě zvýšit, ale jeho střelu zastavila tyč.
Naopak místopředsedkyně Sdružení nájemníků ČR Lenka Veselá by změnu uvítala, ráda by ale šla ještě dál.
Naopak motoristům u cyklistů vadí především jízda po chodnících, situace kdy jede více cyklistů vedle sebe nebo na sobě nemají přilbu.
Naopak nejnižší průměrnou denní teplotu zaznamenala stanice 24. září, a to 14,2 stupně Celsia.
Naopak ocenil i zdravotníky z Motola, kde umíral nedávno zesnulý diplomat Martin Povejšil.
Naopak odmítavě se experti vyjádřili k možnému sestřelení prostředky protivzdušné obrany.
Naopak plánovaná spotřební daň z konopí, dodatečné daňové příjmy ve formě DPH a daně ze zisku licencovaných subjektů oprávněných k výrobě a distribuci konopí mohou podle studie RIA vynést 657 milionů až 1,84 miliardy korun ročně.
Naopak prasata jsou nečistotné, a tak dává přednost drůbeži.
Naopak, před jakýmkoliv dotykem volantu firma výslovně varuje, čehož si člověk všimne hned, jak vůz s pomocí bluetoothu přes aplikaci otevře a usadí se.
Naopak Tupta na konci 81. minuty postup Severočechů zpečetil svým pátým gólem v ligové sezoně.
Naopak v závěru ještě trefil Havel zblízka tyč Laštůvkovy brány.
Naopak zpět je uzdravená Kateřina Svitková.
Na oplátku musí Izrael souhlasit s pětidenním příměřím a propuštěním více než 100 palestinských vězňů z izraelských věznic.
Na Oravě a Kysuci, což jsou dvě oblasti na severu Slovenska, jsme objevili překrásné cyklostezky, které zůstávají bokem od hlavního turistického tahu.
Na ostatní kočky sice vidí, jejich společnost ale odmítá.
Na ostrově Ulko-Tammio se nachází trasy pro pěší turistiku poblíž kamenného pobřeží či rozhledny, ze kterých je vidět ostrov jako na dlani.
Na otázku, jak došlo k takovému poklesu, že v posledních průzkumech měla voličskou podporu přes 24 procent a pohybovala se na stejných procentech jako dva zbylí favorité, nechtěla zatím odpovídat.
Na otázku, zda je zdravotní stav prezidenta republiky věcí veřejnou, odpovídali v předvolebním studiu Novinek prezidentští kandidáti.
Na otázku, zda jí jako důchodkyni stačí příjem na to, aby měla na jídlo, zákaznice Lilija Carkovová odpověděla: "Samozřejmě že ne.
Na otázku, zda se neměla uskutečnit schůzka mezi prezidentem Volodymyrem Zelenským a polským premiérem Mateuszem Morawieckým, Kačka řekl, že „stále je potřeba udělat spousta práce na naší úrovni“.
Napadenou na zemi kopaly, a celý incident si navíc natáčely na video.
Na pátečním turnaji předvedl nevídanou show, když po obrovské krizi, která ho málem stála zápas, vypálil zdrující KO kolenem a soupeře poslal do bezvědomí.
Na pátém ročníku golfového turnaje Tipsport Czech Ladies Open v Berouně se od 23. do 25. června opět představí kompletní domácí ženská elita.
Na Pavlovo konto pak tvrdil, že „lhal v debatách a pro zemi nikdy nic neudělal“.
Na peloton na 163 kilometrech v Pyrenejích čekají dvě náročná stoupání - nejvyšší kategorie na Col de Soudet a první kategorie na Col de Marie Blanque.
Na podivné chování řidiče upozornila policii obsluha benzinky v Říčanech.
Napodobuje se při ní poloha, jak protistrana sedí nebo jaká dělá gesta.
Na podporu Ukrajiny už rok těžce zmítané válkou vystoupí v Karlových Varech charkovské hudební těleso Prime Orchestra.
Na podzim jsem volit byl, ale teď nepůjdu, Vůbec mě to nezajímá,“ říká starší muž před objektem, kam se většina „černých duší“ během loňského léta a podzimu přihlásila nebo byla přihlášena.
Na polovinu své kapacity se dobije za půl hodiny.
Na pomoc mu následně přijela záchranná pomoc, vrtulníkem ho poté po resuscitaci a připojení na plicní ventilaci transportovali do nemocnice.
Na pomoc vzlétl i vrtulník Zdravotní záchranné služby Jihomoravského kraje z Brna,“ uvedl mluvčí záchranné služby Petr Janáček.
Na pondělí vyhlásily odbory celostátní stávku.
Na poslední chvíli mohla mít ještě štěstí… Ale nic nebylo platných 168 winnerů, které v hlavní soutěži v Adelaide zapsala, což je jedno z nejvyšších čísel za poslední léta.
Naposled se návrhem na spolupráci »pochlubila« seriálová herečka Hana Kusnjerová (38).
Naposledy se na veřejnosti ukázal během vzpoury Wagnerovy skupiny.
Na postu prvního muže velvyslanectví vystřídá kariérního diplomata Víta Korselta.
Na potvrzení postupu si však musí ještě počkat, o konečném pořadí v tabulce rozhodne sobotní zápas Skotska s Irskem.
"Na povrchu sněhové pokrývky se vytvořila slabá krusta, avšak pod krustou je sněhová pokrývka mokrá až podmáčená.
Na pozici trenéra brankářů budou alternovat Lukáš Mensator s Michalem Neuvirthem.
Na pravém břehu Dněpru, který ovládají Ukrajinci, zahynulo podle kvůli záplavám 18 lidí a další čtyři přišli o život při ostřelování během evakuací.
Na pravé straně řádí krajní dvojice Jeremie Frimpong (22), Moussa Diaby (23): jde o dva z pěti nejrychlejších hráčů v bundeslize.
Na pravidelném přísunu vody velice záleží, ale není dobré je vystavit neustálému zalévání nebo dešti.
Nápravné zařízení Izalco pojme až 40 000 trestanců, kteří budou žít v otřesných podmínkách.
Na Pražském hradě se včera udílely ceny za nejlepší záchranářské akce minulého roku, a to nejen profesionálům.
Na pražském Letišti Václava Havla v pátek přistálo letadlo s českými záchranáři, kteří pomáhali v Turecku s následky ničivého zemětřesení.
Na přelomu 18. a 19. století končila éra plynového osvětlení, začalo ho nahrazovat osvětlení elektrické.
Na premiéře nového véčka jsme byli zklamáni z toho, že vnější displej nespustí všechny systémové aplikace.
Například investor Michal Šnobr, vystupující za skupinu minoritářů ČEZ, kritizuje, že pražská burza či Česká národní banka z pozice dohledu nad kapitálovými trhy nerozhodly po oznámení vládního návrhu zákona o pozastavení obchodování s akciemi ČEZ.
Například jak do výuky zařadit umělou inteligenci.
Například lék na bolest v nynější ceně 50 korun by po zvýšení sazby DPH z 10 na 14 procent byl dražší o necelé dvě koruny, přípravek v ceně 169 korun o necelých sedm korun,“ doplňuje Romana Žatecká z mediálního zastoupení společnosti Lékarna.cz.
Například místopředseda sněmovny Jan Skopeček, který patří k pravicovějšímu a konzervativnějšímu křídlu strany, označuje zvýšení daní za "krvavý kompromis".
Například na Filipínách mohou čeští zbrojaři získat lukrativní zakázky, jelikož rostoucí napětí v jihovýchodní Asii nutí takřka všechny regionální hráče výrazně zbrojit.
Například omezení dovozu ze zahraničí pociťuje Rusko již několik měsíců.
Například platby hodinkami by tam rádo vyzkoušelo 24 procent respondentů proti pouhým 14 procentům v Česku,“ říká Marianna Avalová, partnerka EY ČR v oddělení consultingu pro finanční instituce.
Například šéf správy Lvovské oblasti Maksym Kozyckyj uvedl, že jedna z ruských raket doletěla až do tohoto regionu na západě země.
Například v Hustopečích nad Bečvou na Přerovsku voda z polí ohrožovala tři domy, na okraji obce se vytvořila laguna.
Například v populární a rockové hudbě.
Například v roce 2009 nebylo zřejmé, že vznikne legislativa upravující ochranu osobních údajů na evropské úrovni.
Na případného útočníka byl ale připravený – pod volantem měl připravený pepřový sprej, nechyběla ani vysílačka.
Na programu bylo rozdávání podpisů na suvenýry, natáčení i focení pro EA Sports a mladí hráči byli poprvé zvěčněni na hokejové kartičky.
Na programu měl ve čtvrtek i schůzky s předsedou Senátu Milošem Vystrčilem a premiérem Petrem Fialou.
Naprostá většina Ukrajinců - 89 procent - chce vidět svou zemi mezi členy Severoatlantické aliance.
Naproti tomu hospody jsou obratově téměř o 30 procent níž než před pandemií,“ vyjmenovává ředitel společnosti Dotykačka Petr Menclík.
Naproti tomu jedna z žen se zkušenostmi z nulté řady ji popisuje jako „milou“ a „jednu z nás“.
Např. podnikatelka Ivana Trumpová (†73) či bývalá semaforská hvězda Zuzana Burianová (†76) domácí pády ze schodů dokonce nepřežily.
Na první pohled to byl obrovský kontrast s loňskou návštěvou Andreje Babiše v obytňáku.
Napsal nějakou píseň pro vás?
Napsal svou další knížku - román The Making of Another Major Motion Picture Masterpiece, který má být vydán letos 9. května.
Narazil i bývalý bezdomovec Kunštár, který mezi fanoušky vzbuzoval nadšení.
Na reálně vypadajících obrázcích se tak už objevily i děti, které byly zneužívané v minulosti.
Nargeolet dokonce pomáhal zakládat pravidla pro vyzvedávání artefaktů z vraku Titaniku,“ jmenuje jen zlomek zásluh, které zemřelý má.
Nařídila také, aby bylo do úterka uzavřeno obchodní zastupitelství Ruska v Amsterdamu.
Nařídil mu, aby se více zabýval právě příčetností obžalovaného.
Narodila se 4. listopadu 1992 v indonéské Jakartě.
Narodil se 2. března 1968 v anglickém Chesteru.
Narodil se ve čtvrti Lambeth na jihu Londýna přistěhovalcům z Portugalska.
Narodit se v jiné zemi, tak už je jeho sportovní příběh dost možná zfilmovaný.
Národní třída se zaplnila lidmi, kteří přišli oslavit svátek demokracie zapálením svíček u pamětní desky nebo i diskuzemi a přednáškami.
Národní tým zakončí kvalifikaci v listopadu zápasy v Polsku a doma s Moldavskem.
Na rozbředlý sníh si dnes ráno musejí dát pozor řidiči ve vyšších polohách Olomouckého kraje, kde v noci byly sněhové přeháňky.
Na rozdíl od chráněné krajinné oblasti Broumovsko či národního parku České Švýcarsko tak státní ochrana přírody nemusí přistupovat k zásadnímu omezování vstupu návštěvníků.
Na rozdíl od Erlinga se na tribuně pořádně vyřádil.
Na rozdíl od některých kandidátů prostě nejsem v důchodu a nemám volno, takže vést prezidentskou kampaň pro mne bude velmi náročné.
Na rozdíl od striktně elektrické osobní verze, jejíž facelift bude brzy následovat, je užitkový vůz k dispozici také se zážehovými a vznětovými pohonnými jednotkami.
Na rozdíl od tohoto ročníku přitom mělo Česko zástupce ve skupině Ligy mistrů, kterou si zahrála Plzeň.
Na rozdíl třeba od boxu, kde rozhodčí „nějak“ rozhodne a nemusí to být úplně fér, je v MMA výsledek jen v našich rukou.
Narozeniny Karla III. zase ukradly děti: Dědo, to smrdí, ksichtil se Louis na přehlídce!
Narušeno může být i jejich vzdělávání a velkou roli hraje i toxický stres,“ řekla vedoucí kanceláře UNICEF pro řešení uprchlické krize Yulia Olejnik.
Nárůst cen není nevyhnutelný, není automaticky dán tím, že si plodinu v takovém množství nevypěstujeme, ale je potřeba vědět, že světové trendy nejsou příznivé.
Na scénář herečka okamžitě kývla a ihned se na svou roli začala bedlivě připravovat.
Na scéně nebude chybět legendární zálesák Sokolí oko a poslední Mohykán náčelník Čingačgúk.
Naše firma rokem 2022 prošla, řekl bych, bez ztráty kytičky.
Naše hodnoty jsou těmi, ve které věří i aliance,“ doplnil ukrajinský prezident.
Našel jsem si novou holku a jsem do ní po uši zamilovaný.
Naše nejúspěšnější DJka, která pětkrát za sebou vyhrála anketu DJ roku České republiky, zahajuje novou atraktivní spolupráci.
Na serveru Metacritic měl seriál průměr 68 bodů ze 100, což značí "obecně příznivé hodnocení".
Naše vlastní cesta se zkrátka na datech vůbec neosvědčila, i kdybychom to jakkoli obhajovali.
Na šibenici našli kriminalisté otisky, které patří Vojtěchu Zdráhalovi.
"Naši lékaři potvrdili, že utrpěl srdeční zástavu.
Násilnosti v Izraeli zesílily po prosincovém nástupu nové vlády premiéra Netanjahua, která je nejpravicovější v dějinách židovského státu a tvrdě prosazuje rozšiřování osad.
Naším cílem je v roce 2030 vyrobit až 32.000 tun vodíku," uvedl Hladík.
Naši parlamentní delegaci doprovází na Tchaj-wanu nejpočetnější podnikatelská mise v historii našich vzájemných vztahů.
Naši poslanci připravili změny jednacího řádu, je to nyní posláno k vyjádření opozičním klubům,“„Budeme o tom jednat a budeme se snažit o dohodu.
Náskok Ocampova týmu narůstal a sérií 9:0 se dostal do nejvyššího vedení v utkání o 20 bodů.
Náš koncert je festival, na kterém se sejdou lidé, které obdivuji, hudebníci a vypravěči… Děláme zkrátka show.“
Naskoší Vaněček proti bývalému týmu a zastaví střelce Ovečkina?
Našlapaný tým RT TORAX Poruba 2011 se místo boje o postup do extraligy jen tak tak vyhnul starostem se záchranou.
Našla znovu chuť k životu, raduje se…
Následky takových záplav jsou zkázonosné,“ zakončil.
Následně pak oba údajně bil vařečkou nebo násadou od paličky na maso.
Následně Petra Kvitová trefuje důležité eso na téčko, zisk gemu by mohl být klíčovým faktorem v koncovce prvního setu.
Následně předložíme shortlist a začnou schůzky kandidátů s klientem.
Následné snížení Michala Kempného jen vyprovokovalo domácí k dalšímu zatížení sparťanského konta.
Následně tohoto muže vyslechla.
Následně v lize remizoval v Teplicích 1:1 a ve čtvrtek v úvodním duelu 4. předkola Evropské ligy prohrál na hřišti Dinama Záhřeb 1:3.
Následný provoz systému ale bude muset být financován ze státního rozpočtu,“ podotkla Novotná.
Následovala další dekáda, děti, a pak konečně i tolik očekávaná svatba.
Následovat bude LG Wing, a to opět v Jižní Koreji, odkud se update dostane dále do světa.
Následujícího dne byly odebrány čtyři vzorky, další den žádný."
Následují nepedagogičtí pracovníci ve školství a příslušníci ozbrojených sil.
Náš let se uskuteční.
Našli ji kolem půlnoci už mrtvou.
Na slovenskou výhru je momentálně kurz 10:1.
Nasněžit může i 60 cm sněhu.
Na sociálních sítích to tedy Orct schytává ze všech stran.
Na společnou cestu, která měla začít v Austrálii, se připravovali zhruba rok.
Náš severní soused už je obdržel.
Náš sociální systém je stavěný pro přímou pomoc pěti procentům populace, takže když ji kvůli bydlení a energiím.
Náš španělský rituál,“ napsala ke snímku blondýnka.
Na staršího muže si počíhal před bankou, z níž důchodce vyšel se svými úsporami.
Nastartované auto čistil od sněhu.
Na startu nebudou chybět největší rallyové hvězdy planety.
Na startu sezony totiž na druhém a třetím centru hrají Ridly Greig, respektive Rourke Chartier.
Na Štědrý den měli přivítat prvního společného potomka, jak se ale zdá, nebude tomu tak.
Na stejném místě a ve stejný den před 80 lety ji hrály vězněné děti.
Naštěstí jen lehčí zranění utrpěla žena, kterou s sebou táhla tramvaj mezi dvěma zastávkami v Plzni na Slovanech.
Naštěstí jsme si pomohli přesilovkami, konečně jsme v nich dali více gólů.
Naštěstí máme letní sezonu, kdy si od něj alespoň na chvíli odpočineme.“
Naštěstí mě přemluvili.
Naštěstí na to vše není sama.
Naštěstí se nad ním smilovali lidští návštěvníci parku.
Naštěstí v tomto případě se to nepotvrdilo.
Na straně poraženého obhájce Stanley Cupu zůstal na střídačce Pavel Francouz.
Na straně Ukrajiny už Rusové bojují.
Na stránkách nadace stojí, že kancelář byla svědkem mnoha důležitých setkání.
Na Štrbské Pleso se lze přepravit asi sedmdesátiminutovou cestou vlakem.
Na střídačce červenobílých skončil v roce 2014 a převzal reprezentaci.
Nástroj pro Ukrajinu je součástí probíhající revize dlouhodobého rozpočtu EU.
Nástupní mzda operátora výroby je podle odborářů 22 700 korun. Průměrnou mzdu zaměstnanců firma neuvádí.
Na Šumavě zase hrozí těžký sníh, kterého má do sobotního rána připadnout až 30 cm.
Nasvědčují tomu podle něj informace unikající z prokuratury na Manhattanu, která ho vyšetřuje pro podezření z finanční trestné činnosti.
Na svém instagramovém profilu má 333 tisíc sledujících, pro které tvoří pravidelný obsah.
Na svém instagramovém účtu totiž představitelka Digi z nekonečného seriálu překvapila své fanoušky fotografiemi, na nichž je oblečená jenom velice spoře a smyslně se usmívá rovnou do objektivu.
Na svém instagramovém účtu totiž sdílela záhadnou, leč všeříkající fotografii!
Na svém twitterovém účtu také sdílel příspěvek, ve kterém upozorňuje, že ne každý, kdo utíká z Ruska, je přítel příznivců Ukrajiny.
Na své si přijdou i fanoušci sportu.
Na světě by mělo být 12 posmrtných masek sovětského diktátora Stalina, jen jedna jediná je ale k vidění.
"Na světě není žádný další vůdce srovnatelný s Erdoganem," dodává.
Na světovou rekordmanku a obhájkyni zlata Tobi Amusanovou z Nigérie, jejíž start v Budapešti byl kvůli vynechání dopingových kontrol do poslední chvíle nejistý, zbylo šesté místo.
Na svět totiž přišla s vzácným Treacher Collins syndromem, který postihuje právě obličej.
Na těch byla posledních sedm dní trochu nuda.
Na těch stojí na Lazebnickém mostě s výhledem na zámek.
Na těchto alarmujících zjištěních mají velký podíl i snadno dostupné aplikace pro úpravy fotografií.
Na těle je dále zapínací tlačítko a samostatná spoušť fotoaparátu.
Na tento požadavek reagoval ministr zahraničí Lipavský tvrzením, že v tuto chvíli nejsou pro přesun ambasády splněny základní podmínky.
Na tiskové konferenci nebyl prostor pro dotazy, protože šéfka EK spěchala na letadlo zpět do Bruselu.
Nátlak ze strany policie byl extrémní,“ řekl odvolacímu senátu.
Na to, aby naskočil do akce, bylo příliš brzy.
NATO a Evropská unie by pak takovou vojenskou ochranu podpoøily dalšími penìzi a jinou pomocí.
Na tom, co řekneš, nikdy nezáleželo.
Na tom, že chcete “nejdřív mluvit” s unesenými děti není seriózního naprosto nic.
Na to nejde odpovědět jinak, než že manželku.
Na to odpovídá exministr zahraničí Tomáš Petříček v podcastu Kontext: „Ukrajina poukázala na to, že spory jsou často hluboké, že nesdílíme třeba vnímání bezpečnostních hrozeb,“ říká na adresu visegrádských lídrů.
NATO podle něj zůstává jadernou aliancí, která odstrašuje a brání všechny spojence a samozřejmě i nadále sleduje jakékoli potenciální rozmístění jaderných zbraní v Bělorusku.
Na to řekla maminka, že jí tatínek jednou přivede do hrobu a sám skončí na šibenici.
Na to se nedá vzít žádná challenge, a když rozhodčí zkřížil ruce nad hlavou, věděli jsme, že je to špatné.
Na to tady nikdo předtím nehrál, neustále se prosazovala tvrdost, přijde mi, že si tu zvýšenou citlivost dlužíme.
"Na toto rozhodnutí máme tři dny," řekl Němec.
Na to, že některé firmy zneužívají při takovém prodeji i známé osobnosti, upozornil kardiochirurg a senátor Jan Pirk.
NATO zůstává ostražité,“ napsal.
"Na tratích, kde letošní ročník začíná, jako třeba Saúdská Arábie, není moc prostoru pro chyby, Austrálie, není moc prostoru pro chyby.
Na trati pak na svém synovi viděla veliké odhodlání i to, že ho to moc baví.
Na trutnovské přehlídce je poprvé.
Na týden na něj klidně zapomeňte!
Na tyto podmínky přistoupila jen švédská BAE se svými vozidly CV90.
Naučil se znovu pást koníčky, sedět, plazit se, válet sudy, a dokonce i po čtyřech vylézt na schody,“ uvedli rodiče o novém začátku.
Na Ukrajině je to součást normality.
Na úterní pražské konferenci o asistentské profesi záměr představil ředitel odboru základního, předškolního a speciálního vzdělávání ministerstva školství Michal Černý.
Navalného spolupracovnice Marija Pevčichová v rozhovoru pro Aktuálně.cz popisuje, za jakých podmínek ho v Rusku drží.
Navalnyj si již odpykává dřívější tresty.
Navázal by ho na postupné, například desetileté čerpání.
Na veletrhu v Barceloně budeme samozřejmě i my, a tak vám přímo z místa dění zprostředkujeme naše první dojmy, ze všech představených novinek.
Na velitelském shromáždění vystoupila také ministryně obrany Jana Černochová (ODS), podle ní události minulého roku zcela změnily bezpečnostní situaci, nejvíce od druhé světové války.
Na velkou část domů, prezentovaných na Stavebním veletrhu nepotřebují zájemci ani stavební povolení, vešly se totiž do plochy 25 m Stačí jim tak mít jen vhodný pozemek se sítěmi a mohou bydlet ve svém za pár měsíců.
Na věži vysoké jako čtyři pražské Petřínské rozhledny je umístěno zhruba 15 nejrůznějších přístrojů a čidel.
Navíc by to bylo velice neefektivní, protože naučit se ovládat složité vojenské technologie trvá roky,“ upozornil prezident.
Navíc dal málem z přímého kopu gól.
Navíc ještě hraje florbal, i když v trochu jiné podobě.
Navíc jí dal zvláštní název: 420.
Navíc jsem bosa běhala po lukách a po lese.
Navíc krásně a jemně voní po damašské růži, která pleť zklidňuje.
Navíc mám zkušenost, že po cestě jsou lidé schopní s řadou oprav pomoci.
Navíc mohou posily chybět jinde, kde budou Ukrajinci soustředit úsilí,“ míní Svárovský.
Navíc musejí složit na účet soudu částku představující nejméně 15 procent ze způsobené škody nebo újmy, přičemž tyto peníze budou sloužit na pomoc obětem trestné činnosti.
Navíc my jako LFA jsme byli s nimi dlouhodobě v kontaktu, kdy jsme kontrolovali plnění všech důležitých náležitostí a především, zda na všech stadionech běží topný systém.
Navíc se nejedná jen o izolovaný případ několika kusů, ale o desítky uživatelů, kteří jako důkaz zaslali fotografie displeje.
Navíc se stále častěji objevuje otázka, do jaké míry mohou být moderní auta rizikem pro národní bezpečnost.
Navíc se vyplatí vědět o plánované výstavbě v okolí pozemku, který chcete koupit.
Navíc se změnila pravidla hry, nyní máme v ruce na firmy páky.
Navíc ve fyzicky i mentálně zcela neadekvátním podání Michala Bednáře.
Navíc v obou případech Drita nevstřelila gól, na který tak čeká již tři utkání v řadě.
Na videích je mìsto osvìtlené bíle hoøícími plameny, nelze z nich však urèit, kdy a kde byly zábìry poøízeny.
Na videonahrávkách zveřejněných na sociálních sítích byl vidět sloup kouře a plameny na obloze.
Na vině pomalé ražby bylo neustálé zatékání vody, závaly, ale také velmi tvrdá skála, která každou chvíli měnila své vlastnosti.
Na vinicích společnosti Arcibiskupské zámecké víno Kroměříž pokračovala sklizeň hroznů, 26. září 2023, Velehrad, Uherskohradišťsko.
Na vítězném gólu se asistencí podílel český útočník Martin Nečas.
Na vítězné Nory ztratili s Novákem nakonec přes 43 sekund, za šestými Brity zaostali o necelých jedenáct.
Na Voyo pak uvedla loňskou minisérii o rodině, které kvůli špatnému křestnímu jménu vzali dítě.
Návrat ke zdaňování v podobě roku 2020 by podle autorů studie vybral by oproti současnému nastavení 122 miliard korun. „Vrátil by však vysoké zatížení zaměstnanecké práce se všemi negativy.
Navrcovi podjela noha na ledu, takže určitě nebylo možné na tom hrát.
Návrh kritizují také investoři do startupů.
Návrh multifunkční arény Olomouc.
Návrh novely, který dnes projedná vláda, má podle ministerstva pomoci nedostatku léčiv bránit.
Navrhnutých jich bylo několik, Stalin skutečně nevedl šťastný život.
Navrhovaný rozsah rozpočtové konsolidace by podle rozpočtové rady neměl ohrozit ekonomické oživení.
Návrh podle nich počítá s přidáním ve formě osobního příplatku, což se projeví i ve finančním ohodnocení přesčasů.
Návrh rozpočtu je ještě potřeba schválit, ale minimálně na části s pokutami by se nejspíše nic měnit nemělo.
Na vše si musel přicházet sám, mnoho součástek bylo k nesehnání.
Návštěvníci Amsterdamu nebudou také moci od roku 2024 využít k přepravě do centra turistické autobusy.
Návštěvníci Prácheňského muzea budou mít od 7. do 16. dubna šanci spatřit svatý hřeb z takzvaného pravého kříže nebo též svatého kříže, na němž byl ukřižován Ježíš Kristus.
Návštěvníci Zooparku Chomutov je nyní mohou pozorovat v nově otevřeném medúzáriu s osmi akvárii, které stálo 2 miliony korun.
Návštěvník arabského světa se musí přizpůsobit místním reáliím a zvyklostem.
Návštěvníky vítá cedulka s nápisem här slutar allmän väg - konec veřejné cesty.
Návštěvy dopingových komisařů jim většinou naruší program, případně po závodech zdržují od regenerace.
Návštěvy radnice svá zvláštní místa mít nebudou.
Na výběru nového trenéra české fotbalové reprezentace se experti oslovení deníkem Sport neshodují.
Na výše zmíněných strojích je tak patrné, že ceny motocyklových veteránů skutečně lehce spadly po vrcholu, na který se vyšplhaly zhruba před třemi lety.
Na vyšívání květin reprezentujících státy impéria bylo použito 18 druhů zlatých nití a práce na šatech zabraly 3500 hodin.
Na výsledek můžeme nahlížet tak, že ten den nezemřel v Gaze žádný muž, a to je velmi nepravděpodobné, pokud nepovažujeme šanci, že Hamás skryl všechny muže v tunelech, za reálnou.
Na výsledky pitvy se zatím čeká.
Na vyšší mzdy dosáhnou především zaměstnanci působící ve zpracovatelském průmyslu, uvedla komora.
Na výstavbu metra si nicméně město půjčilo od Evropské investiční banky.
Na výstavě, která patří mezi nejprestižnější akce svého druhu v republice, lidé uvidí plastikové a papírové modely například letadel, automobilů, lodí, bojové techniky nebo památek.
Na vyvýšených záhonech tu dospělí i děti mohou hádat, k čemu se jaká bylinka používá.
Navzdory nepříznivé situaci se uměleckému řediteli Albertu Barberovi nicméně podařilo zajistit některé z nejočekávanějších snímků roku.
Navzdory omezené kapacitě 18 tisíc míst se mu podařilo získat vstupenky pro nejbližší.
Navzdory ostré střelbě se mu dvakrát podařilo proniknout až na samý vrchol Instytutské ulice a pomoci zraněným kolegům dolů na náměstí.
Navzdory početní nevýhodě se do zakončení dostal Kabongo, jehož ránu gólman Jörgensen vyrazil na roh.
Navzdory shodnému příjmení není příbuzný s předsedou vlády.
Na Warriors se zase přišli podívat legendární quarterback Joe Montana či současné hvězdy San Francisco 49ers George Kittle a Christian McCaffrey.
Na Worldee běžně nemáme ubytování v resortu s all inclusive, i když to zařídit umíme, ale spíše u místních lidí, abyste dané místo opravdu poznali jejich očima," vysvětluje zakladatel Tomáš Zapletal.
Na záběrech z dronů je vidět tanky a obrněná vozidla, která se pohybují v těsné koloně.
Na začátek se hodí uvést, že po pořadatelské stránce vlastně není organizátorům Clash of the Stars co vytknout.
Na začátku března by měla komise vydat své stanovisko a doporučení pro další postup řešení, a to jak pro fakultu, tak samotné podavatelky.
Na začátku letošního září za nevyléčitelně nemocnými pacienty poprvé vyjel mobilní tým paliativní péče.
Na začátku srpna byl se svým mazlíčkem spatřen ve Washington Square Parku - tehdy si jich všiml jeden ze členů skupiny na ochranu zvířat a zalarmoval policii.
Na záchraně ženy spolupracovali čeští i polští záchranáři.
Na základě odvolání státního zástupce Aleše Cimbaly ale změnil verdikt u dvou dalších mužů.
Na základě popisu sestavili policisté identikit hledaného muže.
Na základě rozhodnutí dle svých slov ani nerozumí smyslu existence tohoto soudu.
Na základě uzavírací ceny trh společnost Birkenstock obchodovanou pod symbolem BIRK ocenil na 7,55 miliardy dolarů (tedy v přepočtu 174 miliard korun).
Na Západě by měla téct krev!
Na západě Ruska u běloruských hranic zničil v sobotu ráno výbuch administrativní budovu ropné společnosti, nikdo nebyl zraněn.
Na Západě vycházely desítky publikací o reálných poměrech v Sovětském svazu, mnohé se dočkaly statisícových nákladů a šly na dračku.
Na zbytečné dramatizování.
Název jídla se později všeobecně vžil jako synonymum pro nevýraznou chuť, což potvrzovali sami herci, podle nichž byla obarvená želatina odporná – a to i přes snahu rekvizitářů dochucovat amarouny octem.
Názor komise rozhodčích: „Hráč Sparty trefil hráče Liberce nártem, intenzita nebyla velká.
Názory na toto téma se liší – jsou investoři, kteří věří svým schopnostem a vlastní velmi koncentrované portfolio například s deseti tituly, jiní považují za ideální počet zhruba 20 až 30 společností.
NBÚ loni pøijal šest tisíc žádostí o provìrku.
Neběžel jsem po chodníku přímo za ním, ale po druhé straně, aby mě neviděl.
Nebezpečí německé expanze smlouva s Francií ale neřešila, stejně jako jiné smlouvy systému kolektivní bezpečnosti.
Nebo jak pomoct nemocným gorilám či netopýrům?
Nebo Karla Kryla, s nímž jsem se znal ze školy z Bechyně a přátelili jsme se.
Nebo když jel do Německa na svém motocyklu.
Nebo když se oblíbené gramofony stávaly čím dál „nadupanějšími“ (velká poptávka byla třeba po kufříkovém elektrickém gramofonu) a na černém trhu byla k sehnání LP deska zahraničního interpreta "ze Západu".
Nebo můžete vršek svíčky zahřát pomocí fénu, až se tenká vrchní vrstva vosku roztaví a srovná, a opět nechat ztuhnout.
Nebo něco takového," citoval Putina Johnson.
Nebo některým senátorům a senátorkám chybí odvaha?
Nebo tu visel plakát Milana Baroše z Bravíčka a na všech oknech byly mříže.
Nebrali ho na dovolenou, protože se nevešel do sedadla v letadle.
Nebruslí úplně nejladněji, ale vzhledem ke své postavě je rychlý a dokáže si pokrýt puk.
Nebudeme ustupovat těmto šílencům, nedáme tím (zrušením) prostor k tomu, aby se zviditelnili,“ řekl ČTK protivínský starosta Jaromír Hlaváč (ODS).
Nebudou chybět ani zajímavá témata, jako je ženská scéna v esportu nebo vliv streamerů.
Nebudou to moc hezké zprávy, ale bohužel taková je realita.
Nebylo proto podle soudkyně potřeba ukládat trest v horní polovině trestní sazby.
Nebylo to poprvé, skupina to už v minulosti několikrát z různých důvodů udělala.
Nebylo to pro to, že bych někde ovíněný spadl, ale vždycky jsme se porvali.
Nebyl to obrázek toho, jak zápas vypadal, Opravdu jsme bojovaly až do poslední sekundy,“ vyprávěla zklamaná Vyoralová.
Nebýt jeho, je to ještě daleko horší.“
Nebýt nečekané operace Bolka Polívky, kvůli níž jsme rušili reprízy Veselých paniček windsorských, odehráli bychom téměř všechna plánovaná představení.
Nečeká se vysoký růst nezaměstnanosti, i když nárůstu o několik procentních bodů se asi nevyhneme.
Necelý metr dlouhé zlaté žezlo tvoří tři sekce oddělené smaltovanými límci.
Necelý rok nato si pak Spotify u Evropské komise na Apple a podmínky v App Storu, které jsou nevýhodné pro konkurenty služeb, které provozuje i cupertinská společnost.
"Nechala se umluvit," řekl Neovlivní.cz zdroj obeznámený s její výpovědí.
Nechala tu po sobě dvě děti, syna Damona (51) a dceru Tahnee (49).
Nechal po sobě dvě děti, zemřel u…
Nechápou, že právì tato rùznorodost nás dìlá silnìjšími,“ prohlásil Putin.
Nechávám ho podepsat knihu "Jak jsem se mýlil v politice" pro kolegu Martina Bryse, který měří stejně jako Miloš Zeman a je na to patřičně hrdý.
Nechce do toho ale vstupovat dřív, než bude problémy řešit premiér.
Nechceme penalizovat rodiče, kteří se rozhodnou zůstat s dětmi čtyři roky, chceme více podporovat vícečetné rodiny, pokud jde o mobilitu a bydlení, a mít dost kapacit ve školách a školkách.
Nechci ho nijak shazovat, ale jestliže se za tři roky ve Spartě nedostal do základní sestavy, je to složité,“ řekl už dřív Václav Kotal, expert a bývalý trenér Sparty.
Nechci nic přivolávat, na mistrovství postupují dva mančafty, ale jsme v nebezpečí.
Nechtěl bych přestat učit.
Nechvalně proslul skandály, ať už se jedná o orgie, které údajně pořádal ještě coby premiér (a kam roku 2008 přijel i tehdejší český protějšek nebo soudy a obvinění, například za korupci svědků či za placený sex s nezletilou dívkou.
Nechybí ale ani pivní mapa, puzzle s motivem ladovských Vánoc, zmenšenina brněnského orloje nebo podepsaný portrét Tomáše Garrigua Masaryka.
Nechybí ani luční hmyz: včely, motýli a berušky, nebo ptáčci střízlík a červenka.
Nechystá ale vytěsnění minoritních akcionářů, zestátňování nebo kroky, které by byly pro někoho nevýhodné.
Necítila jste se kvůli tomu takzvaně trapně?
Něco jako Jágr-Lemieux.
Něco mě v tu chvíli štíplo do zadku.
Něco přes hodinu jízdy od Salcburku se nachází vstupní brána do malebných Kitzbühelských Alp.
Něco se před námi stalo, prostě to zastavilo, Cav musel zabrzdit, někdo tam změnil linii, on si o něj přeložil a spadl.
Nedaleko areálu vede cyklostezka A26, která spojuje východní část Prahy s centrem města, v okolí zase rostou nové obytné domy, prostor pro takový areál je to přímo ideální.
Nedá se s tím nic dělat…
Nedává mi, co potřebuju: Přitom stačí jen zapojit jazyk!
Nedáváte, ale už přeci jen v ofenzivě jste cítit víc.
Nedávno jste oznámil, že dotace na fotovoltaiku a další opatření v rámci Nové zelené úsporám půjdou od září čerpat zálohově.
Nedávno nám postavili nové tréninkové centrum, majitel dělá všechno, abychom vyhráli titul.“
Nedávno tam byla zpověď, týpek vyšiloval, že jeho píchačka je asi "v tom", na potrat nemají peníze, on má v plánu studovat na VŠ a co má dělat (co by dělala jeho píchačka neřešil).
Neděje se tato chyba také nyní v případě Ukrajiny?
Ne, dejte mi červenou!
Nedělní vítězství 3:0 ve Slavičíně pro něj bylo příjemnou rozlučkou se Stráním, kde za třináct kol nasbíral 33 bodů.
Nedlouho potom se Credit Suisse prodala za nečekaně nízkou cenu.
Neexistuje žádný univerzální návod na „dobré vztahy“.
Negativní komentáře ale Burešové žíly netrhají.
Nehoda byla hlášena kolem 10:30.
Nehoda se stala krátce před 09:00 ve směru na Satalice.
Nehodu zavinil řidič sportovního vozu Ford Mustang Vojtěch Chaura.
Nehrozí ale z pohledu investora, tedy státu, že zde vystudovaní a žijící lidé budou v ještě větších počtech pracovat u sousedů, typicky v Německu, protože se tam snáz a rychleji dostanou?
Nějaké neustálé dojímání se, vždyť to je na houby,“ svěřil se Jiří pro eXtra.cz. „Také jsem odstranil všechny fotky a podobně, aby mi ji pořád něco nepřipomínalo.
Nějak podobně zřejmě vznikla i tři Kolsajská jezera, ovšem daleko dřív.
Nejčastěji jsou podle Vraspíra ohroženy matky samoživitelky a senioři.
Nejčastěji na něj posílají 500 Kč měsíčně.
Nejčastěji se jako symbol naší vánoční pošty ovšem vyskytoval malý Ježíšek,“ uvedla Daniela Tautermannová z Infocentra Boží Dar.
Nejde ale jen o ohromné výdaje nutné na obranu proti ruské agresi.
Nejde jenom o ty emise, ale jde také o obtěžování hlukem,“ popsal Hřib některé důvody pro rozšíření zákazu.
Nejde o žádné velké změny, spíše o malé vylepšení v procesu přípravy, které mají za úkol zlepšit chuť klasických produktů.
Nejde totiž o to, že by jeho tým ztratil důvěru parlamentu, kde pořád dominuje pětikoalice.
Nejdostupnější vlastní bydlení mezi státy EU je podle Deloittu aktuálně v Belgii a Norsku, kde obyvatelé potřebují na koupi méně než pět hrubých ročních platů.
Nejdražší mezinárodní doménu v Česku koupil v roce 2016 vyhledavač letenek Skypicker, který se tím rebrandoval na Kiwi.
Nejdřív bych o tom ráda informovala vládu a ve chvíli, kdy budeme mít všechny věci pohromadě a budeme vědět, jaké další kolo jednání povedeme, tak pak bych s tím seznámila veřejnost.
Nejdřív jsme se snažili s fanoušky promluvit a až potom došlo na obušky.
Nejdřív se pořádně nadechla, než odpověděla.
Nejdřív se zdálo, že by jím mohl být Petilli, který se v posledních třech a půl kilometrech pokusil o několik nástupů.
Nejdřív svatba, pak výpověď v práci, a dokonce i velké stěhování!
Nejednota republikánů je navíc ještě složitější než jen ultrakonzervativci versus umírněnější.
Nejednou jsem tvrdil, že chci mít v Pardubicích zázemí jaké je zvykem v NHL.“
Nejen data, ale i samotné výkony ukazují, že Kousal patří už třetím rokem po sobě k nejlepším ofenzivním borcům celé extraligy.
Nejen fanoušci Klokanů si mysleli, že Bohemka vzhledem k postavení v tabulce - před utkáním stála na čtvrté příčce hned za Spartou - může rivala potrápit, být i lepší.
Nejen filmoví fanoušci jásají, letošní ročník Mezinárodního filmového festivalu v Karlových Varech startuje!
Nejen hadí kousnutí může přitom způsobit bolestivá poranění vyžadující lékařské ošetření.
Nejen na to odpovídal v dalším díle podcastu Business Club Martin František Přívětivý, generální ředitel společnosti ABF, která provozuje areál PVA v pražských Letňanech.
Nejen to se dozvíte v epizodě, která vznikla v rámci spolupráce e15 a firmy Givet.
Nejenže zpívá, hraje, ale také skládá hudbu nebo režíruje.
Nejhorší počasí má nastat v sobotu, kdy byla na programu kvalifikace.
Nejhorší poštovní peklo vypuklo v Moravskoslezském kraji, kde došlo ke zrušení celkem 47 pošt.
Nejhorší v životě je nedělat nic,“ poznamenal Miloš.
Nejinak tomu bude ve stylingu u tolik specifického, energického odstínu šafránu, který měl snad tu nejvíce konzistentní linku napříč přehlídkovými drahami.
Nejistota panovala také ohledně toho, jak budou nezletilí schopni odolávat tlaku ze strany vlády, stavebních firem a lobbistů.
Nejjednodušším cvičením je právě chůze, protože nohy udržuje v přirozeném pohybu.
Nejjednoznačnější utkání se zatím hraje na hřišti Bohemians.
Nejkritičtější bude, jestli se během prosince dospěje k nějaké dohodě, která nám umožní rozumně fungovat v roce 2024.
Nejkritičtější jsou měsíce po představení iPhonů, typicky od září až do Vánoc, přičemž exponované období se přenáší až do února následujícího roku.
Nejlepší dokumentární film natočili Adéla Komrzý a Tomáš Bojar, je to Zkouška umění.
Nejlepší hvězdné, prostřední zlaté a nejnižší modré.
Nejlepší prevence rakoviny: Rady odborníka, které skutečně zabírají Jak moc mohou myšlenky zlepšit náš život?
Nejlepší sexuální pozice, které rozhodně vyzkoušejte ve vedrech!
Nejlepší zpùsob, jak zaèít nový den, je protáhnout se po probuzení jako koèka.
Nejlíp v křídelních prostorech, ale kolik přišlo centrů?
Nejméně 36 lidí, podle syrské státní televize až 53, v pátek zabili radikálové z takzvaného Islámského státu (IS) jižně od syrského města Suchna v provincii Homs, asi 50 kilometrů od Palmýry.
Nejméně dva lidé přišli v noci na neděli o život a 28 utrpělo zranění při střelbě ve městě Baltimore v americkém státu Maryland.
Nejméně fyzicky trestaní bývají naopak jedináčci.
Nejméně osídlená země na dechberoucích snímcích.
Nejméně tři krajská města otevřela ledovou plochu na bruslení, v dalších zase lákají na vyhlídkové kolo, betlémy nebo vánočně nazdobené dopravní prostředky.
Nejnápadnější jsou trojité drápy denního svícení místo jednoduchých.
Nejnižší inflaci v eurozóně v červnu mělo Lucembursko, a to jedno procento.
Nejnižší noční teploty +2 až -2 °C.
Nejnižší noční teploty 4 až 0 °C, postupně 0 až -4 °C.
Nejnižší noční teploty Zpočátku -1 až -5 °C, ojediněle při zmenšené oblačnosti kolem -7 °C, postupně +2 až -3 °C.
Nejnovější data Českého statického úřadu (ČSÚ) značí výrazné stárnutí obyvatelstva – do půlky století může počet lidí nad 65 let vzrůst z 2,2 na 3,1 milionu.
Nejnovìji podmínil schválení èlenství severské zemì v NATO tím, že by Evropská unie mìla kývnout na zahájení pøístupových rozhovorù s Tureckem.
"Nejprve najel vlak do spadlého stromu u Srb na jižním Plzeňsku a poté ráno u Hrádku u Sušice na Klatovsku.
Nejprve společnost Spotify omezila výdaje na byznysové cesty, v létě loňského roku zpomalila nábor nových lidí a hned v září propustila 38 klíčových podcastových pracovníků, především ze studií Gimlet Media a Paracast Studios.
Nejprve v Mainzu, který dostal poprvé v historii do bundesligy, zažil v sedmé sezoně sestup.
"Nejraději ale vzpomínám na tu atletickou část, ať je to debut na Pražském maratonu, půlmaratonu, maraton v New Yorku nebo český rekord na mistrovství Evropy.
Nejsem expert na urbanismus, ale pokud by se mě jako ekonoma někdo ptal na otázku, zda je levné a všude dostupné parkování v centrech měst levicové, nebo pravicové, odpověď je jasná.
Nejsem hluchá, ale neslyším, protože nechci slyšet.
"Nejsem typem hráče, který by nasázel třicet branek za sezonu.
Nejsem vzorný pacient,“ svěřil se Daniel Hůlka (55), jehož život ještě na jaře roku 2012 visel doslova vlásku.
Nejslavnější evropské kostely a chrámy se snaží najít rovnováhu mezi rostoucím turistickým ruchem a prostorem pro věřící.
Nejsme samozřejmě v Americe nebo v jiné velké zemi, kde mají opravdu speciální týmy podpořené například vojenskou technikou.
Nejsou zde proto mohutně betonovaná prostranství, cestičky jsou vysypané kačírkem, který umožňuje vsakování vody do půdy.
Nejspíš už toto viděl stokrát.
Nejspodnější dvě příčky patří pražským B-týmům Spartě a Slavii, které v pondělí čeká na Letné vzájemný zápas.
Nejstarší syn s rodinou navštívil také promítání filmu v Evropském parlamentu, což je svým způsobem pokračování Štefanovy snahy téma na této půdě otevřít," říká.
Nejstarší trenér nejvyšší soutěže podepsal s plzeňským klubem roční smlouvu.
Nej témata pro stand-up?
Nejuznávanější světový web s odbornými recenzemi fotoaparátů a fotografické techniky DPReview.com po pětadvaceti letech provozu končí.
Nejvážnější následky mám paradoxně po komplikované tříštivé zlomenině nohy.
Největší bitva se odehrála o obraz legendárního malíře Františka Kupky s názvem Composition Lyrique, který se prodal za několikanásobek vyvolávací ceny.
Největší latinskoamerická země.
Největším bohatstvím České republiky jsou naši lidé.
Největší minus ambiciózního díla, které nepochybně patří k nejkompetentnějším domácím pokusům o krimi drama, tak je, že finesy jeho vyprávění nakonec o něco více ocení mozek, než že by byl divák neustále emočně napojený na postavy.
"Největším tahákem Dolních Kounic je určitě víno a všechny akce s ním spojené nebo svatoantonínská pouť a podzimní svatováclavské hody.
Největším triumfem Němky je vítězství na US Open 2020 právě po boku Zvonarevové.
Největší nebezpeční číhá v listnatých a smíšených lesích, parcích, na loukách nebo březích řek a vodních ploch.
Největší osobností v kádru je jednoznačně Markéta Jeřábková, sestra hokejového obránce Jakuba Jeřábka z Třince.
Největší problém velkého počtu zvířat na malé ploše je snadné šíření patogenů.
Největší ránu ovšem čtvrti uštědřily ničivé záplavy v roce 1997, během kterých zahynulo v Česku 50 lidí.
Největší skupinou investorů s třetinovým zastoupením jsou podle výzkumu tzv. nevyhranění, kteří nemají tak silné nebo převládající názory a motivace jako ostatní.
Největší zájem je u Fischeru i Exim tours momentálně o Turecko, Řecko, Egypt nebo Tunisko.
Největší zájem projevil Liverpool.
Nejvíc elektřiny se za prvních devět měsíců v EU vyrobilo z jádra, následoval plyn a uhlí.
Nejvíce leteckých pohybů, tedy vzletů a přistání, bylo 30. června, kdy letiště zaznamenalo 439 pohybů.
Nejvíce patrné to je na nové palubní desce, která přišla o většinu fyzických ovladačů a nově sází především na obrazovky a dotykové plochy.
Nejvíce pavoučích jedinců našli odborníci v porostech obnovovaných výmladky z pařezů, které rostou zhruba pět až šest let.
Nejvíce plýtvá potravinami generace Z, tedy lidé narození v letech 1996 až 2009, zjistili odborníci z Provozně ekonomické fakulty Mendelovy univerzity v Brně.
Nejvíce prostředků na výrobu zbraní a munice, a sice 2,4 miliardy dolarů (53 miliard korun), šlo podle Reuters do Pensylvánie.
Nejvíce se daří prodejům hrnkových rostlin, žádané jsou ale také červené růže, tulipány a hortenzie, řekla.
Nejvíce v ohrožení se cítily příliš flirtuje s ostatními holkami ve vile.
Nejviditelnější youtuber Karel Kovář alias Kovy vyzdvihl téma výuky dějin na základních a středních školách.
Nejvyšší denní teploty budou opět tropické a vyšplhají se až k 29 až 34 °C, v Čechách až 37 °C zpočátku až oblačno.
Nejvyšší hodnota, 46,4 °C, byla v tento den naměřena v přímořském městě Gytheio na Peloponésu.
Nejvyšší hodnotu 16,1 stupně Celsia ukázal teploměr v Dyjákovicích na Znojemsku, dosavadní maximum 12,4 stupně zde bylo z loňska.
Nejvyšší podíl obyvatel v exekuci byl loni podle komory v okresech Most, Ústí nad Labem a Chomutov.
Nejvyšší příspěvek od ledna činil 4500 eur (110.000 Kč) místo předchozích 6000 eur (147.000 Kč).
Nejvyšší soud podle databáze InfoSoud rozhodl neveřejně v lednu, během února pak spis vracel k Okresnímu soudu Praha-západ, který pak doručoval rozhodnutí účastníkům řízení.
Nejvytíženějším časem pro volání i odesílání SMS bylo tradičně dopoledne od 10 do 11 hodin.
Nejvýznamnější platformy na trhu s návykovými látkami se zatím neobtěžují přijmout trend přechodu na aplikace a soustředí se na boj o prvenství, který by mohl jedné z nich zajistit monopol podobný Hydře.
Nejvzácnější je samozřejmě první „tříoká“ série, kterých se vyrobilo nejméně (5.922 kusů), roční produkce se počítala zpočátku na desítky, zatímco v závěru přesáhla šestnáct stovek…
Nejžhavější stopa ale postupně vychladla, policie se neměla čeho chytnout a případ se neobjasnil dodnes.
Nejznámější lendingová platforma Aave v sobotu pozastavila svojí aplikaci na některých blockchainech.
Nejznámějším vynálezem amerického inženýra Edwina Landa je "instantní fotoaparát", známý pod jménem Polaroid.
Někdejší vycházející hvězda české politiky a vlivný influencer trvá na tom, že situace, o které jde, byly sexem konsenzuálním.
Někdo jezdí za mořem, jiný zdolává hory, Pavla a Mirek cestují za svérázným sexem.
"Někdo po mně hodil náramek a trefil mě do oka.
Někdo si zkrátka kdysi řekl, že právě tam si musí vystačit s málem - a nižší koeficient důležitosti při rozdělování peněz se pak postaral o zbytek.
Někdo z uživatelů sociální sítě si všiml možné souvislosti mezi snímky těl obětí a obrázky, které Subačevová zveřejnila již dříve, na kterých byla smějící se Iryna s nově nalakovanými nehty.
Někdy je opravdu nutné práci věnovat více úsilí a nevyžadovat okamžitý prožitek.
Někdy od něj prcháme, nechceme ho slyšet, může nás zdrtit.
Někdy přitom padají i silnější slova.
Někdy se přidává i citrónová šťáva, nebo se používá jiný esenciální olej např. eukalypt nebo tea tree.
Někdy si končetiny prohlížel i šestkrát za hodinu.
Někdy to jde až do absurdna.
Někdy totiž na udělení víz čekal dlouhé týdny, jako v případě Sýrie, Íránu, Angoly či tichomořského Nauru.
Několikadenní svatební oslavy probíhaly ve francouzském Versailles.
Několik cestujících muselo v šest hodin ráno nečekaně rychle opustit autobus MHD na okraji Českých Budějovic.
Několik dní poté se konal podobný obřad také ve Frýdlantu nad Ostravicí, odkud obžalovaný pocházel a byl zde, stejně jako zavražděný, varhaníkem.
Několik médií spojovaných s Prigožinem je zablokovaných, také společnosti, které jsou s jeho osobou propojeny, přestaly fungovat, uvádí ruský nezávislý portál Bumaga.
Několik stovek stávkujících učitelů navíc demonstrovalo v centru Prahy u ministerstva školství a před Poslaneckou sněmovnou.
Několik tisíc domácností v brněnských městských částech Žabovřesky a Královo Pole bude v noci z pondělí na úterý bez.
Nekonečné soudní tahanice neskončily ani devět let po masakru.
Nekonečný boj s váhou: Mirka (51) díky operaci zhubla ze 138…
Některá plemena jsou totiž v dospělosti až o 300 % větší než ve štěněcím věku.
Některá zařízení ale mají více pacientů na pohotovostech z jiných důvodů.
Některé čerpací stanice v Polsku zavádějí limit na množství pohonných hmot, které mohou motoristé natankovat, píše deník Rzeczpospolita.
Některé jednotky dobrovolných hasičů odjely na noc domů.
Některé již kulminovaly a klesají, vyplývá z informací Povodí Labe.
Některé jsme nemohli vyjet, takže jsme je různě objížděli a snažili jsme si poradit.
Některé příležitosti se objevují jen jednou za desítky let.
Některé spoje vás nutí během 6 – 12 hodinové cesty vícekrát přesednout.
Některé vlaky mezi Běchovicemi a Masarykových nádražím v Praze byly zrušeny.
Některé z Češek se sem dokonce už před lety přivdaly – jako právě paní Marcela, majitelka tohoto kousku Česka na rudomořském pobřeží.
Některé země Aliance z východní Evropy přišly s návrhem, aby Kyjev získal snazší plán pro začleňování do NATO.
Některé ze snah byly propracované, například rozsáhlá síť falešných účtů, jež odkazovala na webové stránky vytvořené tak, aby vypadaly jako skutečné německé a britské noviny.
Někteří analytici se domnívají že by Putinův zatykač mohl být pobídkou k prodloužení bojů.
Někteří členové národní gardy se tehdy obávali, že Magram chce letadlo použít jako odstrašující prostředek proti civilním demonstrantům a zároveň k rozehnání davů.
Někteří lidé určitě přijdou o práci, ale zatím každý příběh vědecko-technologické revoluce byl takový, že ač mnoho lidí přišlo o práci, tak se zároveň obrovsky zvedl výkon ekonomiky a objevila se nová zaměstnání.
Někteří lidé vás kritizovali za vaše výroky například ohledně LGBT+ komunity.
Někteří nevědí, jak by to Pavel udělal a proč, ale udělal by to prý určitě, protože “to říkal Babiš”, anebo “proto, že je to voják, tak co jiného by dělal než válčil”.
Někteří odborníci si dělají naděje, že situaci by mohl zlepšit plán na pomoc odvětví, který Evropská komise nastínila minulý týden.
Někteří přichází v různých kostýmech, letos byl v sále například muž v převleku za Dona Quijota, biskupa či za párek v rohlíku.
Někteří si tak kladou otázku, zda jsou tyto zamilované hrdličky ještě vůbec spolu…
Někteří třeba jen v plavkách či „nahoře bez“.
Někteří učitelé stále bazírují na tom, aby si děti plnily své povinnosti, a teprve potom dostanou další úlohy, a to je pro ně frustrující,“ řekl.
Někteří výrobci tak rozvíjejí plány na usazení v Rusku a výstavbu továren.
Někteří z obav o své.
Některým obyvatelům vadí, že tu bývá jogínů víc než místních.
Některým se navíc spojení dvou částí ani nepodařilo.
Některým ženám se malé pupínky objeví například i po holení intimních partií.
Nelegální je pouze veřejné sdílení.
Nelze říct o kolegovi, že je zloděj, stejně tak není možné tvrdit, že je nula či parazit.
"Nelze se dopouštět toho, že někdo informaci, která je zcela zřejmě nepravdivá, bude vydávat za určitou pravdu, a tím se bude snažit působit na širokou veřejnost," řekl.
Nelze to říci stoprocentně, ale i podle měření měl hodně pod váhu,“ doplnila Maixnerová.
Nemá kvalitu kádru, hlavně jeho šíři, ale ani základní sestavu, aby se posunulo výš.
Nemám žádnou představu o tom, kdo moje knihy čte.
Nemáte možnost říct, který z nich je ten pravý, a to je ten hlavní problém,“ svou skepsi k PoS spoluzakladatel pražské firmy Braiins (vyvíjí mj. software na efektivnější těžbu bitcoinu) Jan Čapek.
Německá agentura DPA i rakouská APA vyzdvihují Kunderu jako významného světového spisovatele, který se proslavil především zfilmovaným románem Nesnesitelná lehkost bytí.
Německá Spolková agentura pro technickou pomoc připravuje materiální pomoc pro Turecko a Sýrii.
Německého výrobce v říjnu předběhly i BMW a Mercedes-Benz, tedy značky, které sázejí na prémiové vozy nadstandardní kvality s vyšší cenovkou, kterých se přirozeně prodává méně.
Německo migrační situaci považuje za mimořádně vážnou, od pondělního večera navíc provádí kontroly na společné hranici.
Německo není jedinou zemí, která se v reakci na aktuální dění odhodlává skoncovat s poválečným pokáním.
Německý herec, který se proslavil rolí Bartoše v netflixovském seriálu Dark.
Německý kancléř Olaf Scholz a francouzský prezident Emmanuel Macron společně odsoudili útok radikálního palestinského hnutí Hamás na Izrael.
Německý kancléř Olaf Scholz letí do Paříže, setká se tam večer s ukrajinským prezidentem Volodymyrem Zelenským, uvedla s odkazem na zdroje televize n-tv.
Neměla od narození našlápnuto stejně, jako ostatní její vrstevníci.
Neměl jsem tam chodit,“ napsal na Twitteru Jan Hřebejk.
Nemělo by smysl jít proti tomu.
Neměl trpělivost pro neustálé povídání o Řecích a Římanech, pro stálé trvání na přesné kresbě a napodobování klasických soch," napsal o něm v knize Příběh umění kunsthistorik Ernst Gombrich.
Nemění se ani místo.
Nemoc ho viditelně změnila, byl pohublý ve tváři.
Nemoc například nepostihuje intelekt, dítě se ale bez léčby stává nehybným.
Nemohla mít naději na úspěch,“ míní vojenský historik Ivo Pejčoch.
Nemohli jsme sehnat nikoho jiného, protože oficiálně jsme registrujícího lékaře měli, tak co by se kdo snažil,“ řekla Právu matka čtyř dětí.
Nemohu říci, že bych byla polekaná, naopak šíleně rozzlobená," svěřila se deníku generálova žena.
Nemovití lidé do sebe bezvládně narážejí na ulicích, auta bez řidičů zběsile ujíždějí z měst a míří do hor.
Nemusíme řešit nějaké složité školní přestupy a pro dvanáctiměsíční dceru to nebude zase taková změna.
Nemusíte neustále čekat.
Nemůžeme přijímat pacienty v kritickém stavu, vozte je jinam.
Nemůže se postavit před fanoušky a říct: ‚Hele, já budu v tom zapase dvacet pět minut dominovat.
Nemůžeš mu přikázat, ať něco uloví.
Nemůžu sice prozradit děj, ale těch několik obrazů, co jsme spolu měli, jsme se vlastně pořád smáli.
Nemyslím si, že styl by měl udávat věk.
Ne nadarmo, protože se o něj začali zajímat skauti Barcelony a už v létě se očekává jeho přesun do některé z top evropských soutěží.
Ne náhodou na ně dodnes nedají dopustit v arabských zemích.
Nenašel se jediný člověk, jemuž by byl návrh na změnu názvu ulice trnem v oku.
Nenašli jsme dalšího střelce," narážel Svědík na letní Jurečkův odchod.
Nenecháme žádnou stopu Ruska na naší zemi.
Není čas je do hry vrátit?
Není horšího týmu na ledě soupeřů.
Není jednoduché hrát v jedné sezoně Ligu mistrů a tam se s tím jen seznamovat.
Ne, nikdo se nechtěl jet zúčastnit.
Není náhoda, že Carl von Clausewitz psal o válečném umění a ne o řemesle, protože neznámých a proměnných je tolik, že se nedá předem nejen říci, ale ani odhadnout, co se na bojišti bude dít, kdo kde objeví dřív slabinu nepřítele.
Není náhodou, že vládne týmové produktivitě s 8 body.
Není nic špatného na tom, oprostit se od povinností a jen tak ležet na pláži.
Není proto výjimkou, že na základě tohoto institutu pachatel, který znásilní dítě, odejde s podmínkou,“ uvedla Havlíková.
Není tajemstvím, že se téměř sama staráte o statek na Vysočině.
Není tedy těžké přepnout?
Není to asi ani povýšenost, prostě je jinde a je pro ni nepříjemné si uvědomit, co jsou její kořeny.
Není to banda, co s puškou v ruce běhá po lese, a vidím, že i mnozí vojáci mění názor, když vidí, jací jsou to srdcaři.
Není to jen odraz rostoucí nabídky na straně automobilek, ale také popularity aut do zásuvky mezi zákazníky.
Není to menu a la carte a nelze je uplatňovat selektivně," dodal.
"Není to pravděpodobné, protože kdyby se stalo, objevily by se na hladině úlomky nebo olejová skvrna," uvedl pro televizi CNN.
Není to tak, že zachráníme jednu ženu a pět set mužů," upozorňuje.
Není to velmi výrazné, ale je to asi jediná skvrna na jinak skvělém výkonu.
Není to však stoprocentní ochrana před všemi rizikovými weby.
Není to Wolfsburg, ale Peking, odkud plyne největší nebezpečí pro Škodu, český i evropský autoprůmysl.
Není to žádné gesto.
Není vyloučené, že by byl podobně jako Hamás schopný poslat na židovské území zabíjet palestinské militanty.
"Není žádný tlak na spěch," uvádí Channel 12. "To je zpráva, kterou armádní velitelé dostávají neustále: Pracujte pomalu a bezpečně.
Není za verbální podporou práva Izraele na odvetu za téměř osmdesát let pokusů jej znovu vyhladit jen naše morální kocovina z holocaustu?
Není známo, kdo údajně podezřelé obchody provedl, autoři netvrdí, že by takto musel obchodovat přímo Hamás.
Neobstál bych u nás na městě, kdybychom nic neudělali.
Neobyčejně vyhlížející most Rakotzbrücke najdete v Horní Lužici, jen kousek od polské hranice.
Ne od svatby, ale od té vřavy,“ uvedla před časem pro Elbel, která tedy logicky doufala, že svatbu aspoň trochu utají a vyhne se pozornosti.
Neověření uživatelé také nebudou moci hlasovat v anketách.
Neovládané drony se mohly zřítit na domy.
Ne ovšem na vlastní náklady, ale jako zprostředkovatel peněz od premiérky Meloniové.
Nepitvat a nezpochybňovat zákrok policie, ač jsou v jejím vysvětlování trhliny.
Nepochopitelné počínání si někdo očividně užívá, protože jakmile hroty někdo z chodců či cyklistů posbírá a odklidí, nejpozději do dvou dnů jsou tam znova! je tedy možné, že pachatel bydlí někde blízko křižovatky.
Nepomohla ani návštěva Milana Baroše v kabině, viďte?
Nepřestala jsem věřit v sebe sama," popsala čtvrtfinálový obrat.
Nepřestávají mne ale překvapovat vyjádření některých blízkých z okolí Dominika Feriho.
Neprodleně dítě vyšetřuje a konstatuje, že jde o slepé střevo a je potřebná okamžitá operace.
Neprodukuje žádné zplodiny, jen vodu,“ říká vývojář Jan Pícha (38).
Ne proto, že by byli hloupí nebo měli něco proti jiné barvě pleti.
Nerada se převlékala, odmítala komorné a nechtěla, jak žádal zvyk, rozdávat své boty po jediném obutí.
Nerad bych na někoho nezapomněl, bylo jich víc.“
"Neřešil jsem to.
Nerozumím tomu, myslím si, že systém je opravdu špatně nastaven,“ vzpomínala.
Nerozvážné mládí zkrátka mnohdy nedovolí dohlédnout dost daleko, abychom si uvědomili, jaké to může mít následky.
Nerudová i Pavel se ohradili proti nařčení lídra hnutí ANO, že jsou vládními kandidáty.
Nerudová k tomu doplnila, že vysoká inflace „užírá“ lidem úspory, které získali v době pandemie covidu-19.
Nesedlo si to tak, jak by asi mělo.
Nešetří ani na mzdách zaměstnanců, například Metrostav už vyhověl požadavkům odborů a přislíbil zaměstnancům v rámci kolektivního vyjednávání, že v příštím roce navýší minimální mzdové tarify o osm procent.
Nešetřilo se dokonce ani na baterii, která má kapacitu 5 000 mAh jako dražší telefony z našeho výběru.
Neshledal v jednání obou mužů trestný čin.
Nesl se v duchu příprav na vládní roli TOP 09. Pekarová Adamová tehdy hovořila o potřebě řešení epidemické, energetické i klimatické krize, stejně jako krize důvěry lidí ve stát s tím, že nevylučovala i nepopulární opatření.
Neslyšící vìdkynì válela ve stand-upu o termitech.
Nesouhlasící státy včetně Česka chtějí, aby platila až nejdříve tři roky po svém definitivním schválení, které může být otázkou několika let.
Nesplácení developerů postihne šířeji celý stavební průmysl.
Nestálo by to ani moc peněz.
Nestalo se to ale skokově letos v červnu,“ podotýká Stroukal.
Nešťastně akorát v době, kdy mnozí oslavují konec starého roku a příchod toho nového, došlo v pražských Stodůlkách ke smutnému neštěstí, které ponouká naopak ke smutku.
Nešťastnice si určitě bude do smrti pamatovat, že nemá nechávat přes noc u postele zapálenou vonnou svíčku.
Nestihla to, zemřela 14. března 2020 poté, co jí selhaly ledviny zničené léčbou rakoviny, kterou prodělala koncem 80. let.
Nesvědomitý pár čelil obžalobě z ublížení na zdraví z nedbalosti.
Netajila se totiž tím, že s Justinem plánovala budoucnost i společnou rodinu.
Neukojitelný pocit hladu jí způsobuje vzácné genetické onemocnění, které jí lékaři diagnostikovali už v šesti měsících.
Neupøesnila, kolik systémù má a kde je rozmístila, nicménì Nìmecko i Spojené státy uvedly, že Kyjevu poslaly nejménì jeden systém.
Neuralink by měl v budoucnu lidi propojit s jejich chytrými zařízeními pomocí detekce aktivit v mozku a následného odeslaní pokynu skrze Bluetooth.
Neustále vznikají nové sporty, nové soutěže, ale to by si potom mohl - když to převedu do jiného prostředí - někdo založit spolek v pletení čepic a požadoval by, aby mu to stát platit.
Neutečou vám informace o dalších chystaných dílech, sériích a můžete se podívat i na videa z natáčení.
Neuvedl ale jméno ani podrobnosti, uvedl ale, že při útoku zahynula.
Nevadí mu sníh ani déšť.
Nevalně si vedly také Brazílie, Jihoafrická republika či Mexiko, které také poznamenala relativně vysoká míra vražd, zatímco na Filipínách je zase zvýšené riziko živelních pohrom.
Nevěděli, co s chudákem Johnem Fitzgeraldem Kennedym.
Nevera má čtyři elektromotory o kombinovaném výkonu 1914 koní a 2360 Nm.
Nevěří ale, že by tyto ženy měly nadpřirozené schopnosti.
➤ Nevěřte nikomu, kdo vás nutí někam přeposílat peníze, vybírat či vkládat hotovost do bankomatů atd.
Nevidím důvod, proč jakkoliv zpochybňovat pozici Mariana Jurečky jako předsedy vládní strany.
Nevím, zda nestojím už někde na hraně, to je má vnitřní polemika.
Nevozte ale masné produkty, na Áthosu je konzumace masa zakázaná.
Ne všude ale tuto komunikaci uslyšíte.
Nevybíráme, vítěze Grantu Prahy na základě doporučení poroty vybírá pražský primátor.
Nevybrali si zrovna nejlepší čas.
Nevyloučil ani dodávky protivzdušných systémů typu Železné kopule.
Nevynechal příležitost převlékat se za policistu, prodavače ryb, fotbalistu, cyklistu nebo hráče ragby.
Nevynucenou chybu umí zahrát i světová čtyřka.
Nevyřazení těchto adres pak má další zásadní negativní dopad na reputaci odesílatele a tím i na doručitelnost rozesílky v budoucnu," upozornil zakladatel mailingové společnosti Mailkit Jakub Olexa.
Nevzdali se ani Vítězného února, jak ukazuje příspěvek Michala Klusáka, předsedy komunistů z Prahy 10. „Vítězství vedené KSČ bylo výsledkem tvrdého boje a usilovné práce za lepší svět.
New York - Překonání rozdílu ve mzdách mezi muži a ženami by zvýšilo globální hrubý domácí produkt (HDP) zhruba o sedm procent, respektive o sedm bilionů dolarů (asi 155 bilionů Kč).
Než aby čelil impeachmentu a případnému odvolání z funkce, Nixon 8. srpna 1974 raději rezignoval.
Nezačali jsme dobře, ve druhé třetině bychom to měli dohnat, jít krůček po krůčku a budovat si pozici pro konec sezony,“ plánuje Ščotka.
Nezanedbatelný prostor dostává i teprve nedávno odhalená Schwarzeneggerova nevěra z poloviny devadesátých let – dokument je silný právě i díky tomu, že hlavní postava svou chybu neodmítá, naopak ji zevrubně popisuje.
"Nezaplacením parkovného přichází městská část o 60 korun za hodinu, to je 1440 korun za den a 43 200 korun za měsíc," vypočítává.
Nezapomeňte i na zajímavé věci, které jsou mimo obor vaší firmy.
Nezapře ho ale v jiných věcech: Stejně jako táta se našel v herectví.
Nezávislí lékárníci s podnětem na ministra zdravotnictví Vlastimila Válka (TOP 09) u antimonopolního úřadu neuspěli.
Nezávislý ruský web The Moscow Times teď varuje před jejich ničivými důsledky a upozorňuje, že se stávají stále populárnější zbraní v ruském arzenálu.
Ne že by tam chodbami pochodovala Bílá paní, avšak talentem vizuálního umělce Jiřího Machta2 (45) tu bez přehánění ožívají každý den i každou noc zrcadla.
Ne že by to smazalo přestupek zmíněného borce, ale už by nevypadal tak prasácky z hlediska porušování pravidel.
Než jsem se dostala na hřiště, což bylo zhruba půl roku od operace, šlo všechno hladce.
Nezná jen věci, o kterých tvrdí, že je zná: pravidla tance, francouzštiny, vkusu, světa a způsobu života,“ tak popsal Casanovu jeho první životopisec Charles de Ligne.
Neznámý pachatel tam úmyslně poškodil vstupní bránu obory Jelenice v obci Březová, kterou její majitelé už několik let nechávají nezákonně uzavřenou.
Než se narodil Olda, dokonce jsem potratila, byla to dvojčátka.
Než sledovat neplodné obehrávání ze strany na stranu, raději uvidím bleskurychlé kontry.
Nezvané nocležníky objevili ve velkoobjemovém kontejneru pardubiètí strážníci poté, co je upozornil pracovník Charity, který si všiml poškozeného zámku dveøí.
Nic jiného mu nezbývalo.
Nicméně firmu Country Life jsme obdivovali, věděli jsme o ní.
Nicméně gratuluji a ať se jí daří.
Nicméně jejich nesouhlas se podařilo zlomit až po řadě měsíců, kdy tehdejší náměstek Jakub Landovský tohle téma otevřel během jednání s premiérem Davidem Cameronem.
Nicméně ochlazení bude pouze přechodné.
Nicméně právě ona se prodala v aukci za horentní sumu!
Nicméně souhlasí, že dítě odvezou.
Nicméně spekulace o případném zapojení Běloruska v poslední době zesílily i kvůli nedávné návštěvě ruského prezidenta Vladimira Putina v Minsku.
"Nicméně to samé, paradoxně, platí i pro Rusko, které se zdá být daleko od toho, že by bylo vojensky a ekonomicky soběstačné," doplnil Petráš.
Nicméně ty největší hvězdy jsou opravdu odchovanci Tatranu.“
Nicméně vedle toho se ruské úřady zaměřily i na to, zda reakce běžných Rusů byly radostné, a to podle informací serveru nezůstane bez trestu.
Nicméně věříme, že Muddy Waters dostatečně nerozumí transakcím s nemovitostmi, a to zejména v regionu střední a východní Evropy.
Nic neprotahujeme žádná váhavost, nerozhodnost, rozpačitost tam z naší strany není.
Nic neruší spokojenost občanů poslušných zákona – ani počty mrtvých, ani zmizení sousedů a známých, ani náhlé propuštění ze zaměstnání.
Nic pro horké fotbalové hlavy.
Nikdo ani poté, co byl osvobozen v kauze Čapí hnízdo, nepřišel a neřekl: Já se vám omlouvám," dodává.
Nikdo dlouhou dobu netušil, co dvojice zvrhlíků, kteří spolu udržovali milenecký vztah, s dětmi provádí.
Nikdo důvod jeho pohybu nedokázal vysvětlit a kněz, který sám tento úkaz neviděl a dozvěděl se o něm od farníků, jej prohlásil za zázrak.
Nikdo není v přímém ohrožení života, doplnila Andrea Divišová ze záchranné služby.
Nikdo nevypojil z procesu technického ředitele (E. Brabce) ani sportovní radu.
Nikdo s nimi nechtěl uzavírat dlouhodobé smlouvy, takže museli nakupovat elektřinou a plyn na spotu,“ dodala s tím, že ceny energií vystřelily pak zejména po začátku ruské invaze na Ukrajinu.
Nikdo z dalších kandidátů nezískal více než sedm procent.
Nikdy jsem neřekl, že jsem víc Afričan.“
Nikdy jsem nevěřila, že také nalítnu.
Nikdy jsem nic neplánovala, ani modeling – pořád se mi zdá, že jsem tu omylem, že se někde stala chyba a já jsem do modelingu zapadla náhodou.
"Nikdy jsem nic takového nezažil, je to nová zkušenost, bez které bych se obešel," řekl trenér Liverpoolu Jürgen Klopp.
Nikdy jste se nezdráhala svěřit s vlastními pocity ani vyjádřit názor na ožehavá společenská témata.
Nikdy to nebyl hráč v záři reflektorů, ale pracant, kterého fanoušci milují.
Nikolajovi se následně povedlo kontaktovat zdravotnického pracovníka, který mu řekl, že má Andrej otok a krvácí do mozku.
Nikomu určitě při sledování slalomů neuniklo, že občas došlo k tomu, že závodník upadl, neprojel bránu, ale zastavil se ještě v její blízkosti, a tak přišel v podstatě sprint dovrchu.
Nìmecký kancléø se svým prohlášením pøidal k nìkterým západním lídrùm, pøedevším americkému prezidentovi Joeu Bidenovi a britskému premiérovi Rishimu Sunakovi.
Nims se tak zařadil mezi ně a využil pro svou výpravu obrovskou sílu svého podpůrného týmu, vrtulníkové přesuny mezi výškovými tábory a lezení s podpůrným kyslíkem.
Nina Baše: „Já na toho Genzera nevěřícně koukám a říkám si, co tam dělá.“
Nízké teploty, krátké dny, nedostatek slunce, stres denně provázející naše životy, to vše oslabuje naši psychiku v době zimních měsíců.
Nízkonákladové aerolinky, jako jsou největší evropská letecká společnost Ryanair a britský easyJet, oznámily rekordní počet rezervací na čas letních dovolených.
Nizozemec Jacob Meijer byl dlouhá léta velmi agilním dárcem spermatu.
Nizozemsko má podle údajù ministerstva obrany v souèasné dobì ètyøiadvacet funkèních F-16, které budou vyøazeny do poloviny pøíštího roku.
Nižší dovoz plynu do Evropy se Rusku podařilo kompenzovat vyššími cenami energií.
Noah Cyrusová (23) by strašně chtěla být slavná a stejně jako její starší sestra Miley (31) se i ona pokouší o hudební kariéru.
No a já si to tam vzadu všechno oběhám,“ popisuje někdejší útočník taje úspěšné spolupráce.
No a závěrem mě taky „mučili“.
Noc 11 až 15 °C, den 20 až 24 °C, v severozápadní polovině Čech 23 až 27 °C.
Nokii ale trvalo téměř celý rok, než 7110 dostala do prodeje, a dokázala navíc dovézt jen malé množství.
No, můžeme to zkusit," neodmítá netradiční výzvu.
Normalizační komunisté zanedlouho po definitivním převzetí moci ve státě, což se stalo v dubnu 1969, vydali svou bibli, kterou Poučení z krizového vývoje ve straně a společnosti po XIII. sjezdu KSČ.
Normální svědomitý lhář, když překrucuje pravdu, se aspoň začervená, ona však na existenci nějaké pravdy nevěří.
Nosková dostala balónek přesně do rakety, jenže forhendem trefila pásku.
Nouzová tlačítka napojená přímo na městskou policii, intenzivnější kontroly strážníků a speciální školení řidičů.
Nova by díky tomu měla k těm pořadům přístup už při jejich vzniku.
Nováček z Chomutova dokázal v úvodním kole držet krok s mistrovskou Plzní pouze prvních deset minut.
Nová inscenace pražské Státní opery.
Nova oznámila začátek castingu na nové soutěžící v červnu 2023.
Nová podoba trhu s emisními povolenkami počítá také s postupným zahrnutím lodní dopravy do placeného systému a zpoplatnění emisí z letecké dopravy.
Nová pravidla kyberbezpečnosti se firmám prodraží.
Nová varianta malwaru Mirai útočí na levné TV boxy s Androidem.
Nová vizuální identita čerpá z historie značky, zároveň reflektuje moderní trendy současnosti.
Nově bude Malinu řídit předseda představenstva Jan Urban.
Nově bude takovému opozdilci pouze na měsíc pozastaveno členství, dokud částku nezaplatí, zatímco dosud mu okamžitě zaniklo.
Nové budovy se zde téměř nestavěly a ty stávající chátraly.
Nově by měl být možný nejvýše tři roky před dosažením důchodového věku místo nynějších až pěti let.
Nově by se neměly dostat k penězům ze státní kasy.
Nové fondy nemají konkurovat těm stávajícím.
Nové hodinky totiž používám zatím jen několik dnů.
"Nově jsme přepočítali odhady očekávaného sněhu během letošní zimní sezóny.
Novela exekučního řádu loni exekutorům uložila povinnost zastavit exekuce na částky do 1 500 korun, u kterých se v posledních třech letech nepodařilo vymoci žádné peníze a věřitel nesložil zálohu 500 korun.
Novela zákona o právu na digitální služby, kterou schválila vláda, umožní lidem využívat e-doklady, řekl po jednání vlády vicepremiér Ivan Bartoš.
Novela zavádí i institut zranitelného zákazníka, který bude více chráněný.
Nově má toto kvórum činit 85 % přítomných akcionářů na valné hromadě.
Nově opravené tržiště Pod Kaštany ve Zlíně podle trhovců neslouží tak, jak by si představovali.
Nově se ale rozjely tzv. druhé vrstvy, jejichž využívání vyjde na pár centů.
Nové systémy mají podle činitelů doplnit stávající protivzdušnou obranu v okolí ruské metropole.
Noví kluci potřebovali čas, ale každé kolo si to sedá víc a víc.
Novináře i tom dnes informoval ředitel festivalu Svět knihy Praha Radovan Auer.
Novinář, který seděl za volantem vozu, byl zraněn.
Novinářům dnes řekl, že do politiky šel s touhou po modernizaci služeb státu a té se chce dál věnovat.
Novinka vychází z bezdrátového ovladače DualSense, který je považován za jedno z nejlepších vylepšení, které konzole PlayStation 5 přinesla.
Novinkou bude tréninková plocha v multifunkčním centru O2 Universum, jež těsně sousedí s O2 arenou.
Novinkou by například bylo, že za nouzového stavu může ministerstvo zdravotnictví rozšířit, omezit nebo zakázat distribuci léčiv nebo zdravotnických prostředků.
Novinkou ve fintách cestovek je odstoupení od smlouvy o zájezdu pár dní před odjezdem a nabídka jiného, dražšího zájezdu.
Novomanželé Brzobohatí slavili jen s hrstkou přátel a rodinou v oblasti Gardského jezera.
Novomanželé si prý navíc nerozuměli ani mezi sebou a údajně ho měla jeho novopečená žena několikrát přetáhnout deštníkem po zádech.
Novou gólmanskou jedničkou je Dominik Frodl, v útoku si Energie hodně slibuje od severského dua Iikka Kangasniemi, Lukas Zetterberg.
Novým generálním ředitelem kopřivnické automobilky Tatra Trucks se od 1. dubna 2023 stane Lukáš Andrýsek.
Novým rozhodnutím ministerstva vnitra je území bývalých Lidic připojeno k Buštěhradu.
Novým ústavním soudcem by se mohl stát někdejší místopředseda Mezinárodního trestního soudu (ICC) v Haagu Robert Fremr.
Nový øeditel ÈT Jan Souèek to podle nìj bude mít velmi tìžké.
Nový prezident podle šéfa Senátu Miloše Vystrčila vystoupí na schůzi Senátu 29. března.
Nový prodejní prostor vznikl v centru Prahy v objektu Masaryčka, navrženém architektonickým studiem Zahy Hadid v sousedství pražského Masarykova nádraží.
Nový snímek režiséra Petra Kolečka (37) vzbudil pořádné pozdvižení.
Nový titul na pražské burze.
NSS po letošních volbách dostává stovky stížností, mnohem více, než bývalo v minulosti běžné.
Nutno dodat, že centrum Santillany bylo vyhlášeno národní památkou a místní kostel je považován za jeden z nejlepších příkladů románské architektury v Kantábrii.
Nyní 31letá Grahamová uvedla, že během jejich vztahu nikdy nedošlo, byť jen k náznaku, že by se její manžel chtěl stát ženou.
Nyní jej čeká podobná štace s mnohem ambicióznějším zaměstnavatelem.
Nyní je v hledáčku ukrajinské kontrarozvědky a hrozí jí trestní stíhání.
Nyní je však pod tlakem kvůli růstu výdajů v souvislosti s válkou na Ukrajině a propadu příjmů z ropy a plynu.
Nyní je všem spekulacím konec.
Nyní jim peníze zůstanou a můžou si za ně byt třeba částečně zařídit.
Nyní jsou však připraveni otočit o 180 stupňů.
Nyní jsou z nich navíc i manželé.
Nyní kvùli tomu èelí kritice: je prý nezodpovìdný, dopustil se ukázky toxické maskulinity a podnìcuje k nezøízenému pití alkoholu.
Nyní máme nového ministra s novým přístupem,“ řekl tento týden deníku tajemník ukrajinské bezpečnostní rady Oleksij Danilov.
Nyní má škola příjem i například z vlastní produkce, natáčí hudební videoklipy nebo videa pro firmy.
Nyní má tedy firma OpenAI 20 dní na to, aby zavedla opatření, která vyhovují výtkám italského úřadu.
Nyní má tedy radnice reálně tři možnosti, jak nadále postupovat.
Nyní nastal čas nabídnout veškeré tyto přísliby našim zákazníkům.
Nyní některé představují symboly volného trhu, popisuje Rádio Svobodná Evropa (RFE/RL) jedenáct budov, které místní obyvatelé během posledních let diktátora Nicolae Ceaušeska hořce překřtili na „hladové cirkusy“.
Nyní patrně přišel na řadu Prigožin a do výčtu způsobů likvidace Putinových oponentů přibylo sestřelení letadla.
Nyní půvabná herečka prozradila, že v den, kdy vyřkla své osudové „ano“, se potýkala s obrovskou nejistotou.
Nyní řetězec knihkupectví Čitaj-gorod podle serveru Meduza ohlásil, že zastavuje prodej Akuninových a Bykovových knih.
Nyní se ale tento scénář dostává stále blíže nadosah.
Nyní se dvouměsíční psí kolegové začínají připravovat na svou policejní kariéru.
Nyní se generálnímu manažerovi Sharks Mikeu Grierovi ozvalo vícero zájemců, poslední dobou se spekuluje hlavně o Edmontonu.
Nyní se konečně může naplno věnovat jí i svému manželovi.
Nyní si tuto dovednost zkoušejí znovu obnovit ve speciálních kurzech.
Nyní tak prezentuje rumunské umění v mezinárodním kontextu ze sbírky filantropa Ovidia Șandora z Timisoara, města, v němž on sám pořádá velmi kvalitní mezinárodní bienále současného umění.
Nyní vás čeká duel v Polsku, které jste doma porazili.
Nyní vojsko využívá vyšší desítky bezpilotních prostředků, a to od několikakilogramových strojů až po o něco větší drony ScanEagle, které vyrábí společnost Insitu, dceřiná firma amerického leteckého koncernu Boeing.
Nyní v regionu hrozí etnické či náboženské násilí a vyhánění lidí z domovů.
Nyní zaměstnává v celém Německu více než 4500 lidí, z toho 1600 nastoupilo během posledních tří let.
O 0,57 procenta na 17.360 korun sestoupily akcie tabákové společnosti Philip Morris.
O 0,63 procenta na 961 korun si dnes polepšily akcie ČEZ.
O 16 let později se jeho sázka na míček a raketu vyplatila.
O absolutní vítězství a titul fotografa roku však může bojovat jen deset vítězů jednotlivých kategorií v profesionální části soutěže.
O aktuální sezonu na lyžích včetně mistrovství světa přišla úplně, protože na programu už jsou jen tento týden finálové závody v Andoře, kam se postupovalo podle výsledků v tomto ročníku seriálu.
Oba 19. května 1993 zabily kulky odstřelovače.
Oba „bojovníci“ se opět pošťuchovali i na veřejném vážení.
Oba chtěli v Evropě nastolit trvalý mír.
Oba dobrovolníci se zároveň shodli na tom, že morálka ukrajinské armády se stále nachází ve velmi dobrém stavu.
Oba dostali tresty přísnější ve výši 22 let - dvě třetiny trestu jim uplynou, až si odpykají za mřížemi 14,5 let.
Oba hrdiny našeho příběhu nakonec potkala tragická smrt.
Oba kandidáti se v debatě shodli na tom, že zrušená superhrubá mzda už by neměla být obnovena.
Oba kluby se předhánějí v nabídkách, kdo nakonec uspěje?
Oba na tiskové konferenci vyzvali Němce a Evropany, aby Ukrajině a její armádě v boji s Ruskem důvěřovali.
Oba posílají výkon přes osmistupňovou automatickou převodovku, giulia na zadní kola a stelvio na všechny čtyři.
Oba převezmou Cenu prezidenta a představí své nejnovější filmy.
Oba prezidenti ve společném prohlášení odmítli jaderné zbraně.
Oba se mimo jiné shodli, že v kampani zatím nezažili podraz, Pavel by se ale nedivil, kdyby přišel v debatě ve čtvrtek.
Oba studují IT obor, jenže na rozdíl od Šimona měl Daniel nevýhodu v podobě brzkého budíčku.
Obává se, že pokud se něco nezmění, mohl by brzy zemřít.
Oba vůdci podle tiskových agentur vydali společné prohlášení proti „všem jednostranným sankcím“ vyhlášeným s opomenutím Rady bezpečnosti OSN, kde Rusko i Čína patří mezi pět stálých členů s právem veta.
Obavy z nějaké hrozby pociťovala na konci loňského roku většina Čechů.
Oba závodníci však tvrdí, že se i přesto navzájem respektují.
Občas ho asi i trošku štvu svou rázností a upřímností.
Občas mě Pan Božský udyndá na výlet.
Občas si také neodpustil rýpnutí do svých pomyslných rivalů a útočil třeba i na Piráta Jakuba Michálka a připomínal například incident, kdy byl Michálek načapán, jak v noci močí na budovu ambasády.
Obdobně na tom byla i další novinka z minulého týdne, snímek o hvězdném basketbalistovi, Air: Zrození legendy.
Obec Gondomar na severu Portugalska uzavřela začátkem tohoto měsíce smlouvu na dobu neurčitou se „zaměstnancem“, který má v náplni práce mimo jiné dávat „lásku a přízeň“ všem úředníkům a také hlídat majetek radnice.
Obecně se úhrady odvíjejí od toho, jaká byla jejich výše o dva roky dříve.
Obecně zrzavá barva působí hravě a rozverně," svěřil se pro ŽivotvČesku.cz. Zdá se, že udělala krok správným směrem.
Obejdou se ještě bez nich, nebo by to byla moc velká konkurenční nevýhoda?
Oběma otec podle obžaloby zlomil ruce, mladšímu i nárt na noze.
Oběma směry proudí nekonečné davy voličů, mnozí, stejně jako Kačerikovi slavnostně oblečeni.
Obě pasažérky unikly; podle svědků nevypadaly, že by je situace nějak výrazně zneklidňovala.
Obě platformy se shodly jen na jediném stejném výsledku.
Obě strany také prohlašují, že jejich jednotky ovládly budovu státní televize.
Oběť čtvrtečního bombardování Záporoží má jméno.
Obětem ale teď svitla naděje na možné zadostiučinění - policie podle všeho rozkryla rozsáhlou síť těchto podvodníků.
Oběť si o tuto finanční pomoc může zažádat u ministerstva spravedlnosti, a to i před skončením trestního stíhání.
Obě země spolu s Irskem a Lucemburskem od začátku října vyzývají Izrael, aby svou obranu vedl v rámci humanitárních mezí.
Obhájce titulu vyhrál i druhý zápas v sezoně nejvyšší soutěže a opět neinkasoval.
Obhájci koruny šampiona stačilo díky velkému náskoku získat jen tři body, tedy dojet šestý.
Objekt v hodnotě téměř sto milionů korun dostal totiž předtím Nadační fond Vincentinum, který jej měl zrekonstruovat a provozovat v něm charitu.
Objem vyplacených výher se proti roku 2021 zvýšil o 44,8 procenta na 705,5 miliardy korun, vyplývá z údajů Generálního finančního ředitelství o hazardní dani.
Objevil se v japonských manga komiksech, seriózních kriminalistických publikacích i konspiračních teoriích, kde je oslavován jako anděl zkázy, který krvavou obětí otevřel brány neméně krvavému 20. století.
Objevily se informace, že Remišová se objeví na kandidátce hnutí Obyčejní lidé a nezávislé osobnosti Igora Matoviče.
Objevit se mohou v oba dva víkendové dny přeháňky, v sobotu ojediněle i bouřky, na horách může v neděli sněžit.
Objevuju oba světy a vybírám si.
Oblast je stále mezinárodně uznávanou součástí Ázerbájdžánu a ani Arménie ji neuznává za svou součást.
Oblékal se jako bůh a chtěl ze svého.
Oblékaly jim různé oblečky a rády je převlékaly.
Oblíbená letoviska tedy zasažena nejsou,“ říká Illona Topolová, mluvčí CK Blue Style.
Oblíbenou funkcí v tomto segmentu je rychlé dobíjení.
Oblibě se těší také prodloužené víkendy v Česku nebo zahraničí, klienti si jich podle Veselého za léto koupí i několik.
Obnáší to různá omezení, která musí Debbie podstupovat, aby minimalizovala spouštěče těchto úzkostí.
Obnovitelné zdroje se na výrobě podílely z pětiny, zbytek zajistilo jádro.
Obránce má mít namířeno pryč z Manchesteru United, Red Devils monitorují situaci na trhu.
Obrat by mohlo přinést až výraznější snížení základních úrokových sazeb České národní banky," dodal Sýkora.
Obraz bude mít zanedlouho literární výročí, neboť zachycuje setkání básníka se svou láskou v kostele při velkopátečních obřadech.
OBRAZEM: Všechny barvy duhy.
Obrazně i ve skutečnosti.
Obrovská chromovaná maska - ve skutečnosti je plastová -, hranaté tvary a velmi netradičně tvarovaná světla vpředu i vzadu byly jen "highlighty" vnějšího vzhledu.
Obrovská tragédie se stala v Divadelní ulici v centru Prahy, kde se 48letý muž zřítil z ochozu Nové scény a na místě zemřel!
Obsahuje dvoupolohovou namačkávací mechanickou spoušť foťáku obklopenou kolébkou pro zoomování.
Obtížnost hospodářského roku spočívala v dopadech energetické krize a abnormálním nárůstu všech nákladů ve všech oblastech.
Obtížný je přístup zejména do regionů pod kontrolou povstaleckých skupin.
Obviněné sice osvobodila, nezabránila však vzniku fámy, podle které nestál za Mariiným početím anděl Páně, nýbrž jakýsi římský voják.
Obvinění agentuře ČTK v pondělí potvrdil státní zástupce Adam Borgula z Vrchního státního zastupitelství v Praze.
Obvinění zatím nikomu nesdělili.
Obvinění z vlastizrady mu prokurátoři podle webu The Moscow Times sdělili v říjnu – tedy v době, kdy už byl ve vazbě – kvůli protiválečným výrokům proneseným na veřejných akcích v zahraničí.
Obviněný na dotazy novinářů neodpověděl, podle státního zástupce Tomáše Skály nevypovídal ani před soudem.
Obvinil jej z válečných zločinů spáchaných na Ukrajině, zejména z únosu ukrajinských dětí do Ruska.
Obviňuje je z neschopnosti při vedení války na Ukrajině.
Obvykle to na filmových premiérách chodí tak, že se celebrity projdou po červeném koberci a hýří úsměvy na všechny strany.
Obyvatelé Pásma Gazy by se mohli ocitnout v blokádě podobné té, kterou si prošli Leningraďané v době druhé světové války, uvedl ruský prezident Vladimir Putin.
Obyvatelé ukrajinské vesnice Stepnohirsk v Záporožské oblasti se evakuují kvůli ruskému ostřelování.
Obžalované tvrdí, že padesátiletý léčitel je v noci na 4. října 2022 v pražském bytě Stejskalové přiměl, aby ho usmrtily.
Obžalovaní èelili obvinìní ze sedmi trestných skutkù, nejzávažnìjší je korupce a poškození finanèních zájmù EU.
Obžalovaní sedí vedle svých advokátù v soudní síni drážïanského Vrchního zemského soudu.
Obzvlášť se jim líbilo okolí vily.
Ocean Infinity není žádný nováček, do pátrání po zmizelém Boeingu byla společnost zapojena už v roce 2018, ale její projekt nepřinesl žádné novinky.
Očekávám, že budou padat dál.
Očekávám, že na víkendový zápas (v Jablonci) bude plně připravený," řekl bývalý kouč Midtjyllandu a Antverp.
Očekávám, že to Miloš Zeman ještě vysvětlí,“ doplnil k celé situaci český odborář a bývalý kandidát na prezidenta Josef Středula.
Očekávaným vrcholem pak bude premiéra hudebního projektu připraveného ke 100. výročí Českého rozhlasu, v němž se potká legendární Rozhlasový Big Band Gustava Broma a muzikant a producent Aid Kid.
Očekává se, že cena za práva se výrazně zvýší.
Očekává se, že Ruskem ještě hlouběji otřese ukrajinská protiofenziva, a minulý týden dokonce poprvé od počátku invaze zazněl v televizi požadavek na sesazení a nahrazení Putina.
Oceláři vymetli nabušenou Spartu po hráčské, trenérské stránce a nehynoucí ochotě padnout ve prospěch vlastních barev.
Ocelové mýdlo, také známé jako chytré mýdlo, je vyrobeno z nerezavějící oceli a funguje jen díky svým fyzikálním vlastnostem.
O čem forma přehlídky svědčí?
O čem přesně spolu mluvili, není známo.
Oceněna může být za nejlepší filmovou píseň (Lift Me Up z Black Panther: Wakanda nechť žije).
Ocenění mělo být spojené s odměnou ve výši deseti tisíc eur, což je asi čtvrt milionu korun.
Ocenění získali za „demonstraci způsobů, jak vytvořit extrémně krátké světelné pulsy, které lze využít k měření rychlých procesů, při nichž se elektrony pohybují nebo předávají energii“.
Ocenil tím nejen její sportovní výkony, ale také „odvahu být sama sebou."
Ochlazení podle meteorologů nebude příliš výrazné, za to se znovu objeví vítr s nárazy do 70 km/h.
Ochlazení s deštěm přijde v pátek.
Ochota firem investovat do svých lidí a jejich vzdělávání není v Česku moc vysoká, což se jim může vymstít.
Ochrání jak vás před jedovatými druhy (hady, žábami a škorpiony), tak korály před vaším chováním, které by je mohlo nevratně poškodit.
Ochranu svobody projevu nelze poskytovat projevům, které ospravedlňují násilí a které šíří násilí a nenávist,“ dodala.
O chvíli později byl Harry Johnem upřednostněn, aby slečnu Perkinsovou hlídal a udržoval, ale později byl Perkinsovou v hotelovém pokoji zabit poté, co se jí podařilo uniknout z pout.
Očních chorob zcela jistě přibývá.
O čtyři roky starém opatření od Drážního úřadu nemá podle svých slov bližší informace.
Od 80. let se v jeho díle objevovaly křesťanské náměty.
O dalších posilách Sparta jedná.
Odběr krve ovšem odmítl.
Od běžného života k válečnému stavu.
Odborníci nìkolik týdnù provádìli sanaci nestabilní skály, ze které se uvolnil osmi- až desetitunový balvan.
Odborníci SZÚ testovali čtyři propagované ochrany před krvesajícím hmyzem.
Odborník na vzdělávání z Univerzity Nusa Cendana v Kupangu Marsel Robot tvrdí, že tento způsob výuky nemá žádnou souvislost s případným zlepšením kvality vzdělávání studentů.
Odbor rovnosti mužů a žen má velké množství zdrojů a strategických dokumentů, ale je problém, že se to pak nepropisuje do agend.
Odbor sociálního zabezpečení ministerstva vnitra Vostárkovi obratem zastavil výplatu výsluh.
Odchod Realme z Německa byl zřejmě jen otázkou času.
Od čínského majitele ji chce koupit miliardář Pavel Tykač.
Od čtvrtka pátrá policie po mladé dívce z Prahy 4. Nikol (15) odešla ráno do školy, a domů se už nevrátila.
Od devadesátých let jsem se jím zabýval jako student žurnalistiky, tehdy ještě žila řada důležitých pamětníků.
Od doby, co se modrá pilulka začala prodávat, umožnila znovu si užívat sexuálního života miliónům mužů.
O desetinu víc by měl mít Národní úřad pro kybernetickou a informační bezpečnost (NÚKIB).
Odeslané peníze tak v horším pøípadì mohou skonèit na jiném úètu.
Odešla v ní důstojná pokračovatelka přerušené tradice obdivovaných a respektovaných manželek hlav státu, tradice založené Charlottou Masarykovou a Hanou Benešovou.
Odháčkování bylo vybraným dívkám nabídnuto na konci vícedenních seminářů.
Odhalila ji FBI roku 2010, později se vrátila do Ruska v rámci výměny zadržených špionů (spolu se slavnější Annou Chapmanovou).
Odjezd ve zlatém státním kočáru - Ceremonie ve Westminsterském opatství skončí nastoupením do zlatého státního kočáru a odjezdu do Buckinghamského paláce.
Odjezd z Dolní Lipky zpět do České Třebové v 15:57.
Od komentátorů i politologů zní, že Slovensko čekají naprosto zásadní volby.
Od května bez stálého zaměstnání.
Od květnových voleb lira vůči dolaru ztratila asi 25 procent hodnoty.
"Od ledna 2022 odbory nereagovaly na přímá jednání se společností a společnost zavedla zvýšení mezd u všech zaměstnanců o 4,7 procenta a různé programy benefitů," sdělili zástupci Nexenu.
Od letošního 15. listopadu bude každý týden umožněn přístup až 100 návštěvníkům na základě rezervace.
Odlévá je každé ráno a potřebuje, aby zatuhly před osmou hodinou, než na dům začne svítit slunce.
Odloučení však netrvá dlouho.
Odměnou za odevzdání jim může být nějaký pamlsek, písnička nebo jiná drobnost.
Odměny budeme posílat na začátku roku 2024.
Odměny za zprostředkovávání se pohybují kolem dvou až tří tisíc korun, průměrná finální suma za prodej lidského života 25 až 50 tisíc.
Od minulého roku počet zemí zastoupených na tomto summitu vzrostl, což je velmi pozitivní znamení.
Odmítám kritiku lidí z předchozího vedení rezortu, kteří s tímto projektem dlouhých osm let nic neudělali.
Od naší zvláštní zpravodajky - Při průchodu funkcionalisticky vyhlížející halou školy v malém chorvatském městě Daruvar Čech snadno zapomene, že se nachází zhruba 650 kilometrů od domova.
Od podání demise nekomunistických ministrů do přijetí Gottwaldových návrhů uběhlo pět dní.
Odpoledne začne od západu docházet k přibývání oblačnosti a večer se na západě území očekávají místy přeháňky, ojediněle i bouřky.
Odpověděla jsem, že nálepky ale nebyly kupované jako doplněk, byly součástí batohu.
Odpověděl „doufám“ a podíval se jí do očí.
Odpovědí bylo zakroucení hlavou.
Odpovědi najdete v deníku Blesk i na Blesk.
Odpovídalo tomu všechno před utkáním?
Od pravých albínù se liší modrým zbarvením duhovek.
Od propuknutí bojů mezi radikálním hnutím Hamás a Izraelem se ve Francii množí antisemitské činy.
Od prosince máte nového trenéra Petera Hubera, bývalého kouče jiné slušné travařky, Slovenky Magdaleny Rybárikové.
Od prvních dnů bylo vidět, jaký je Buckna trenér.
Odpykává si totiž pětiletý trest za podvod.
Odradil mě od toho táta, který říkal: Blbce a problémy najdeš všude.
Od rána mají v kraji Vysočina 42 dopravních nehod, jen čtyři lidé se lehce zranili.
Odražený míč si zpracoval Beneš, ale z malého vápna přestřelil.
Odráží dlouhodobé priority EU jako dotace pro farmáře a chudší regiony, "zelenou" agendu a také snahu Evropy vzpamatovat se z pandemie covidu-19.
Odrazit se podle něj ruským silám podařilo také deset útoků ukrajinské armády v okolí východoukrajinského města Bachmutu, o který se měsíce tvrdě bojovalo a který nakonec ovládli Rusové.
Od roku 1933, kdy byla dokončena stavba rozsáhlého komplexu ateliérů na hlubočepské skále, měli tvůrci na výrobu prvních zvukových snímků u nás pouhou polovinu relativně klidné dekády.
Od roku 2015 vesměs všichni výrobci začali preferovat nevyjímatelnou baterii v lepeném šasi a rozjeli závod o nejnižší tloušťku zařízení nebo voděodolnost, která má v praxi také velký přínos.
Od roku 2017, kdy odešel z Rigy, vystřídá pravidelně aspoň dva kluby za sezonu.
Od roku 2017 musí každé dítě před nástupem do první třídy strávit rok v mateřské škole.
Od roku 2018 už Česko další pohár nevyhrálo.
Od rozdělení Československa letos uplynulo 30 let.
O druhé místo se tvrdě utkali piloti stáje Hyundai.
Odškodné 258 miliard USD je trojnásobkem odhadovaného poklesu tržní hodnoty dogecoinu za 13 měsíců před podáním žaloby.
Odsouzen byl několik dnů poté, co ruský soud v jiném procesu na dalších 19 let do vězení opozičního předáka Alexeje Navalného.
Odsouzeni byli původně na 20 let.
Odsouzený Petr Kramný, který trest vykonává ve věznici v Mírově na Šumpersku, se během dnešního jednání k ničemu nevyjadřoval.
Odstraňování následků nehody probíhalo devět hodin, dálnice byla po celou dobu zavřená.
Od středečních 22 hodin do čtvrtečních 14 hodin také ČHMÚ varuje v oblasti Frýdlantského výběžku na Liberecku před silným větrem, který může dosahovat v nárazech rychlosti 20 m/s, tedy 72 km/h.
Od středečního zavedení kontrol na hranicích se Slovenskem odhalili moravskoslezští policisté v Beskydech celkem téměř osmdesát migrantů ze Sýrie.
Od svého vzniku se už v Ulici vystřídala řada známých tváří.
Od svých kolegů vím, že léčili další takové muže,“ uvedla Jacenková.
Od té chvíle nemá na vybranou.
Od té doby až do minulého týdne v pohárech nehráli, do pohárů se po 36 letech vrátili díky nečekanému čtvrtému místu z minulé ligové sezony.
Od té doby byl post velvyslance Spojených států v Praze neobsazený, ambasádu dočasně vedla chargé d'affaires Christy Agorová.
Od té doby dokázali titul z MS dvacítek obhájit akorát Rusové a Kanaďané.
Od té doby o něm nemají žádnou zprávu.
Od té doby se franšíza rozšířila o několik pokračování, merchandise a dokonce i videohru.
Od té doby se postupně snižovala a své nejnižší úrovně dosáhla v lednu letošního roku, kdy byla 2,83 milionu Kč.
Od tragédie, při níž zemřel nejbohatší Čech Petr Kellner (†56), uplynuly dva roky.
Odtud nakonec odletěla za nabídkou do Maroka, zde se moc dlouho nezdržela.
Odtud také přišla smutná zpráva.
Od února, kdy Putinova vojska vpadla na Ukrajinu, přišlo o končetinu už více než 5 tisíc osob.
O dva dny pozdìji, v pátek 27. ledna, Babiš s manželkou volil v Prùhonicích.
O dvanáct minut později srovnal po Füllkrugově přihrávce Malen.
Odvážný model předvedla zpěvačka u příležitosti křtu knižního hitu pro divoké ženské duše s názvem Ztracenné.
Od včerejška ale Martin Pechlát (48) exceluje v novém komediálním seriálu Táta v nesnázích jako otec tří dcer.
Odvrací jej díky prvnímu servisu, další úder už hrát nemusela.
Od vstupní haly se otevírá průhled do kuchyně, přímo na okno.
Od začátku května její kolo „zdobí“ botička městské policie, majiteli či řidiči, který tu auto zaparkoval, je to však nejspíš jedno.
Od začátku května zjednodušuje a upřesňuje pravidla pro odstřel vlků i jejich plašení.
Od začátku roku ale jejich cena vykazuje nárůst o více než 40 procent.
Od začátku roku dorazilo přes moře do Itálie podle středečních údajů ministerstva vnitra na 123.860 migrantů, což je skoro dvojnásobek oproti stejnému období loni, kdy to bylo 65.517, a trojnásobek ve srovnání s rokem 2021 (41.286).
Od začátku totiž panovala na place skvělá nálada.
Od začátku války sloužil na několika místech.
Od začlenění výrobních závodů Borealisu v Rakousku, Německu a Francii a připojení jeho rozsáhlé prodejní a distribuční sítě podél toku Dunaje si Agrofert slibuje „výborné doplnění možností v poskytování služeb zákazníkům napříč Evropou“.
Od zaèátku letošního roku nesmí cizinci v Kanadì nakupovat nemovitosti.
Od zaèátku ruské invaze USA poskytly Ukrajinì v rámci balíèkù pomoci více než 2 000 vozidel Humvee.
Od zdravotníků v nemocnici později dostali zpětnou vazbu s tím, že pacientka měla v krvi 8,6 promile alkoholu,“ uvedla mluvčí záchranářů Gabriela Netopilová Sluštíková.
Oficiálně si dali vale kvůli nepřekonatelným rozdílům.
Oheň zuřil po čtyři dny a noci, než se ho podařilo dostat pod kontrolu.
O hodinu později se k nim přidala také Čína, Filipíny či Singapur.
Øidiè havaroval v liberecké ulici U Opatrovny v nedìli krátce pøed sedmou hodinou ráno.
Øídí HR aktivity v prùmyslovì-technologickém holdingu Czechoslovak Group (CSG), který sdružuje nìkolik desítek.
O jeho chátrajícím zdraví se spekuluje prakticky od začátku války na Ukrajině, podle Vangy ale politika zavraždí!
O jeho vnitřní síle a statečnosti svědčí například fakt, že se „z nemocničního ošetřování v Kyjevě vrátil k jednotce ještě nedoléčen.“
O jeho zločinech: „Pachatelé často nedokáží rozpoznat rozměry svých zločinů.
Okamžitě byli oba dva pro.
Okamžitou rezignaci ale odmítl, rozhodnutí nechává na vedení asociace, které zasedne během příštího týdne.
Okno tohoto typu dokáže snížit prostup tepelné energie do interiéru oproti standardnímu trojsklu až o 32 procent.
Okolí je má za nemajetné, a to proto, že nemají iPhone.
O kolik peněz pacient přišel, policie neuvedla.
Okolí zastávky U Zvonu by se mělo brzy proměnit.
Okolní bohaté arabské státy jsou ty, které by měly poskytovat pomoc, míní.
Okolnosti a příčiny dopravní nehody zjišťujeme," sdělil policejní mluvčí Libor Hejtman.
Okolnosti tragické události prověřuje policie.
Okolo 20 až 30 let, vysoký byl 1,85 metru a údajně byl sportovní postavy.
Okolo místa pobytu Prigožina, který během víkendu zorganizoval protestní tažení svých mužů směrem na Moskvu, panují od sobotního večera nejasnosti.
Okresní soud posoudil jako diskriminační například nařízení mimořádné pracovnělékařské prohlídky pouhý den předem a na to navazující podání vytýkacího dopisu.
Oksana Minenková byla loni na jaře zadržena a mučena hned několikrát.
O Kundrátkovi se vždy vědělo, že jeho přednosti jsou směrem do ofenzivy.
Okupace ruských obcí s cílem získat páku vůči Moskvě při vyjednáváních, útoky na vojenské posádky v Rusku či odpálení.
Olena Danko, starostka Ivanivsko-Starostinského okresu, kam Andrijivka spadá, v komentáři pro Suspilne uvedla, že se Andrijivka nachází tři kilometry od obce Kliščijivka (v pátek též osvobozena ukrajinskými silami, pozn. red.).
Omezení jejich přílivu vidí v bedlivější ochraně vnější hranice Evropy a také přísnějších kontrolách mezi jednotlivými zeměmi včetně česko-německé hranice.
Omezí to provoz na silnici třetí třídy směrem na Pernou a Ústí nad Orlicí, která je poměrně vytížená.
O mladé se vůbec málokdo zajímá a vidíme, že ty činy tam teď nejsou.
Omlouvám se za to,“ vykoktal muž prostřednictvím tlumočníka.
O mnohé příbuzné nadobro přišla, sestra Chynna nicméně stála od začátku za ní.
O nadšení a vzrušení, ale také vztek a vášně v takovémto vztahu není nouze.
Ona hrála neuvěřitelně a já nebyla zrovna v nejlepší formě," řekla Džábirová na kurtu fanouškům, kteří jí poté zazpívali "Happy Birthday".
On ale poslední měsíc nemluví o ničem jiném, než o skupinovém sexu.
Ona sama totiž naději neztrácela.
Ona sama získala "Cenu za nejlepší výkon v ženské roli".
Ona si na něj sedla a bylo jasný, že už spolu zůstaneme,“ vzpomíná s láskou na první setkání s manželem Martina.
Ona tak neučinila a naopak udeřila poškozeného do obličeje a tím jej vyprovokovala k tomu, aby jí úder vrátil.
Ona to všechno měla v hlase, a proto se dotkla tolika lidí,“ dodala se slzami v očích dcera Nadi Urbánkové.
Ondra bude mít ještě šanci při sérii kvalifikačních závodů na jaře příštího roku.
Ondrášův skok je svým způsobem unikátní a souvisí s odkazem na místního lidového hrdinu Ondráše z nedalekých Janovic.
Ondřej (23) vymyslel převratnou metodu výroby očních protéz: Tiskne je na 3D …
Ondřeji, nemůžeme se vyhnout tématu, které na začátku léta hodně rezonovalo v médiích, a to je tvoje záliba v dragu, což je stylizovaná hudební a divadelní show, ve které se za účelem pobavení nejčastěji muži převlékají za ženy.
Ondřej Vetchý po dlouhé době ve společnosti: Zálesák s tlačítkovou nokií!
O něco kratší dobu tak stráví v dopravních prostředcích, ale o to více času pak mají na pobyt na zajímavých místech.
O někom jsem třeba řekl, že je mafiánka, o druhém, že je lojza, ale já jsem takhle prostě žvanil, a to už mi takhle asi zůstane,“ uvedl někdejší šéf českého fotbalu a dlouholetý majitel prvoligového FK Jablonec.
OnePlus do Barcelony, mimo telefonu OnePlus 11 Concept, přivezl i zajímavé doplňkové příslušenství.
O neštěstí informovali slovenští horští záchranáři na svém webu.
On i jeho žena vstupují posléze 1. května 1932 do NSDAP.
Oni to vìdí, proto tlaèili na opakované výbìrové øízení, pro které nebyl dùvod, když jsem po letech obhájil post øeditele, tak na mì zaèali tlaèit pøes média s tøi roky starou kauzou.
On je favorit série, nás hodně dobře prověřila Plzeň, její styl hokeje je hodně podobný hradeckému.
ONLINE: Při útoku na Cherson zranili Rusové matku a miminko (9 měs).
On mi pořád vyvařuje, hlavně tučná jídla a já je nechci odmítat, když si s nimi dal tolik práce.
Ono je to totiž podobné, jako si myslet, že když budu týden běhat, tak že v pohodě zvládnu maraton.
Ono každému by občas taková zpověď asi mohla pomoci, zvlášť když má někdo historii s lhaním, smilstvem a jinými hříchy a hříšky jako on.
Ono to, co se dělo minulou sezonu, kdy měl Johannes takovou dominanci, bylo až nenormální.
On sám psal na Twitter, že to má u nás první měsíc jako try-out.
On sám se ale nechal slyšet, že svých rozhodnutí až na jediné nelituje.
On sám se snaží pìstovat avokádovníky, které jsou závislé hlavnì na vèelách medonosných.
Onsemi chce v Rožnově nad rámec současné produkce zavést kompletní řetězec čipové výroby na bázi karbidu křemíku.
On se psů bojí, takže to bylo vtipný, že měl trošku strach.
On úplně vyskočil, že to není možné, že nás pomluví, že chceme moc peněz!
On ví, že tam nemá co dělat, že tam není týmů prospěšný, jde si do těch prostorů, kde to bolí.
"O občanské válce nemůžu ani slyšet.
O oficiálním představení budeme pochopitelně informovat, takže pokud vás tyto hodinky zaujaly, určitě sledujte náš web!
Opakovaně narazila na několik výpovědí, z nichž bylo zřejmé, že svědci mají informace, které záměrně tají.
O pár desítek let později se tohle slovní spojení začalo stávat synonymem pro „bláznivé nakupování“, neboť tržby obchodníků se v tento den (čtvrtý pátek v listopadu) začaly posouvat ze záporných neboli „červených čísel“ do kladných neboli „černých“.
Opatření má být podle listu Financial Times součástí právě dojednávaného, v pořadí už jedenáctého sankčního balíčku EU, který se má primárně zaměřit na boj s obcházením sankcí.
Opatření se stalo terčem kritiky Asociace malých a středních podniků, podle které pracovní dohody fakticky zlikviduje.
Opatření zcela jistě povede ke zdražení některých automobilových komponent, následně aut a tento fakt může mít negativní vliv na český vývoz i poptávku, čímž se dostáváme k nepřímému vlivu na HDP.
Opavané ji vyhráli až po prodloužení 108:104.
O penzijní reformě se ještě povede podrobná diskuse, nic není finální, sdělil dnes vicepremiér Ivan Bartoš (Piráti) k návrhu, který v neděli zveřejnila Česká televize (ČT).
Operaci prý potřebovat nebude, ale čeká ho klidový režim.
Operátorky zdravotnického operačního střediska po telefonu instruovaly přítomné svědky k resuscitaci dvou osob.
Opět se ale rozhořel spor o to, kdo může za vysoký růst cen potravin v českých obchodech - zda prodejci, potravináři, či zemědělci.
Opět se míč dostal až k Sörensenovi, ale ten byl tentokrát v ještě složitější situaci než před pár minutami.
Opět se stane, že část lidské práce a činnosti mozku bude díky AI něčím nahrazena.
Opilá Mária prý ubodala manžela Juraje (†38): Syn Mirek (12) se ho snažil marně zachránit!
O pøípadu z poloviny listopadu informovali policisté v nedìli.
O poloorientační, trochu recesistický roadtrip, na kterém se nezávodí v rychlosti, ale s mapou v ruce se objevují zajímavá místa, je tak velký zájem, že organizátoři pořádají už tři akce ročně.
O pomoc s pátráním policie požádala v podvečer s tím, že dívka u sebe nemá léky, které potřebuje.
O potřebách armády hovořil v Kyjevě na tiskové konferenci, která má shrnout, jak si Ukrajina bránící se ruské agresi vedla v letošním roce.
Opozice rozhodnutí tvrdě kritizuje, opakovaně upozorňuje na vysoké náklady v době, kdy je potřeba šetřit státní rozpočet.
Opozice vytýkala šéfce sněmovny způsob řízení schůzí dolní komory.
Opoziční hnutí ANO chce ve Sněmovně vyvolat hlasování o nedůvěře vládě.
Opoziční předák je vnímán jako nejvýraznější kritik režimu ruského prezidenta Vladimira Putina.
Opoziční strany ANO a SPD stále doufají, že prezidenta Petra Pavla přesvědčí, aby zákon snižující červnovou valorizaci penzí ve.
Opravdu by se chtěla vrátit domů, ale v tuto chvíli to není možné.
Opravdu se cítím dobře a užívám si přítomnost mužů, kteří chodí a uvádí mě do rozpaků tím, jak chválí Playboy.
"Opravdu vše máme řešit fotbalově.
Oproti minulosti je zjevný rozdíl v tom, že Ukrajina má velkou materiální a vojenskou podporu ze zahraničí.
Oproti předpandemickému období byl výkon pozemního stavitelství nižší o 2,2 procenta a inženýrského o 6,2 procenta.
"Oproti roku 2019 přepravily České dráhy sice jen 86 procent cestujících, ale tento poměr je zkreslen změnou dopravce na některých linkách od roku 2019," stojí v tiskové zprávě dopravce.
Oproti roku 2020 si Češi polepšili o 75 míst, nyní jim v indexu patří 13. místo.
Oproti srpnu minulého roku, kdy vrcholila největší panika na trhu, je dnešní cena elektřiny nižší o 86 procent.
O první překvapení newyorského turnaje se postarala španělská tenistka slovenského původu Rebeka Masárová, jež vyřadila světovou osmičku Marii Sakkariovou z Řecka.
O půl roku později v Paříži mohli návštěvníci tamní přehlídky automobilů obdivovat zeleně lakovaný vůz.
O půl šesté pak kamery zachytily předsedu strany Roberta Fica, jak odjíždí pryč.
Orbán opět obhájil křeslo premiéra.
Orbán to napsal v dopise předsedovi Evropské rady Charlesu Michelovi, napsala agentura AP.
O "rebrandingu" restaurací také státní agentura TASS.
Organizátoři naopak doufají, že fanoušky internetová ochutnávka přiměje k touze vidět fyzické předměty na vlastní oči.
Organizátoři se nehodlají z bezpečnostních důvodů této myšlenky vzdát.
Organizátoři zároveň oznámili, že v srpnu by v Trutnově měli vystoupit kapely Monkey Business, Visací zámek, Robert Křesťan s Druhou Trávou, skupina Kurtizány z 25. Avenue, brněnský Vítrholc či Band of Heysek.
Orlen Unipetrol zaměstnává téměř 6000 lidí.
O rok dříve to bylo 314 skutků, v roce 2020 policie evidovala 382 takových trestných činů.
O rok později byla na titulce téhož magazínu znovu, čímž se v té době doby mohla chlubit jen Christie Brinkleyová.
O rok později v Kostnici poprvé zasedl koncil, který si kladl za cíl především vyřešit papežské schizma.
O rozšíření centra se mluví mnoho let, v minulosti se konala architektonická soutěž, ve které zvítězila španělská kancelář OCA.
O rozsudku dnes informoval na svém webu list Ukrajinska pravda s odvoláním na komuniké tajné služby SBU a vyjádření generálního prokurátora.
Orpo už dříve prohlásil, že Rusko těmto lidem nebrání, aby se dostali na hranici s Finskem, ale naopak jim s dopravou pomáhá.
O Růskově talentu nikdy nebyl pochyb, stačí přijít podívat se na trénink.
O růžích můžeme snít, nebo je vysadit vedle trvalek a naaranžovat tak, aby vznikly přímo snové kombinace, o jakých se nám bude ještě dlouho zdát.
Osamělí kluci řešili své vztahy a možnou budoucnost.
O Sedlákově a Zohornově útoku netřeba se bavit, ale Východočechům fáraly i další dvě formace.
O setkání Blažka s Nejedlým tehdy informoval server Seznam Zprávy, jehož reportéři s Blažkem u restaurace viděli.
Ošetřila zraněného řidiče sanitky i pacienta, kterého ambulance převážela, a poté je převezla do nemocnice.
Ošetřující osoba do potvrzení doplní další údaje (dny ošetřování, vztah k ošetřované osobě) a tiskopis předá zaměstnavateli.
Ošizené křtiny princezny Lilibet: Někdo z rodiny přece jen přijel!
O skupině jsem vlstaně nevěděl vůbec nic.
Oslovila ho Gottwaldova sekretářka Köhlerová a Haškovec už navíc několikrát zastupoval Haase.
Osmapadesátiletý Brit shromažďoval vysoce citlivé informace přes tři roky, a to včetně tajné vládní komunikace s premiérem Borisem Johnsonem, které získal od dvou ministrů kabinetu, a dalších citlivých dokumentů.
Osmapadesátiletý držitel Oscara za film hraje Amortha v novém hororu nazvaném Papežův vymítač, který od čtvrtka promítají česká kina.
Osmdesátá léta jsme v tajné církvi prožívali v takovém rozpoložení, že jsme se chytali i různých vizí.
Osmiletý Vojta díky své všímavosti přispěl spolu se svou matkou k záchraně stařenky, jež zkolabovala na ulici ve Frýdku-Místku.
Osm minut před pauzou využili domácí chyby v rozehrávce Sheffieldu, přihrávající Antonio si všiml dobrého náběhu Součka do vápna a český reprezentační kapitán svou slabší levou nohou skóroval.
Osmnáctiletá tenistka Linda Fruhvirtová porazila v 1. kole turnaje v Birminghamu bývalou světovou trojku Elinu Svitolinovou z Ukrajiny.
Osm z nich je ve veřejných sbírkách v Praze, Paříži, Madridu a Washingtonu, jedno je ztracené a desátým byl právě nyní vydražený obraz Complexe.
Osobně jsem si z toho odnesl poznání, že na světě existují věci, nad nimiž člověk nemá moc.
"Osobně mě těší, že vyznává hodnoty a zdůrazňuje priority, které jsem ve vlastní kampani považoval za cenné i já.
Osobně se mi zázemí velmi líbí a věřím, že ho ocení i hráči a nový realizační tým,“ připomněl Valtr, že vedení FAČR vybírá nového trenéra po Jaroslavu Šilhavém.
Osobně se tam seznámila s tehdejší hvězdou Frankem Hawksem, který lámal letecké rekordy.
Osobně si nedovedu představit, že by se po tomhle ještě usmířili,“
Osobně Vystrčilovi poděkoval za aktivní a konzistentní pozici od počátku ruské invaze na Ukrajinu a za praktické kroky k všestranné podpoře napadené země na parlamentní úrovni.
Osobně znám lidi z Česka, kteří takhle cestují po světě," řekl Aktuálně.cz. Podotýká, že Polsko, Maďarsko či Slovinsko s Michelinem spolupracují a Česko by podle něj mělo také.
Osobní zájem velí k zodpovědnému režimu, což znamená pít pravidelně od ranních hodin, a ne až ve chvíli, kdy máme žízeň.
Osoby s tělesným smyslovým nebo duševním postižením mohou totiž díky těmto průkazům využívat různých výhod a slev, usnadňují jejich začleňování do společnosti a chrání je před diskriminací.
Osočení z udání Dvořáčka StB těžce nesl.
Ostatky maminky dvou dětí se našly až po pěti letech v sudech s kyselinou.
Ostatně budova Opery je pro park i jinak velmi důležitá.
Ostatně sama se nechala slyšet, že už tréninky považuje za jedno s nejšťastnějších období v životě.
Ostatnì, celosvìtové investice do bezemisní energie podle Mezinárodní energetické agentury letos dosáhnou 1,7 bilionu dolarù, zatímco do fosilních paliv jen jeden bilion.
Ostatní hráči, jako jsou ČEZ nebo například Solar Global, za tímto účelem využívají investiční dotace z Modernizačního fondu.
Ostatní vydaná živnostenská oprávnění jsou takzvaně spící, což v praxi znamená, že fyzická osoba má vydaný živnostenský list, ale podnikatelské aktivity nevykonává nebo příjem z této činnosti není její hlavní.
Ostatní zahraniční klientela tvoří jednotky procent.
Ostøelování hlásí podle ruskojazyèného serveru BBC i ukrajinské úøady z Chersonské oblasti a na jihu Ukrajiny a tamní oblastní metropole.
Ostrava nastoupila pod tlakem nutnosti vyhrát a větší vůle a touha na ní byla od začátku vidět.
Ostravští v této ligové sezoně venku ještě nevyhráli a jsou desátí.
Osvědčí-li se, pořídíme další i na vnitrostátní linky, protože se snažíme mít jednotnou flotilu,“ řekl E15 Jančura.
O své emoce se Trump se svými příznivci podělil těsně před příjezdem k soudu.
O svém povýšení Poláci definitivně rozhodli páteční výhrou 6:2 nad Rumunskem.
Otázka, jestli tyto práce vykonávat robotem, nebo člověkem, v takovýchto případech vůbec není namístě.
Otázka slev na dani je skutečně velmi politické téma.
Otázka, v čem je zakopaný pes aktuálních protiukrajinských nálad české společnosti, má snadnou odpověď – v české chamtivosti a idiocii!
Otázka z úvodu článku, zda totiž dojem z lidovecké ostudy není poněkud nadnesený, našla odpověď ve slovech samotných členů lidovecké strany.
Otazník také visí nad tím, zda ve zmiňovaných datech budou spuštěny pouze předobjednávky, či samotný prodej.
Otec fotbalového reprezentanta byl k pomoci druhým zřejmě předurčen.
Otec svou dceru 12 let zavíral do klece, vážila pouhých 26 kilo a ve 13 letech neuměla mluvit ani chodit.
Otec však při tom onemocněl malárií a vrátil se v roce 1930 do Prahy, aby se vyléčil a také oženil.
O těhotenství své dcery nevěděla.
O té očekává, že proběhne na velmi úzkém úseku fronty na pozemním koridoru mezi Krymem a Ruskem.
Otestováni také musí být všichni muži s karcinomem prsu.
Otevřeně fašistické strany Republika a Kotlebovci sice propadly, ale do parlamentu se těsně dostala nacionalistická SNS.
Otevřeně nepodporuji válku, jsem proti ní a také mi vadí její nevinné oběti.
Otevřeně o dietách i stárnutí: Kostková drží hladovku!
Otevření pětisté nabíječky ČEZ se zúčastnil ministr dopravy Martin Kupka (ODS).
Otevřít skóre mohl O'Connor, brankář Starkbaumvšak zasáhl a později se štěstím přežil i přečíslení dva na jednoho.
Otočil u daně z nemovitostí?
Otočím se, nebo dám nezájem jinak najevo.
Otočka Ukrajiny z 0:2, Wales padl s… Barca s Čechy vstoupila do finále ligy vítězně, Satoranský dal Realu… Přestupy NHL ONLINE: Iginla se vrací do Calgary, v jaké roli?
O tom by mohla hodiny vyprávět moje kolegyně, která má na starosti ubytování a podobné věci.
O tom, jak velký má vliv a jak na premiérovi pozná, že už je za hranou, vyprávěla v pořadu Hráči na Blesk.
O tom, jaký zažila šok, se bývalá primácká moderátorka Gabriela Lašková (33) rozpovídala v rozhovoru pro páteční Blesk tv MAGAZÍN.
O tom něco vím, takže jste se koukal tak dvě minuty a pak se přepínalo na Prasátko Peppu, co?
O tomto sebevědomém tvrzení bychom se rádi přesvědčili a na vlastní oči viděli alespoň několik z celkem šestnácti druhů primátů, které zde žijí.
O tomto tématu budou alianční země diskutovat příští týden na summitu v hlavním litevském městě Vilnius.
O tom, že Biden překročil polské hranice, náměstek ministra zahraničí Piotr Wawrzyk.
O tom, že již padl trest za její bouračku z května 2022, se dozvěděla až od Blesku.
O to smutněji vyzněl krásný text ve chvíli, kdy už byla v obraze i veřejnost.
O toto ukrajinské město se několik měsíců vedly intenzivní boje, než Rusové v květnu prohlásili, že se ho zmocnili.
O to víc rodinu zavražděného Tomáše šokovala informace, že Judita v base nijak zvlášť nestrádá.
Otrávený pak rychle upadá do bezvědomí.
Otřesný případ vraždy z Benešovska.
O Trojanově výkonu se vyjádřil s uznáním.
O týden později transakci oficiálně oznámil.
O uplynulém víkendu nedal nikomu ani nejmenší šanci na úspěch v českých kinech.
O uplynulém víkendu proběhly Ceny Anděl hodnotící stejné období v hudbě.
O vašem jméně se spekuluje v souvislosti s reprezentací na pozici asistenta.
O velkém štěstí může mluvit motocyklistka, která po srážce s octavií na Šumpersku skončila na zemi.
Ověřila jsem si, že se dokážu naučit zcela nový jazyk i že dovedu překračovat hranice sociálních bublin a naslouchat lidem, kteří se na svět dívají jinak než já.
Ověřujete si funkčnost tréninkových prvků.
O veškerých strastech se hvězda Comebacku rozpovídala na sociálních sítích.
O víkendu byl osvícen celý barokní oltář včetně křížku pod gotickou klenbou.
Ovšem jen za předpokladu, že jsme si tuhle půvabnou léčivku do záhonu vyseli brzy zjara, aby se přes léto stihla vysemenit.
Ovšem podle zdrojů Sportu tentokrát okolnosti nejsou nakloněné.
Ovšem Rock For People je festival hudební, a proto jeho základ tkví v nabídce skupin či interpretů různých moderních žánrů.
Ovšem sem tam se najde nějaká ta výjimka.
Ovšem týden po adrenalinovém zážitku přišla smutná zpráva.
Ovšem z dronu to byla velká kruhová díra vrstev ledu, plná divokých kachen.
O žádném jiném hráči Sparty se nedá říct, že bez něj by titul nebyl.
Ozbrojené síly a Wagnerova žoldnéřská skupina pravděpodobně od začátku války přišly o 175 tisíc až 200 tisíc lidí.
Ozdobí to smaženými a sladko-slano-kyselo-pálivé chuťové pohárky se vám aktivují na plné obrátky.
Oživeno 6. května 20:00: Komunikátor WhatsApp dnes konečně zpřístupnil reakce na zprávy všem uživatelům aplikace.
Oznámila to dnes večer jordánská diplomacie, píší agentury.
Oznámila, že Brando si pro cenu nepřijde a že čas vyhrazený k projevu věnoval jí, aby mohla upozornit na způsob, jakým Hollywood zobrazuje ve filmech původní obyvatele Ameriky.
Oznámil jste, že jste se v koalici shodli na zvýšení rodičovského příspěvku o 50 tisíc.
Oznámil to podle agentury AP spisovatelčin nakladatel Chatto & Windus.
O znásilnění se dívka svěřila babičce asi měsíc poté, co se od otce vrátila domů.
Ozvala se až při dědictví.
Pachatel proto nemusel být ani ze Rváčova, povalující se igelit mohl sbalit do auta z příkopu u silnice či z kontejneru na návsi.
Padl český rekord v počtu multikár.
Pak jako by nic pokračoval v cestě.
Pak jde obvykle všechno stranou, jen aby se pomohlo a ulevilo marodovi.
Pak jsem slyšel zvonění školy, probudil se a šel jsem do třídy.
Pak jsme na tom několik týdnů pracovali a přišli s tímto barevným konceptem, který podle nás reprezentuje Českou republiku nejlépe," řekl Klčo.
Pak jsme přijeli sem, dobře začali, stav byl 2:2 a přišla situace, kdy dostal trest do konce zápasu Lukáš Sedlák.
Pak měla Marina problém dostat nový pas, který si musela vyměnit kvůli změně příjmení.
Pak mezi ukrajinskými partnery došlo k šarvátce, na jejímž konci skončila 32letá Marina S. v tratolišti krve a záchranáři už jí nedokázali pomoci.
Pak mu měl sebrat krabici s písemnostmi, mobil a zmizet.
Pak na vás zatlačí, že na vás čeká balíček, k jehož doručení je nutné, abyste pomocí přiloženého odkazu zaplatili poplatek nebo se přihlásili pomocí svého běžného hesla a doručení potvrdili.
Pak podle něj nastane i možnost se domluvit.
Pak přidám rajský protlak, hodně česneku, pálivé papričky a až nakonec brambory.
Pak přijedu na Moravu, přiběhne ke mně chlapík a křičí: Pane Vízek, vy jste jedinej, co napíše pravdu!
Pak Roubíček líčí totéž, ovšem ze svého pohledu: „I ty máš pravdu,“ odpoví rabín.
Pak se k nim po otevření vojenského prostoru Brdy přidali.
Pak se může stát, že onemocnění postoupí do pokročilejšího stadia velmi rychle a pak už jde o nevratný proces.
Pak se ptá soudkyně, zda bude odročovat.
Pak se vody znovu zavřely, nepočítáme-li různé příležitostné ilustrace zejména v časopisech pro mládež.
Pak se vrátila i zbylá děvčata, tedy Petra, Darlinka a Diana.
Pak se všichni do procesu vrátí.
Pak si méně zapamatují, co reklama obsahovala.
Pak si najednou vzpomeneme, že někomu musíme zavolat, a všechno je během vteřiny fuč.
Pak už mě osud vedl po milnících cesty fotografie,“ vzpomínal Hucek ve své knize Takoví jsme byli?
Pak už si nic nepamatuji,“ stálo ve výpovědi.
Pak už to šlo 3:1, 4:1.
Pak za doprovodu akustické kytary vypráví, jak před potomky utíká do jiných místností, aby je neslyšel a mohl v klidu zpívat i psát.
Pak záleželo, kdy začnu znovu chytat.
Palác samozřejmě nechce žádné problémy, až mu arcibiskup z Canterbury nasadí korunovační prsten na ukazováček pravé ruky,“ prozradil zdroj DailyMailu.
Palčivou otázku chtějí vyřešit poměrně rychle.
Palestinský Červený půlměsíc dnes od izraelské armády dostal pokyn evakuovat nemocnici Al-Kuds v Gaze do 16:00 místního času (15:00 SELČ), píše agentura Reuters.
Památkáøské mantinely pro obnovu výše zmínìné budovy pøed zahájením rekonstrukce zpracoval telèský památkový garant Jiøí Neubert, který však NPÚ Telè loni opustil.
Pamatujete na potrhlou rodinku Bundových ze sitcomu Ženatý se závazky, tajuplnou magii ze seriálů Čarodějky nebo Buffy, přemožitelka upírů?
Pamatuji roky, kdy takový deficit byl za celý rok a ne jen za dva měsíce.
"Pamatuji si na jeden okamžik, kdy došlo k zvlášť velkým nepokojům.
Pamětníci vzpomenou na původní octavii combi z 60. let minulého století, pro současnou Škodovku je ale mnohem důležitější ta moderní.
Pam Rabbit se poprvé dotkla dění v Eurovizi, když na ní v roce 2018 vystoupila jako vokalistka Mikolase Josefa, našeho dosud nejúspěšnějšího zástupce.
Paní Pekárková (Klára Melíšková) pak nosila i některé věci, které ČT pro potřeby Volhy vykupovala před natáčením od veřejnosti.
Pan James, jak starému školníkovi říkají sami studenti texaské Callisburg High School, už byl v důchodu, ale musel se znovu vrátit do práce.
Pan Kellner byl do projektu do projektu nadšený, měl k Sotiu velmi blízko a účastnil se i poměrně detailních schůzí a bavilo ho to.
Pan Lacina při obhajobě návrhu argumentuje modelovým příkladem, kdy se na základní školu na pražské Hanspaulce nedostalo místní dítko bydlící pár desítek metrů daleko, protože mu místo „zabraly“ přespolní děti z Roztok.
Pánové si na ramena položili desetikilovou tyč, na kterou se postupně přidávalo závaží.
Pan předseda fotbalové asociace dostal předvolání k výpovědi před čtrnácti dny a omlouval se mi v pátek z pracovních důvodů.
Pan profesor Netuka je jeho poradcem, tak z toho může vznikat nějaký příběh.
Pan Vodička nemůže myslet na nic jiného.
Paøížský text neupøesòuje, zda se má porušení posuzovat ve dnech, týdnech, mìsících, letech nebo desetiletích.
Papírově by tedy mělo jít o možná nejsilnější tenisový pár planety.
Papuče a tepláky místo bosých nohou a trenýrek vám ušetří spoustu peněz.
Paradoxně jsem si před přenosem říkal, že si nebudu pořád opakovat kroky, abych se tím neznervózněl, že se prostě samy objeví.
Paradoxně tak čeští retailoví investoři i klienti v jiných evropských zemích nemohou nakupovat mnohé ETF fondy takových renomovaných investičních společností, jako jsou iShares (BlackRock) či Vanguard.
Paralelní pohyb dvou polárních výprav obklopených věčně zamrzlou krajinou si o podobné ztvárnění přímo říkal.
Parazitické houby mohou napadat stromy.
Pár Barbora Krejčíková – Kateřina Siniaková se v Cancúnu zdržel, neboť musel čekat na kvůli dešti odloženou sobotní dohrávku jiného deblového zápasu, jenž rozhodoval o jejich postupu ze skupiny.
Pár dnů jsem nebyl na ledě a těším se na další tréninky.
Pár Hančiných písniček na Margitově koncertě zazpívá také Lucie Bílá (56), která prý chystá i jedno velké překvapení.
Paříž je kosmopolitní směsicí všeho a všech.
Pár měsíců trávník přivezený z Německa držel, ale už ve druhé půlce listopadu začínalo být zřejmé, že ani tento povrch není ideální.
Partner extraligy Radegast každoročně uděluje jednomu hráči kamennou helmu.
Partner poradenské skupiny Moore Czech Republic Petr Kymlièka varoval pøed rizikem mzdovì-inflaèní spirály, která by mohla ohrozit jinak slibný trend zpomalující inflace.
Pár vět jsme prohodili, ale to je jen mezi námi.
Pašinjan obvinil Rusko, že nedokázalo zaručit bezpečnost Arménie tváří v tvář agresi ze strany Ázerbájdžánu.
Pásmo Gazy a Západní břeh Jordánu by se po současném konfliktu měly vrátit pod jednu vládu obnovené palestinské samosprávy.
Pátek s sebou přinese opět déšť s teplotami kolem deseti.
Patnáct strhujících snímkù, jež zachycující dìsivé i srdcervoucí váleèné scény, si mùžete prohlédnout i vy.
Patří dítě za mříže?
Patřil mezi nejlepší gólmany v lize, pak ze dne na den zmizel.
Patří mezi 150 nejvlivnějších žen Česka.
Patří mezi ně i státní meč, který symbolizuje královskou moc a byl vyroben kolem roku 1678 a použit při Karlově uvedení do úřadu prince z Walesu v roce 1969.
Patriot má šest hlavních èástí: generátory, radarovou stanici, øídicí stanici, antény, odpalovací zaøízení a protiraketové støely.
Patrioty Berlín půjčil v Polsku loni v listopadu poté, co na polské území dopadly trosky rakety ukrajinské protiletecké obrany.
Pátým obviněným je podle dřívějších informací serverů generální ředitel firmy Total Service Václav Novák.
Pátý skončil poslanec SPD Jaroslav Bašta, který získal 4,82 procenta.
Pavel a Nerudová se během debaty také shodli na to, že by jim nikdo neměl uhýbat v jejich prospěch.
Pavel bude o svém postoji k novele informovat v pátek, doplnila hradní mluvčí Řeháková.
Pavel by jel do Kyjeva společně s Čaputovou.
Pavel chce provést kontroly v Kanceláři prezidenta republiky (KPR) a obou příspěvkových organizacích.
Pavel kompenzoval ztráty voliči od Danuše Nerudové a Pavla Fischera.
Pavel po své inauguraci v březnu při návštěvě Bratislavy uvedl, že v současnosti vnímá V4 spíše jako konzultační fórum, které nemá ambice detailně koordinovat zahraniční nebo bezpečnostní politiku.
Pavel řekl v neděli, že bude chtít uskutečnit audit v Kanceláři prezidenta republiky.
Pavel se k věci vyjádřil po zasedání Bezpečnostní rady státu, kterou ve středu navštívil poprvé po svém zvolení.
Pavel Šulc (22) na severu Čech pookřál, během ročního hostování pod Davidem Horejšem rozvíjí značný potenciál.
Pavel s Válkem jednali o lécích a přesčasech lékařů.
Pavel v září potvrdil, že přijal dědictví a „jeho podmínky“.
Pavel zkritizoval vládu kvůli rozpočtu.
Pavlova kancléřka nedávno ve velkém rozhovoru pro Blesk k pracím v Lumbeho vile prozradila: „Deset let se na vilu vůbec nesáhlo.
Pavlovi navrhl, aby se vzdal kandidatury, protože by pak on mohl společnost spojit.
Pavlovi spolupracovníci vyzdvihují také jeho klid, který si dal i do svého hesla v kampani před prezidentskými volbami.
Pečeme v troubě vyhřáté na 180 – 190 °C asi 20 až 30 minut.
Pecková prohlásila, že s obviněnými v kauze nemá nic společného ani nebyla předvolána k výslechu jako svědkyně.
Pečlivě se zkontrolují a zaevidují, stanou se z nich náhradní díly pro nadále sloužící A380.
Pečuje o ně i na jiných budovách, mimo jiné v Centru robotiky nebo na 21. základní škole,“ uvedla Monika Krausová z tiskového odboru.
Pedagogové se podle něho těchto metod zbytečně obávají.
Peking loni neuznal ruskou anexi čtyř okupovaných oblastí na jihu a východě Ukrajiny a stejně tak připojení poloostrova Krym k Rusku v roce 2014.
Pěkně jedna za druhou s odstupem, jedna navazuje na další, všechno tak nějak dává smysl.
Pěknými výkony se pětadvacetiletá Lotyška prezentovala na Australian Open, na prvním grandslamu došla do čtvrtfinále, kde nestačila na Rybakinovou.
Penguins ovládli i druhou bitvu o Pensylvánii v ročníku.
Penicilin je podle něj vhodný zejména proto, že má úzké spektrum použití.
Peníze, euro, česká koruna, bankovky - ilustrační foto.
Peníze klientů ale v žádném případě nejsou v ohrožení.
Peníze na účet Kraje Vysočina přišly už v prosinci 2022, při tehdejším kurzu to bylo 1,17 milionu korun. Přijetí peněz ještě musí schválit krajští zastupitelé na svém únorovém jednání.
Peníze si vyzvednete na této stránce.
Pentagon už dříve uvedl, že prošetří, jak se dokumenty dostaly na veřejnost.
PePa je čím dál trapnější.
Pepa v dokumentu říká: můj táta byl Němci mučený, ukazovali mu mámu ve vězení, ani to ho nezlomilo.
Pereira do něj ale vůbec nevyjížděl.
Pérezovi se prodírání kupředu zatím moc nedrží, jede na 16. pozici.
Perfektně zvládnutý největší požár v ČR, odehnání vraha od oběti, nebo třeba záchrana uvízlého speleologa z jeskynního komplexu.
Personál jí vysvětlil, že o peníze nejde, ale že zkrátka nemůže sedět sama.
Pešinův pohled na McCoshenův postih?
Pěstitelé by tedy měli dávat pozor na to, co a za kolik kupují.
Pětaosmdesátiletý Jiří Krampol je vytočený doběla kvůli neustálým zmínkám o Ukrajině.
Pětasedmdesátiletý lékař a spisovatel Jan Cimický skončil 21. října ve vážném stavu v Ústřední vojenské nemocnici v Praze-Střešovicích po intoxikaci léky.
Pět dnů po útoku, ve středu 9. března ve dvě hodiny ráno, zemřela v nemocnici Anna Hrubá.
Peter předá kopii povolení řízení letového provozu, a když vidí, že se policie blíží, nařídí letadlu, aby vzlétlo bez něj.
Pěti a půl lety vězení potrestal dnes Krajský soud v Plzni šestatřicetiletého Tomáše Čermáka z Holýšova na jižním Plzeňsku za podporu a propagaci terorismu.
Petra Prokešová se věnuje kulturistice.
Petr Kramný (44), odsouzený za vraždu manželky Moniky (†36) a dcery Klárky (†8) na dovolené v Egyptě v létě 2013, který požádal o obnovu procesu, se to dozví už zítra!
Petr Pavel reagoval na Babišova slova o jeho působení v NATO tím, že „pan Babiš opravdu neví, jak ta organizace funguje“.
Petr Pavel sice témata nenastoluje, ale minulý týden, když byl zdravý, zaplňoval náměstí, v Ústí nad Labem, v Ostravě, v Brně… V pondělí ulehl s teplotou, na žádné náměstí pochopitelně nejel.
Pět seker z doby bronzové bude v nejbližších dnech převezeno do Archeologického muzea v Gdaňsku k dalšímu studiu a konzervaci.
Pět zápasů dochytal s nulou.
Pět z usmrcených či zraněných jsou východní Němci, šestým byl československý občan.
Pevná vazba, rozměr 285 x 240 x 28 mm, celkový rozsah 264 stran.
Philip Morris nakonec zůstal na nule, akcie se obchodovaly za 17 500 Kč.
Pick-upu se po chvíli zničehonic uvolní přední pneumatika a narazí přímo do vedle jedoucího auta.
Pietní akt u příležitosti 105. výročí vzniku samostatného československého státu, Národní památník na Vítkově - Markéta Pekarová Adamová (TOP09) a Bohuslav Svoboda (ODS).
Pikantně by tak byl zvolen prezident žijící v jedné z hlavních bašt svého hlavního oponenta.
Pikantní říz pak celému pokrmu dodává ještě křupavé chilli, které se výtečně doplňuje s pažitkovým olejem.
Pìkné, pøed deštìm však moc neochrání.
Piloti a technici z Náměště se na nové stroje přeškolovali sedm měsíců na základně americké námořní pěchoty Pendleton.
Pilotní projekt podle něj vede k tomu, že v lesích budou holiny a monokulturní hospodaření nahrazovat pestré porosty.
Pilot sportovního letadla zemřel v sobotu u letiště na Havlíčkobrodsku.
Pípá mi mobil: „Ještě jsou ve vzduchu.“
Pirátům zůstala jen 4 poslanecká místa, ale dokázali jako členové vládní pětikoalice uplacírovat stovky svých lidí ve státní správě.
Pisatelé také zveřejňovali podobný obsah.
»Píšťalka« Eva Vejmělková (51) nestárne: Konečně prozradila, jak to dělá!
Pittalàová uvedla na pravou míru i další mýtus.
PJ Harvey z fantazie a reality upletla vlastní větev současného anglického folkloru.
Plán ale obyvatele vyděsil.
Plánem Trumpova tehdejšího týmu bylo podle prokuratury vyslat do Washingtonu falešné seznamy volitelů z několika států USA, které měly posloužit jako záminka k odmítnutí výsledků z dotyčných států při potvrzování voleb 6. ledna 2021.
Plánování aktivit bez dětí by prý mohla přímo vyučovat.
Plánovaný schodek ve výši 375 miliard korun kritizovala opozice v Poslanecké sněmovně, ANO i SPD očekávaly nižší deficit.
Plán také počítá oproti těm minulým s trojnásobnými prostředky.
Plány Kremlu nicméně komplikuje běloruský odpor.
Plány máme takové, že chceme být šťastní a doufám, že budeme a že nám to vydrží,“ na přehlídce návrháře Lukáše Macháčka.
Platbu na kontakt, která umožňuje nechat si posílat peníze na telefonní číslo, si za dva týdny po spuštění aktivovalo.
Platbu na kontakt, která umožòuje nechat si posílat peníze na telefonní èíslo, si za dva týdny po spuštìní aktivovalo.
Platby ve fan zóně pak budou čistě bezhotovostní.
Platební neschopnost jeho banky si vynutila doèasné pozastavení burzovních obchodù a dala signál k všeobecnému kolapsu.
Platnost smluv, které obě strany prodloužily naposledy v květnu, dnes vypršela.
PlayStation 5 si odbyl prodejní premiéru již v roce 2020.
Plicní embolii,“ zaskočila všechny fanoušky před pár dny v pořadu Showtime.
Plíšková tak může divoký gem uzavřít.
Plná pozornost na muže působí jako magnet, protože v něm budí pocit, že je alfa samec, jediný lev ve smečce a sultán harému.
Plně elektrická varianta přijde na trh v létě.
Plno jsme měli hned po prvním kole přijímacích zkoušek.
Plukovník a dlouholetý agent FSB Igor Girkin alias Strelkov ale na rozsudek překvapivě čeká ve vazbě moskevské věznice Lefortovo, za mřížemi může strávit až pět let kvůli podněcování k extremismu.
Plus Šulo Haraslín, neuvěřitelná kvalita, což se dá říct o celé levé straně: Láďa Krejčí, Jarda Zelený, Šulo.
Plyne to z čísel poskytovaných Českému telekomunikačnímu úřadu, jenž poště uděluje licence.
Plzeň čeká peklíčko, od prvních minut extrémně nepříjemné prostředí.
Plzeňští fotbalisté deklasovali poslední České Budějovice 5:0 a vrátili se na třetí místo neúplné tabulky.
Plzeňští poté mohli dát soupeři z norské ligy, která se hraje systémem jaro-podzim, ještě další branky, ale několik příležitostí neproměnili.
Plzeň sužují problémy s marodkou mezi ofenzivními hráči.
Plzni na začátku přípravy odpadli stoper Filip Čihák (operace ramene) a Milan Havel (operace achilovky).
Po 23 letech snížilo vojákům příděly potravin.
Po 2. světové válce vzniká ustavením Vlády košického vládního programu (4. 4. 1945)3.
Po 48 zápasech nastřílel ve hře pět na pět o 24 gólů víc a inkasoval o 13 branek méně.
Po aktivaci jej za stejných podmínek lze využívat na dobu neurčitou.
Po aktivaci této funkce bude váš lokátor Tile skrytý od aplikací určených k vyhledávání těchto přívěsků, resp. od globální sítě Tile Scan and Secure.
Po běsnícím vraždění na hranicích Gazy bude ale mnohem obtížnější takový stát založit.
Pobídky využijí na rozšíření výroby nebo stavbu nových areálů.
Pobočka v Olšanské by pokrývala poštovní služby pro západní oblast Prahy 3 a pošta na Jarově by zase sloužila pro východní oblasti.
Pobøežní hlídka z amerického mìsta Bostonu pátrá po pohøešované turistické ponorce, která plula k vraku parníku Titanic.
Po bouřlivých letech začal v roce 1975 chodit do skupiny anonymních alkoholiků, která pomáhá lidem s alkoholem skoncovat.
Pobuda našel klíč od hotelového pokoje a vybílil ho: Rána za milion!
"Po celou dobu ale prováděli cvičení, než došlo k útoku," dodal.
"Po celých 17 let, co jsem byl jeho vydavatelem, vrhal Respekt světlo na naši politiku a neúnavně odhaloval nekompetentnost, pokrytectví a korupci.
Po červeném koberci se projde i legendární akční hrdina Arnold Schwarzenegger (75).
Po Červenkovi a Sedlákovi nejvyšší hodnota.
Počet migrantů v Rakousku se od začátku roku snížil o třetinu.
Početné národnostní menšiny mají i jiné obce.
Počet obětí dvojice silných zemětřesení u hranic Turecka se Sýrií přesáhl 5000.
Počet obyvatel Česka se podle Českého statistického úřadu loni zvýšil zhruba o 16 700 na 10,533 milionu lidí.
Počet těch, co chtějí cílené protiruské sankce, meziročně klesl o 12 procentních bodů na 68 procent.
Počet zraněných se pohybuje v desítkách tisíc.
Pochází z Ostravy, po maturitě na gymnáziu vystudovala hudebně-dramatický obor na Janáčkově akademii v Brně.
Pochmurná atmosféra a stres může dolehnout i na hafany, kteří jsou především pro záchranu žijících naprosto stěžejní.
Pochodu se zúčastnil i americký velvyslanec v Maďarsku David Pressman a mnoho dalších diplomatů.
Pochválil, že za vládu přišlo s odbory jednat deset jejích členů, což byl rekordní počet.
Pochválit zde musíme vylepšený systém nasazování větráčku, který je mnohem praktičtější než v minulosti.
Pochybení spočívalo v délce řízení, ale také v tlaku odvolacího vrchního soudu na prvostupňový senát.
Pochybení tehdejších kriminalistů badatelé přičítají nezkušenosti a také tristnímu vybavení.
Počínaje pátkem bude vláda ke covidu-19 přistupovat jako ke každé jiné respirační chorobě.
Počítají ale s tím, že počet zájemců bude stoupat, uvedla agentura DPA.
Počítám s tím a podle toho jsem trénoval.
Počítá se s workshopy s umělci nebo studenty, stejně jako s akcemi pro školy.
Počítá se u něj s cenovkou 3499 dolarů, v přepočtu 76 700 Kč.
Počkáme si, co nám trenéři řeknou, jak bude naše práce vypadat teď dál.“
Počkejme na výsledky policie, kde doufám, že ten případ vyšetří tak, jak má.
Počkejme si, jak dopadne první článek sezony v Austrálii.
Po čtyřech gólech Českým Budějovicím si dnes připsali nejvyšší venkovní výhru od července 2012, kdy stejným výsledkem zvítězili v Příbrami.
Podáním si ruská tenistka otevřela pravou polovinu, leč forhendu dala příliš malou výšku.
Poděkoval mu za snahu jeho vlády předejít eskalaci války a nepřipustit zatažení Libanonu do konfliktu.
Podepsat nižší důchody bude politická sebevražda.
Podezřelý byl zadržen a při prohlídce také byly peníze nalezeny.
Podíl aut s českým původem se meziročně zvýšil o pětinu na 48,5 procenta trhu.
Podíl dětí, které s kamarády denně komunikují online, navíc s věkem dětí (až do 13. roku) prudce stoupá.
Podíl konzervativců v průběhu let zůstal průměrně na 38 procentech.
Podíl ročního nájmu na ceně nemovitosti u pronajímaných bytů v celém Česku letos v říjnu stoupl v průměru na takřka čtyři a půl procenta.
Podíl se støedoškolským vzdìláním s maturitou je pak shodný, zhruba 50 %.
Podíváme se v něm na kampaň, jakou Andrej Babiš vede ve druhém kole prezidentské volby, a rozebereme si proslov, který držel těsně poté, co skončil v prvním kole druhý.
Podívejme se nyní na několik příkladů konkrétních inovací v Helios Nephrite.
Podívejte se na minutový přehled událostí z pondělí 7. srpna 2023.
Podívejte se na tradiční pravděpodobné sestavy před ligovým víkendem.
Podívejte se na ty nejkrásnější plavky z e-shopů!
Podívejte se na video, protože určitě stojí za to vidět rozpačitou reakci Ondřeje.
"Podívejte se na všechny sběratelské akční figurky, výrobky Lego, které jsou určeny pro dospělé, stolní hry pro dospělé - stala se z toho velká obchodní kategorie."
Podívejte se, v jakých netradičních rolích se představily.
Pod jménem Villa Baviera slouží jako turistická atrakce.
Pod košilí navíc neměla podprsenku, takže pod tenkou látkou kompletně prosvítala její drobná ňadra, a vztyčené bradavky byly jasným důkazem toho, že ani v Kalifornii nebývají noci zrovna teplé.
Podle 17 procent se ale lidé měli lépe před sametovou revolucí.
Podle advokátů sedmadvacetileté zpěvačky je nepravděpodobné, že by umělkyně slyšela skladbu z pozdních 70. let, když skládala vlastní píseň Levitating.
Podle agenturních informací směřoval ruský útok proti kyjevské infrastruktuře.
Podle agentury AFP bylo komuniké očividně adresováno Číně, která si nárokuje téměř celé Jihočínské moře, proti čemuž se bouří Filipíny, Vietnam, Brunej, Malajsie a Tchaj-wan.
Podle agentury AFP při střetech a útocích zemřelo od začátku roku 166 Palestinců, 21 Izraelců, jeden ukrajinský a jeden italský občan.
Podle agentury AP Kimova slova naznačila, že Pchjongjang bude i nadále pokračovat v testech nových zbraní ve snaze modernizovat svůj arzenál včetně jaderného.
Podle agentury BTA bulharský premiér Nikolaj Denkov potvrdil, že ve městě Carevo v úterý zemřeli dva lidé a tři se pohřešují.
Podle agentury Copernicus byl čtvrtek 6. července nejteplejším dnem v historii měření s průměrnou celosvětovou teplotou 17,08 stupně Celsia.
Podle agentury Reuters, která o tom informovala, jsou avizované koridory pravděpodobně zamýšleny pro plavidla, která uvázla po začátku ruské invazi na Ukrajinu v jejích přístavech a nevztahovala se na ně takzvaná obilná dohoda.
Podle agentury Reuters to v pondělí uvedl generální ředitel společnosti Makoto Ušida.
Podle amerických výzkumníků ChatGPT v obou zkoumaných otázkách uspěl na jedničku.
Podle analytika Lukáše Visingra to může naznačovat, že Rusům docházejí přesnější zbraně.
Podle analytiků tak narůstají očekávání, že čínská vláda musí přijmout více opatření, aby podpořila zatím dost nejisté oživení po pandemii.
Podle analýzy s odkazem na poslední data Českého statistického úřadu dostalo za prvních osm letošních měsíců v hlavním městě povolení 2165 bytů v bytových domech, o třetinu méně než ve stejném období loňského roku.
Podle AP výletní loď v úterý navštívila hlídka psích spřežení Sirius.
Podle architekta Balázse Bognara, který navrhl například olympijský stadion v Tokiu, si Japonci cení českého národa kromě vážné hudby a umění právě díky sklářství.
Podle autorů novely má tato právní norma „uchovat Rusko potomkům s jeho kulturními a rodinnými hodnotami“ a učinit přítrž údajné „západní antirodinné ideologii“.
Podle běloruského kanálu Nexta dnes dron zaútočil na továrnu na letadla v ruském městě Smolensk.
Podle Bowlese navíc na zbrojířku padalo příliš mnoho povinností, které nebylo v jejích silách zvládnout.
Podle Burešové by problém pomohlo řešit zastřešující centrum, které by koordinovalo činnost jednotlivých resortů.
Podle Burnse se nyní snaží Putin hrát o čas, zatímco přemýšlí, co s Prigožinem a jeho impériem.
Podle by i po zvolení nejradši zůstal doma.
Podle bývalého ruského diplomata Borise Bondareva se Ukrajina musí zaměřit na legitimní cíle, aby vyhrála válku, kterou.
Podle bývalého šéfa britské odnože Dìtského fondu OSN (UNICEF) Mikea Penroseho, který by se mìl stát šéfem nového nadaèního fondu, by se benefièní orgán financovaný Abramovièem mohl jmenovat „Nadace pro obìti konfliktù“.
Podle bývalé šéfky státní kasy by bylo nejpoctivějším řešením zákon neschvalovat, stáhnout ho a přijít s novelou zákona o státním rozpočtu, případně se bavit o řešení k 1. lednu příštího roku.
Podle Čaputové však kandidát, který veřejně schvaluje násilné vypořádání se s názorovými oponenty, zejména z řad ochránců přírody, nemůže být způsobilý vést ministerstvo, jehož součástí je státní ochrana přírody.
Podle čeho se rozhodovali při výběru konkrétního parťáka?
Podle celé řady průzkumů jde o suverénně nejoblíbenější sexuální polohu a najít muže, který by ji nezbožňoval, se vám zřejmě jen tak nepodaří.
Podle České televize jsou pohledávky, v jejím případě za 11,8 milion korun, už 30 dní po lhůtě splatnosti.
Podle česko-německé komise historiků přitom přišlo o život 15 tisíc až 30 tisíc lidí.
Podle českých účastníků ale organizátoři problémy řešili, ačkoli často na poslední chvíli.
Podle dat agentury We are Social má více než miliardu aktivních uživatelů a na celém světě je šestou nejpoužívanější sociální platformou.
Podle deníku Marca tehdy Baena řekl Valverdemu, ať klidně brečí, protože se mu narodí mrtvý syn.
Podle dnešního tvrzení představitele ruské okupační správy Salda jsou ale Ukrajinci v Krynkách zablokováni.
Podle docenta Valeše by mělo být chování bourbonského monarchy před pádem Bastily pro Fialův kabinet dostatečně varovným příkladem.
Podle dokumentu, který minulý týden získala ČTK, by se mohl v letošním roce rozpočet univerzit na odměňování pedagogů mimořádně navýšit zhruba o 901 milionů korun. Ministr se dnes k částce nevyjádřil.
Podle Dolgova nicméně v Rusku, „díky Bohu a díky prezidentu Vladimiru Putinovi, existuje svoboda slova“.
Podle Donátové velký sál dokázal vyjádřit to, co pociťovali diváci, kteří se tam fyzicky nemohli dostat.
Podle dozorců jde zároveň o stále vyšší bezpečnostní riziko.
Podle důvěrného hodnocení určeného americkému ministerstvu zahraničí „Berlusconi obdivuje Putinův machistický, rozhodný a autoritářský styl vládnutí, který podle italského premiéra odpovídá jeho vlastnímu.
Podle ekonoma zlato k výšinám ale tlačí i očekávání, že centrální banky nakoupí více zlata kvůli velmi nejisté době.
Podle fakultní nemocnice v Birminghamu není neobvyklé, aby ženy se dvěma dělohami čekaly jedno dítě, přičemž Hatcherová už byla takto těhotná třikrát.
Podle Godly tehdy naletěl na „politické hrátky a nedomyslel důsledky“.
Podle Gregora ve chvíli, kdy chtělo zabránit jednání o jiných změnách, např. těch, které by byly pro ANO či Andreje Babiše nevýhodné, jako bylo odvolání Daniela Köppla z Rady pro rozhlasové a TV vysílání.
Podle Guardianu bylo publikum nadšené z každého jejího pohybu.
Podle Havlíčka také hází vláda důchodce přes palubu a dělá to záměrně po prezidentských volbách.
Podle hejtmana Karlovarského kraje Petra Kulhánka (za STAN) je otevření centra milníkem pro kraj.
Podle indické armády je možné, že pod masou sněhu jsou zasypáni ještě další lidé.
Podle informací Blesku jde o jistou Laru, která roznáší drinky v baru Pitkin v Brně, kde je Karlos častým hostem.
Podle informací Blesku našla Cimického v sobotu dopoledne v ordinaci jeho sekretářka v bezvědomí.
Podle informací České televize je mezi obviněnými i bývalý primátor Pardubic Martin Charvát.
Podle informací Dratelu v insolvenčním vybrala Alpha Solar systems od klientů zálohy v řádu desítek milionů korun.
Podle informací isport.cz právě Kamerunec Kingley Pungong rozhodl na dálku o odvolání kouče Jana Trousila.
Podle informací MF DNES se částka šplhá až k 1,5 miliardě korun. Proti krokům věřitele se huť zajistila žádostí o vyhlášení moratoria u krajského soudu v Ostravě.
Podle informací ruského státního průmyslového konglomerátu Rostec dokážou systémy Malva vystřelit až sedm ran za minutu a jejich dostřel se pohybuje kolem 24 kilometrů.
Podle italských médií přepravoval čtyři desítky turistů z benátského městského kempu.
Podle jeho slov čekají Ústavní soud nové výzvy, jako například migrační krize nebo umělá inteligence.
Podle jeho úsudku je péče o most nedostatečná.
Podle jejich tvrzení ženám způsobují problémy energetické háčky, které v nich zanechali bývalí sexuální partneři a oni se dívkám snažili pomoct.
Podle jiných se od ostatních ruských vojáků lišili především nadstandardním výcvikem.
Podle komentátorů je ale nepravděpodobné, že by o útoku nevěděl či sám nevydal rozkaz k jeho provedení.
Podle Korobkové bude pražský koncert jejich první spoluprací s rockovým muzikantem na tak vysoké úrovni.
Podle Koudelky je v oblasti prevence proti hybridním hrozbám dùležité pøedevším vèas zasáhnout a lživá tvrzení vyvracet.
Podle majitelù je had neškodný a pravdìpodobnì je nìkde schovaný.
Podle marketingové specialistky a bývalé švýcarské reprezentantky Bettiny Baerové patří ženský fotbal mezi nejrychleji rostoucí sporty na světě.
Podle médií pak střílel i po policistech, kteří jej obklíčili, a po zásahové jednotce pronikající do dveří.
Podle mě hraje nejlepší tenis v životě," podotkla.
Podle mě je to chyba celkové koncepce, kdy zejména v nižších ročnících základních škol by se měla matematika učit jako tvrdý dril.
Podle mě je to skvělý nápad.
Podle mě je to velmi motivující a jasně to říká, že pokud chceme mít udržitelný důchodový systém, tak to bez dětí nejde.
Podle meteorologů už extrémní bouře Česko opustily.
Podle meteorologů v běžně vyprahlé krajině spadl na začátku víkendu více než centimetr vody, zatímco v neděli se čeká další déšť.
Podle MInáře byli na dálnici sami, on se vydal na pomoc řidiči havarovaného auta, kolegyně zatím volala záchranku.
Podle ministra jde o závažnou a citlivou záležitost, chce však zachovat presumpci neviny.
Podle mìøení navíc nelze øíct, zda se mohou oèekávat další otøesy.
Podle mluvčího pražských policistů Jana Daňka na první pohled vše vypadalo jako nešťastná náhoda, kdy si lidé v noci topili otevřeným ohněm, začalo hořet a oni se již z přístřešku nestačili dostat pryč.
Podle mne se v tom hodně zlepšil a už mu to začalo přinášet výsledky,“ prohlásil Štěpánek.
Podle nás však celé řešení spíše ukazuje na snahy Googlu o to, aby byl Android zase o něco bezpečnější.
Podle návrhu zákona mohou smlouvu s ruskými ozbrojenými silami po dobu mobilizace uzavřít trestanci, kteří byli odsouzeni za lehké nebo středně těžké delikty.
Podle něj byla nehoda způsobena nárazem, kvůli kterému došlo k poškození palubního kyslíkového systému a následné smrti posádky na nedostatek kyslíku.
Podle něj by se však západní země měly snažit vyjít vstříc ruským požadavkům, píše agentura Reuters.
Podle něj Evropa utrácí miliardy dolarů k udržení Ukrajiny, přičemž platí ukrajinské důchody, školství, zdravotnictví a státní instituce.
Podle něj i samotná slohová stavba příspěvku spíše naznačuje emoční podbarvení sdělení nežli jasně vyjádřenou výtku vůči postupu policejního orgánu.
Podle něj je momentálně na trhu přes 140 firem, které nabízí nějakou formu minimalistického bydlení.
Podle něj je za lepšími výsledky nejenom zastropování cen energií vládou, ale především nebývalé šetření domácností.
Podle něj jsou přitom ceny extrémní.
Podle něj má hnutí potenciál získat v příštích volbách víc hlasů než teď.
Podle něj nebyl nikdo zraněn ani zadržen.
Podle něj odliv depozit z banky v nejbližších dnech zřejmě zrychlí a banka bude bojovat o přežití.
Podle něj příkladem může být i to, že vláda deklarovala vzdělávání jako jednu ze svých priorit.
Podle něj se málokterý kandidát rozhodl nad rámec současných pravidel zveřejnit další důležité informace, které se týkají například subdodavatelů kampaně nebo plánovaného obsazení důležitých míst v Kanceláři prezidenta republiky.
Podle něj se oba soustřeďují hlavně na děti, jejich péči si mají rovnoměrně rozdělit.
Podle něj se stejný postup uplatňuje například u symbolů propagující nacistické Německo.
Podle něj teď bude ve vývoji války klíčový Krym.
Podle něj tedy zmiňovaná střela nezasáhla tělo guvernéra Coonnallyho (ten přežil a zemřel třicet let po atentátu v roce 1993).
Podle něj to bylo zhruba jeden kilometr od prvního nálezu, což bylo v ulici Nade Mží v Předních Skvrňanech směrem k zahrádkářské kolonii, kde se sršně krmily nektarem na pámelníku.
Podle něj to pak svádí ke snaze si nákupem zlepšit náladu.
Podle něj v Portugalsku program spíše zreformují, nikoliv natrvalo uzavřou.
Podle některých kritiků se velící důstojníci nedokážou poučit z chyb.
Podle některých uživatelů diskusního fóra měly být dokumenty pouze informativní.
Podle Neumannové ceny skipasù zùstanou více ménì na loòských hodnotách.
Podle ní ATACMS zefektivní ukrajinské údery na ruská letiště a zničí více ruských letadel a majetku.
Podle ní byl muž v ČR jako turista a není občanem Česka.
Podle nich má být slavný Ajax v pokročilých jednáních se Spartou o přestupu Martina Vitíka.
Podle nìj ukrajinské síly pokraèují v ofenzivních operacích ve smìru na Melitopol v okupované èásti Záporožské oblasti na jihovýchodì Ukrajiny.
Podle ní tak ve svém bytě na Praze 4 zneužil fotograf hned čtyři dívky mezi lety 2014 a 2020, u jedné z nich navíc využil jejího zrakového handicapu!
Podle obou politologů bude muset Fico nasadit pragmatičtější zahraniční politiku i kvůli koaličním partnerům.
Podle obžaloby však vyhrožoval usmrcením soudkyni Městského soudu v Brně a také žalobkyni při vyhlašování rozhodnutí v jiném případu loni v červnu.
Podle obžaloby žena měsíčního syna nemohla utišit, místo toho jej fyzicky napadla s cílem jej zabít.
Podle očitých svědků se totiž ve společnosti chová nadmíru nadřazeně.
Podle odborníkù z ústecké zoologické zahrady by se mohlo jednat o levharta skvrnitého.
Podle odborníků z ústecké zoologické zahrady by se mohlo jednat o levharta skvrnitého.
Podle odborů to sotva vyrovná propad reálných mezd v posledním roce a půl, kdy inflace vyskočila k hranici devíti procent a pořád se drží kolem 8,7 procenta.
Podle Osečkina se však o spiknutí dozvěděla ruská agentura pro vnitřní bezpečnost, FSB.
Podle palestinských úřadů zahynulo v konfliktu 4700 dětí.
Podle Papouška vnější podobu antisemitismu obdobně ovlivňují i domácí události, jako jsou například volby, energetická krize, inflace či vlivové dezinformační kampaně.
Podle Petráše se totiž znovu ukazuje, že hlavním nedostatkem na straně Ukrajiny je neschopnost ovládnout vzdušný prostor nad místem operace, kdy bez podpory letectva i dělostřelectva nelze vést úspěšnou ofenzivu.
Podle Pizingera by to znamenalo, že „budou tyto služby hůře dostupné zejména pro dům s pečovatelskou službou, tedy pro seniory a také pro obyvatele okolních sídlišť,“ řekl starosta.
Podle platformy to dopadne zničujícím způsobem na školy, "které se dobře naučily, jak s podpůrnými opatřeními pracovat, vychovaly si asistenty pedagoga a kvalitní inkluze je pro ně samozřejmostí".
Podle podnikatelů, kteří rovněž cestovali s delegací, se incident stal, pokud se stal, tak omylem kvůli stísněnému prostředí uličky letadla a chaosu při provádění hygienické kontroly.
Podle Poèucha si ovšem postupnì uvìdomují, že základní cestou k možnému mírovému summitu jsou dvì vìci.
Podle politického analytika Abbase Galljamova, jenž døíve pracoval pro Kreml, má Lapinùv návrat dùležitý politický podtext.
Podle posledních plánů měl letos začít prodej vozů.
Podle právníka rodiny vězeňské záznamy ukazují, že policisté a zdravotnický personál si všimli, že se panu Thompsonovi zhoršuje stav, ale neposkytli mu žádnou pomoc.
Podle předběžných údajů na místě nebyly ani známky po explozi.
Podle předpovědi lze očekávat škody na majetku, výpadky v energetice nebo problémy v dopravě.
Podle předsedy poslaneckého klubu TOP 09 by se projednávání konsolidačního balíčku mohlo klidně protáhnout i na více než týden.
Podle premiéra Petra Fialy je Čaputová političkou s nezpochybnitelným prodemokratickým a prozápadním směřováním.
Podle profesora historické sociologie na francouzské univerzitě Sciences Po Marka Lazara tak Meloniová musela slevit ze svých předchozích prohlášení.
Podle prognózy agentury Sigma Dos by lidovci ve 350členné dolní komoře parlamentu obsadili 145 až 150 křesel a Vox 24 až 27, společně by tak mohli mít většinu.
Podle projektantů by stávající mostní konstrukce mohla být přesunuta mezi nový železniční most a Palackého most.
Podle Prokopenka je úspěch ukrajinské protiofenzivy, která začala zhruba před měsícem, nesmírně důležitá.
Podle propočtu odborů pak povede příští rok k inflaci ve výši pěti až šesti procent, což je dvojnásobek odhadu ministerstva financí.
Podle protokoláře Miroslava Sklenáře byl termín inaugurace 9. března zvolen správně, pokud by byla naplánována již na 8. března, mandát Zemana by byl o několik hodin zkrácen.
Podle průzkumu agentury Focus nadále vede před sobotními volbami žebříček popularity strana Směr-sociální demokracie expremiéra Roberta Fica s podporou 18 procent před Progresivním Slovenskem, jehož preference dosáhly 16,6 procenta.
Podle průzkumu národní referenční laboratoře SZÚ je nakažené borreliemi zhruba každé desáté klíště v lesích mimo zástavbu.
Podle prvních informací jeden z kamionů zabrzdil, druhý ještě stihl zastavit, ale třetí do nich narazil.
Podle prvních informací se zhruba čtyřicetiletý muž zřítil z vrcholu ledovce Punta Penia.
Podle ratingové agentury Fitch v roce 2024 schodek veřejných financí dosáhne asi 2,1 % DPH.
Podle ředitelky Nadačního sociálního fondu hl. m. Prahy Barbory Komberec Novosadové vykonávají až 90 procent veškeré dlouhodobé sociální a zdravotní péče.
Podle rozhodnutí etické komise, která se zabývá mezinárodními disciplinárními případy, nesmí Vinerová dva roky působit jako trenérka, rozhodčí ani v jiné roli při žádných mezinárodních soutěžích.
Podle rozsáhlého průzkumu společnosti z roku 2014 je pro zachování monarchie celých 82 % Dánů.
Podle serveru BBC News má vlak 20 neprůstřelných vagonů, je těžší než běžné vlaky a jeho rychlost nepřesahuje 59 kilometrů v hodině.
Podle serveru posílají kanadská vláda, armáda i jednotlivé letecké společnosti do Yellowknifu evakuační letadla a ty občany, kteří se rozhodnou pro odjezd autem, úřady vyzývají, aby naplnili nádrže palivem až po okraj.
Podle serveru se dvojice vzala v roce 2018, o čtyři roky později ale muž podal žádost o rozvod.
Podle šetření je favoritem voleb, společně s lídrem ANO Andrejem Babišem by postoupil do druhého kola z prvního místa, kde by pak Babiše porazil přesvědčivě se ziskem 59 procent hlasů.
Podle Skály z něj jasně vyplývá, že válečné zločiny nepopíral.
Podle slovenského deníku měl muž tou dobou v těle 0,69 promile alkoholu.
Podle slovenského ministerstva dopravy platí v EU do konce prvního pololetí příštího roku dohoda, že ukrajinští dopravci nemusejí při cestách v EU disponovat přepravními povoleními.
Podle slovenského ministerstva vnitra je Slovensko v povědomí většiny migrantů vnímáno jako první bezpečná země, ze které jim nehrozí vytlačení mimo schengenský prostor.
Podle slov experta by cena silové elektřiny u dodavatelů měla podle vývoje na burze stagnovat nebo mírně klesat.
Podle sociologa z Centra pro výzkum veřejného mínění Matouše Pilnáčka ovšem nelze říci, že by byla naše společnost rozpolcená.
Podle současné dohody o příměří mohou humanitární skupiny do Pásma Gazy posílat 200 nákladních aut denně, více než kdykoli předtím během této války.
Podle současného ministra dopravy Martina Kupky (ODS) budou úspory primárně provozního rázu, na investice a údržbu by prý neměly mít větší dopad.
Podle soudního verdiktu se nepodařilo prokázat, že mají vraždu na svědomí.
Podle soudu ale tyto skutky nebyly trestnými činy.
Podle specialistů ze serveru Oryx, kteří monitorují pohyb zbraní, předalo Rumunsko od začátku války napadenému sousedovi raketomety, obrněné transportéry a mnoho kusů dělostřelecké munice.
Podle spisovatele Ericha von Dänikena se jednalo o pozvání návštěvníkům z vesmíru a jakési označení místa, kde mohou přistát.
Podle spolku je péče o most ze strany SŽ dlouhodobě nedostatečná.
Podle spoluautora a sociologa Daniela Prokopa tato varianta proti návrhu STAN snižuje zdanění lidí s nejnižšími příjmy a nepostihuje spodních 60 procent.
Podle starosty Krásné Lípy Jana Koláře je přilehlá budova u vyhlídkové věže zničená.
Podle starosty města budou dnes ve Slavutě zavřeny školy.
Podle starých plánů se tu měly nacházet i boudy pro psy, kteří byli využíváni jako tažná síla.
Podle Stejskala zástupci asociace v pracovní skupině nejsou.
Podle Storové šlo hlavně o léky, které jsou v zahraničí dražší než v ČR, kde je cena regulovaná.
Podle Švihlíkové nemusí být vždy nutné zastropování cen nebo doèasné zrušení DPH, jako to udìlali Maïaøi a Poláci.
Podle svých slov byl v radě z titulu své funkce šéfredaktora, a proto se včera Kudrny zeptal, co to znamená.
Podle svých stranických kolegů se však premiér Sunak nevzdá.
Podle TI si je dopravní podnik měl přizvat již na začátku, ne až v době, kdy se na zakázku valí kritika.
Podle toho, co čtu v médiích, to bylo jednoznačně dostat se co nejblíže k Hradu,“ komentoval v rozhovoru s tím, že celou věc má za politický proces.
Podle toho mohou požadavky kladené na české letectvo po roce 2040 splnit pouze stroje páté generace, které nahradí 14 pronajatých stíhaček JAS-39 Gripen.
Podle tohoto měřítka zabránil už skoro 20 "jistým" gólům, v přepočtu na 60 minut hry to dělá 1,3 branky.
Podle Tomáše Prouzy, viceprezidenta Hospodářské komory, tím ale Fiala poukazuje na zásadní problém - a to na praxi nadnárodních výrobců, kteří mnohdy dodávají na různé trhy menší balení nebo méně kvalitní verzi výrobků.
Podle trojice premiérů musí být nová norma proveditelná technicky i ekonomicky a rovněž musí brát v úvahu vývojové cykly výrobců aut.
Podle tvrzení Hamásu způsobila rozvrat po celém Pásmu a přišlo při ní o život 10 569 Palestinců, včetně 4324 dětí.
Podle úřadu je důvodem neférová, a někdy i nelegální aktivita zahraničních bank.
Podle Válka se øešily hlavnì další návrhy lékaøù a problémy, se kterými se nìkteøí setkávají pøi odmítnutí dobrovolných pøesèasù.
Podle Vítové se Èeská republika stala èlenem NATO „bez všeobecného referenda a proti vùli vìtšiny obyvatel“.
Podle všeho bylo na vině srdce.
Podle všeho byl právě americký producent tím, kdo Meghan zajistil první výraznější roli ve filmu s Robertem Pattinsonem (37) Nezapomeň na mě, kde ztvárnila barmanku.
Podle všeho ne, ale podle pirátské logiky vyzývání k odstoupení ano.
Podle všeho to byl někdy člověk naprosto nesnesitelný, nebylo jednoduché s ním žít a pracovat, ale myšlenkově byl jasnozřivý.
Podle vydavatelství tyto organizační změny nejsou způsobeny využitím umělé inteligence, ale změnami v pracovních procesech, které jsou na ní nezávislé.
Podle vyjádření ligy je v umělém spánku a jeho stav je kritický.
Podle výsledků sčítání lidu z roku 2021 bylo v Česku zhruba 508 600 neúplných rodin, z 85 procent jsou to domácnosti vedené matkami.
Podle vysoce postaveného tureckého představitele je nepravděpodobné, že by Turecko hlasovalo o přistoupení Švédska a Finska k NATO před rozhodujícími tuzemskými volbami, které se očekávají v květnu nebo červnu tohoto roku.
Podle výzkumníkù èlenùm vlády dùvìøují pochopitelnì pøedevším volièi stran vládní koalice.
Podle Washingtonu zde hrozí teroristické útoky a nepokoje.
Podle zákona by peníze na účet měly začít chodit nejpozději od třetího výplatního měsíce po doručení žádosti.
Podle závěrů pitvy se mělo dítě zadusit hleny.
Podle zdravotníků vojáci z márnice v nemocnici odnesli mnoho dalších těl.
Podle zdrojů Aktuálně.cz blízkých vyšetřování plynou z pokynů úřadu vrchní žalobkyně dvě možnosti.
Podle zdrojů dánské stanice DR je cílem naplánovat sabotáž proti severským zemím, mimo jiné přerušením elektrických a datových kabelů přes Atlantik a do zbytku Evropy.
Podle zdrojů deníku Sport a webu iSport.cz v sobotu, den před utkáním, Schick nebyl schopný trénovat ani pod léky tišícími bolest.
Podle zdůvodnění soudu je možné mít pochybnosti o tom, že farma Čapí hnízdo podmínky dotace nesplnila.
Podle zjištění Aktuálně.cz nyní povýší.
Podle zjištění Aktuálně.cz však Mertl, nyní už pod jiným jménem, byl letos odsouzen znovu, dostal zatím nepravomocný trest za držení dětské pornografie.
Podle zjištění Novinek kriminalisté dopadli osmnáctiletého mladíka, údajně cizince, který je z činu podezřelý.
Podle zjištění portálu iDNES.cz měl mít pedagog údajně minimálně jeden sexuální styk s dvanáctiletou dívkou a podle zdrojů redakce měl v minulosti i několik dalších dívek osahávat a také fotografovat v choulostivých pozicích při mimoškolních akcích.
Podle zjištění zpravodajky ČTK stojí policejní auta a výjezdová auta záchranné služby právě před průmyslovkou.
Podle zpěváka Stinga hudebníci čelí výzvě bránit své dílo proti rostoucímu počtu písní napsaných umělou inteligencí.
Podle zpráv médií kolemjdoucí házeli na Momiku kameny.
Podle zveřejněných závěrů spadá do nejproblematičtější kategorie sedm území v kraji, včetně líňského letiště.
Podmínkou bude to, že by mohly být ohroženy nebo poškozeny jeho oprávněné zájmy.
Po dnešním projednávání úprav, kterými chce kabinet (59, ODS) snížit schodek státního rozpočtu v příštích dvou letech o 247 miliard korun, se tak k nim poslanci zpět dostanou až příští měsíc.
Po dnešním rozhodnutí Mezinárodního olympijského výboru je důležité si je připomenout.
Podněstří se obává války.
Podněty výboru může zasílat i veřejnost.
Po dni volna se představí proti jednomu z nejlepších světových týmů – domácí Číně.
Podobná událost se stala v lednu, kdy se let společnosti Emirates z Dubaje do Aucklandu otočil kvůli záplavám v cílové destinaci a cestující tak čekal 13hodinový let s neznámým cílem.
Podobně hovoří i další ženy pracující na místních ulicích a nárožích.
Podobné informace není bezprostøednì možné ovìøit z nezávislých zdrojù.
Podobně jako další hasiči zdůraznil, že důležité je, že se v pořádku vrátil celý tým.
Podobně jako dnešní soupeřka a krajanka na French Open vypadla hned v prvním kole, s Italkou Cocciarettovou padla ve dvou setech.
Podobně jako u „dospěláckých“ paušálů i zde platí, že pokud zákazník spotřebuje všechny své volné dny v Data naplno, může si každý další dokoupit za 49 Kč na den.
Podobné kauzy s neuskutečněním zájezdů už nejsou tak běžné, cestovní kanceláře ze zákona musejí být pojištěné.
Podobné případy únosu nejsou v zemi vzácné.
Podobně se nyní v EU řeší extenzivní skenování mezilidské komunikace ve jménu ochrany dětí a boji proti jejich zneužívání.
Podobně se pro Český rozhlas Radiožurnál vyjádřil Pavel Kaidl, mluvčí společnosti Orlen Unipetrol, která ropu v Česku zpracovává.
Podobně se ve středu podle agentury Reuters vyjádřil také izraelský ministr zahraničí Eli Kohen.
Podobně také dříve Blaha uvedl, že návrh směřuje ke zlepšení pracovních podmínek řidičů nákladních vozidel.
Podobně také místopředseda Sněmovny Jan Skopeček pro Novinky uvedl, že vzhledem k bitvám s hnutím ANO ve Sněmovně není prostor se otázkou zabývat.
Podobně to vypadalo už loni: v nejnižších příjmových skupinách byl nárůst o 5,96 procenta, u horní desetiny nejbohatších příjmy rostly v průměru o 6,85 procenta.
Podobné zákazy však už platí ve Francii nebo v Nizozemí, a nahlas se o omezeních hovoří i např. ve Velké Británii.
Podobný případ záchranáři řešili už 6. června, tehdy v hotelu v Bečvářově ulici, z něhož odvezli do nemocnice pět lidí.
Podobný problém jako u kávových nápojů panoval také u mléčných koktejlů.
Podobný výsledek jako v neděli v Bahrajnu se mu povedl naposledy před 11 lety.
Po dohodě s lékaři se Michaela s partnerem rozhodla pro předčasný porod a na svět tak přišla Michalka.
Pod okny chrámu se muži rvou o malé „tyčinky štěstí“, které do davu vyhazuje z okna kněz.
Po doručení má 15 dnů na to, aby se k němu vyjádřil.
Podporu mohou získat ti, kteří v posledních dvou letech hradili aspoň 12 měsíců sociální odvody.
Podporu mu vyjádřila i nyní, kdy si někteří lidé myslí, že jeho bývalá manželka údajně ve snaze ho zničit, poslala do Blesku církevní žalobu, k čemuž se Ondřej postavil čelem a rázně se vyjádřil.
Pod povrch měsíců, až do hloubky devíti kilometrů, nahlédne Juice pomocí palubního radaru.
Pod příspěvkem, který starosta zveřejnil ve čtvrtek pozdě večer, jsou stovky vzkazů, i od spolustraníků ze sociální demokracie.
Podrobnosti čtěte zde.
Po druhé hodině ranní hasiči ohlásili likvidaci a síly i prostředky na místě zredukovali.
Podruhé jel Elon na krátce před šestnáctými narozeninami.
Podstatou jeho činnosti měla být příprava státního převratu pod taktovkou Spojených států amerických.
Pod tlakem jsme byli celou sezonu, kluci měli čas si na něj zvyknout a pracovat s ním.
Podtrženo sečteno, návštěva Semmeringu je ideální volbou pokud nechcete lyžovat v masové turistické fabrice, ale naopak si užít domácké prostředí s krásným výhledem na alpské vrcholky.
Po dvanácti letech vystřídá Petra Dvořáka dosavadní ředitel České televize Brno Jan Souček.
Podvodníci pøedstírají, že jsou zamìstnanci spoleènosti Binance a snaží se z lidí vylákat peníze skrz nabídku falešných investic èi podvodné soutìže.
Pøebytek ruské obchodní bilance zùstal ve druhém ètvrtletí letošního roku za oèekáváním.
Pøedseda dodal, že zemìdìlci nemùžou za zvyšování cen potravin, jejich podíl na cenotvorbì dlouhodobì klesá.
Pøed továrnou Škoda Auto probìhla stávka odboráøù, které se úèastnilo nìkolik tisíc zamìstnancù Škodovky.
Poèet øeèníkù i posluchaèù odpovídal dùležitosti, ale také složitosti daného problému.
Po epické reklamní kampani, silných slovech a lákání diváků do kin vyšuměla soutěž Kamila Bartoška (38) a jeho One Man Show o závratných 22 milionů do ztracena.
Po explozi z něj žádné meteority na zem zřejmě nedopadly.
Po Gottově smrti se ale objevily další velké peníze, které v rodině způsobily rozruch.
Pohlídat si náskok 4:0 z domácího duelu by mělo být na Maltě formalitou, zdravotní komplikace jsou ale nepříjemným problémem.
Pohonné hmoty v Česku po zdražení na začátku ledna opět zlevňují.
Pohonné hmoty v Česku začaly zdražovat na přelomu letošního května a června.
Pohřešovaná 86letá žena má navíc sníženou pohyblivost a chodí o holi.
Pohyblivé schody se nečekaně rozjely jiným směrem ve čtvrtek ráno ve městě Seongnam, ležícím nedaleko korejské metropole Soul.
Pohyb nabízí stimulaci, která ovlivňuje motorické chování pacienta.
Pohyb na tom je horší.
Pohyby, které vidíme, jsou ale nečekané, originální, jdou až na hranici lidských možností.
Pøípadem se na popud školy zabývá policie.
Pøitom pøipomíná, že Babiš zaèal být vyšetøován svého èasu také ve Francii, ale schùzka s Macronem znemožòuje použít tuto skuteènost proti kandidátovi.
Pojďme si nejdříve připomenout rozdíl mezi punčochami a punčocháči.
Po jedenácté tak letos bodoval, do nejlepší desítky se prosadil potřetí v posledních čtyřech Velkých cenách.
Po jedné z nich se dožadoval penalty tak vehementně, až obdržel žlutou kartu.
Po jednom tahu se mu dýchací obtíže zhoršily natolik, že se začal dusit a upadl do kómatu.
Pojem stálá expozice se dnes prakticky nepoužívá, mluví se spíše o dlouhodobé expozici,“ doplnil.
Pojišťovny se tak chrání před nekalými praktikami.
Pokaždé ale došlo k následné rekonstrukci.
Pokladní plnění, které považuji za naprostou ostudu ministra financí Stanjury za ODS.
Pokles daný ruským trhem se povedlo částečně kompenzovat díky prodejům nového nealko piva BirGo vyrobeného s firmou Mattoni.
Pokles se zrychlil ve druhé polovině roku a jen za prosinec jejich cena klesla o tři procenta.
Poklesu cen se proti loňsku dočkali jen u pár položek, jako je například máslo nebo vepřové maso, které nyní ovšem opět zdražuje.
Pokoje v nejvyšších poschodích pak nabízejí překrásné výhledy na moravskou metropoli.
Pokojíček si nechala zařídit od profesionálů.
Po kolizi se ještě propadl, vůz se mu přehříval a hrozilo, že závod nedokončí.
Po komerčně i umělecky méně úspěšných albech, kolekci coververzí jazzových klasik Am I Not Your Girl?
Pokračujeme v boji, abychom přivedli domů Ofera a Sahar Varezovy,“ dodala s odkazem na další pohřešované.
Pokračuje válka na Ukrajině, je tu stále energetická krize, hrozí recese a sociální problémy, což jsou věci, které budou jistě štěpit společnost, i když už možná podél jiných os než doposud.
"Pokud ale byl růst cen zemědělských komodit záminkou pro růst cen potravin, měl by nyní při poklesu být důvodem snížení cen pro spotřebitele.
Pokud ale chtějí Lvice dominovat v obou nejstarších mládežnických kategoriích (U19 už vyhrály), budou muset zvítězit nejen v prvním turnajovém zápase, ale celém mistrovství.
Pokud bude Harry pokračovat ve svých útocích na monarchii, je možné, že tlak na krále ještě zesílí a on navzdory své lásce k synovi nakonec podlehne,“
Pokud bude Havlíček sázet na analýzy marketérů prezidentské volby, je to špatně,“ řekl Vondrák.
Pokud bude jejich uvolňování pokračovat, budou se nadále hromadit v životním prostředí, pitné vodě a potravinách,“ vysvětluje Evropská chemická agentura (ECHA).
Pokud budou lidé bydlet v paneláku u metra, bude to mnohem ekologičtější než bydlet v pasivním domě dvacet kilometrů za Prahou a dojíždět za prací,“ řekl na nedávném REsummitu E15 zakladatel JRD Jan Řežáb.
Pokud by byl přijat zákon, který umožňuje manželství lidí stejného pohlaví, tak se zase někdo jiný může naopak domáhat zrušení s tím, že Listina základních práv a svobod chrání rodinu a ta byla v době vzniku Listiny chápána jako manželství muže a ženy.
Pokud by byly rozděleny platby na POZE stejně jako v předchozích letech, platila by průměrná domácnost za energie navíc kolem 1800 korun za rok.
"Pokud bych jen tušil, co Honza zamýšlí, tak bych mu v tom zabránil třeba i násilím," přitakal Zajícův bratr Jaroslav.
"Pokud bychom měli mluvit o penězích, bylo by to vůbec poprvé, doposud jsem se tomuto tématu vyhýbal," upozorňoval kurátor Petr Nedoma před rozhovorem o svém odchodu z pražské Galerie Rudolfinum, kterou vedl nepřetržitě od roku 1994.
Pokud by měl jít od začátku na plac uzdravený Sýkora, mohl by na křídlo místo Mosquery a obstaral by levou stranu s Václavem Jemelkou.
Pokud by měl někdo podle expertů v příštím roce vyhrát první grandslamový turnaj, je jednou z nejžhavějších adeptek na okruhu česká tenistka Karolína Muchová.
Pokud by se jeden týkal i vlastnictví kočky, dovolím si jen upozornit, že doma máme i psa Bonda.
Pokud by se měly do sluchátek dostat hlasitější zvuky, iPhone je utlumí tak, aby nepřekročily stanovenou mez.
Pokud by se naplnil scénář o globálním oteplení o dva stupně Celsia do konce století, roční počet úmrtí lidí spojených s extrémními vedry by do roku 2050 stoupl o 370 procent.
Pokud by se nepodařilo dohodnout na rozšířené stopce, měly by dle výzvy zakročit vlády a vynutit zmrazení vývoje.
Pokud by se tento trend rozšířil i celosvětově, množství vyrobené elektřiny by se zvýšilo na 5 211 terrawatthodin za rok, což je energie, která stačí k pokrytí roční spotřební Spojených států amerických.
Pokud by se tento týden konalo druhé kolo volby prezidenta, ovládl by ho Petr Pavel.
"Pokud by se Ukrajincům podařilo most zničit, Rusko by mělo jen jednu cestu pro zásobování - pobřežní dálnici u Azovského moře.
Pokud by šlo o něho samotného, má jasno.
Pokud byste Vendule Šebkové chtěli pomoci, kontaktujete ji ve Smolné u Jevíčka, popřípadě volejte na: 603 584 310.
Pokud by to byla pravda, šlo by o porušení pravidel – a Natálie by mohla z vily vyletět – stejně jako loni David.
Pokud by to takto bylo nastavené, nesplní se ale plán dřívější důchodové komise, že by lidé měli v důchodu trávit čtvrtinu svého života.
Pokud by zbýval delší èas do konce jeho mandátu, trvali by lidovci na kompetenèní žalobì.
Pokud chcete interiér ozvláštnit a dodat mu trochu uměleckého a lehce surrealistického ducha, pak zkuste zakomponovat kousky ve tvaru dámských či pánských klobouků.
Pokud chcete snížit svou závislosti na smartphonu, je právě „vypnutí“ barev jedním z nejdůležitějších kroků.
Pokud hospodaření domácnosti na konci měsíce skončí na nule, logicky si nemůže nic odkládat stranou na horší časy.
Pokud jde o běžné opravy, jsou schopní poradit si s náhradními díly, které si přivezou z Česka.
Pokud jde o filmy, premiéra na streamovací službě často přichází do 45 dnů od představení v kinech.
Pokud jde o přijetí čínského návrhu na mír na Ukrajině, takzvaný Siho dvanáctibodový mírový plán, byl Putinem shledán jako vítaný, avšak s výhradou, že Ukrajina a Západ nejsou k jednáním v konkrétních bodech nakloněny.
Pokud jde o výběr vozů, jak moc do rozhodovacích procesů firem prostupuje často skloňovaná udržitelnost a společenská odpovědnost?
Pokud jde o výcvik ukrajinských pilotů na francouzských válečných letounech, dodal, že ohledně tohoto tématu "neexistují žádná tabu".
Pokud je dovezený vůz mladší než šest měsíců nebo nemá na tachometru najeto více než šest tisíc kilometrů, je považován za nový.
Pokud je jeden z manželů OSVČ, tak mu může druhý pomáhat formou spolupráce, přičemž na spolupracující osobu se převede část příjmů a výdajů.
Pokud je použita dlouhá zbraň, tak se s ní v úzkých prostorách špatně pracuje, tudíž je to logické.
Pokud je skutečný vyměřovací základ (polovina daňového základu) nižší než minimální vyměřovací základ, potom se sociální pojištění vypočítává z minimálního vyměřovacího základu.
Pokud jim důvěřivci sednou na lep, nejenže zboží nedostanou, ale ještě přijdou o vložené peníze.
Pokud jste také naletěli nebo máte podezření na nelegální nabídku léku, můžete se obrátit na Státní ústav pro kontrolu léčiv (SÚKL).
Pokud kardiaci vyrazí v létě například k moři, měli by před polednem z pláže odejít a vrátit se až odpoledne,“ upozorňuje prof. Linhart.
Pokud lidé hledaného vězně potkají nebo uvidí, mají se obrátit na linku 158.
Pokud má čisté svědomí, ať se s nimi potká třeba na fotbale.
"Pokud má ekonomika pokračovat v konvergenci (tedy přibližování) a dosáhnout úrovně západních států, bude muset uniknout z pasti středních příjmů, tedy přesunout se k produkci s vyšší přidanou hodnotou.
Pokud mají tyto země obavy, že bude ukrajinská produkce zůstávat na jejich území, znamená to, že tam existují obchodníci, kteří ji skupují, poznamenal s tím, že je na těchto státech, aby věc kontrolovaly.
"Pokud máme důvod si myslet, že se něco děje, porod se zastavil nebo dítě nemusí být v pořádku, tak bychom měli něco dělat," upozorňuje lékař Jan Matěcha a vysvětluje, že to je koneckonců hlavní důvod, proč rodička v nemocnici vůbec je.
Pokud máte suchou a větranou spíž, můžete je nasypat do plátěného pytlíku a ten zavěsit tak, jak do dělaly už naše babičky.
Pokud možno pokojné Vánoce vám všem,“
Pokud nám cestovatel, který se vrací z míst výskytu dengue řekne, že měl právě tyto příznaky, tak máme skoro jistotu, že si tuto infekci prodělal.
Pokud nejméně jeden rodič žije v zemi alespoň pět let, získá občanství bez podmínek i narozený potomek.
Pokud nejste schopen poznat ze seznamu řečníků o jaký spolek se jedná, neměl byste vykonávat post člena vlády.
Pokud ne, musíme hledat jiné cesty."
Pokud není ve vaší blízkosti k dispozici sklep, pak lze využít vnitřní prostor pod schodištěm nebo vnitřní chodby v přízemí bez oken.
Pokud nižší růst penzí schválí ve středu i Senát, bude to právě Pavel, kdo může důchodcům zajistit penze vyšší, když návrh nepodepíše.
Pokud patří mezi mlsouny, kteří rádi všechno ochutnávají, hlídejte pečlivě, jaké druhy květin má zrovna v tlamě.
Pokud porovnáme vzdìlání mužù a žen v armádì, zjistíme, že vysokoškolské vzdìlání má polovina žen v uniformì, u mužù je to 30 %.
Pokud přijdete do již plné útulny, můžete kempovat v okolí či na většině míst kdekoli volně.
Pokud prodáme, tak za velké peníze," řekl Rosický.
Pokud půjde tímto směrem, mohla a měla by se Slavii fotbalově vyrovnat.
Pokud se nám podaří upravit jídelníček, bude populace zdravější, nemusela by tolik trpět na civilizační choroby, ale přitom dosáhneme i snížení emisí.
Pokud se někdo snaží z toho dělat koaliční problém, tak musím říct, že žádný není.
Pokud se očkuje dospělý, může také ochránit děti, pokud s ním žijí v jedné domácnosti, či k němu chodí na návštěvy.
Pokud se stane hlavou státu, hned se zapojí do příprav České republiky na summit NATO, který bude v červenci v Litvě.
Pokud se vám aktualizace hodinek sama nenabídla v horní liště, můžete se na její dostupnost dotázat manuálně.
Pokud si ale myslíte, že by se za jeho zdrženlivostí mohl ukrývat jiný problém, nevidím jinou možnost, než si s ním o tom promluvit.
Pokud si chcete hru zahrát, stačí vypnout Wi-Fi, deaktivovat mobilní data a aktualizovat stránku v prohlížeči Google Chrome.
Pokud si lékaři obhájí rozsah a cenu toho, co na fakturu napsali, tak mají smůlu.
Pokud si netroufáte na náročnější túry, tenhle výšlap vám poskytne dostatek úžasných výjevů a zabere celkem něco kolem tří až čtyř hodin.
Pokud si projdeme historii nádraží, opakované přestavby nejsou výjimkou, spíš jsou pražskému hlaváku vlastní.
Pokud si však kontakty označíte alternativními názvyodeberete u nich fotografie, nebude pro vás sice komunikace už tak pohodlná a vizuálně poutavá, případnému zloději však situaci hodně stížíte.
Pokud svolíte, doporučuji nejdřív setkání se všemi pozvanými třeba někde u kávy, abyste pak nebyla nepříjemně překvapená.
Pokud tedy já dnes slyším o tom, že byl někdo odsouzen za znásilnění, tak to také mohlo být osahávání ženských prsou anebo osahávání pohlavních orgánů muže nebo ženy.
Pokud to byla hrazda do obličeje, má se to pískat.
Pokud to nepomůže, měli byste si s manželkou promluvit a příjemná konverzace to zřejmě nebude.
Pokud u telefonu čekáte čistý Android, nebudete ani tentokrát zklamána.
"Pokud uvidíte nějaké podobnosti v mé hře a hře Tomáše Berdycha, bude to i tím.
Pokud vám nebude důvěřovat, protože nebudete respektovat jeho hranice, nebude ani on respektovat ty vaše,“ řekla Natálie s tím, že pokud majitelé tvrdili, že je agresívní, mohlo jít o strachovou agresi.
Pokud vám příroda nenadělila přirozeně vlnité vlasy, je občas oříšek takový look vytvořit.
Pokud vás to nijak v životě neomezuje, tak klidně masturbujte a souložte.
Pokud vím (neznám ho, ale znám jeho kolegy), je to samostatný člověk a ve svých rozhodnutích nezávislý.
Pokud však daňové přiznání podáno v dané lhůtě nebude, hrozí daňovému subjektu pokuta za opožděné podání,“ říká Michal Jelínek, partner V4 Group.
Pokud však nezpůsobuje poškození sluchu nebo nepohodlí, jedná se o naprosto přirozenou věc.
Poláci rozhodli, že pro město s ruským názvem.
Po letech bez úmorného vedra a žízně.
Po letním odchodu Jeana-Davida Beauguela z něj trenér Michal Bílek udělal útočnou jedničku.
Pole uchazečů o nominaci Republikánské strany v nadcházející volbě amerického prezidenta rozšířil další politik.
Policejní útvar rychlého nasazení, ministr vnitra, rejdaři i hejtman museli v řádu minut rozhodnout, jak plavidlo zastavit.
Policie 23. října zveřejnila záběry z loupeže s žádostí o pomoc ze strany veřejnosti a již za několik hodin podezřelou vypátrali.
Policie na Slovensku podle veřejného ochránce práv Róberta Dobrovodského za nynější silné migrační vlny zadržuje běžence delší dobu, než přiznává.
Policie nás požádala, ať jdeme dál, tak plníme přání policie," uvedla Černochová, která ale zároveň kvitovala, že se k sobě obě strany chovají slušně.
Policie na Vysočině v sobotu řešila 70 nahlášených nehod.
Policie neupřesnila, z jaké země obviněný pochází.
Policie neuvedla jména firmy ani obviněných.
Policie oba individuální případy odporného násilí rychle vyřešila.
Policie pachatele zadržela a vyslýchá, stejně jako sedm další lidí včetně několika jeho příbuzných, uvedla agentura AFP.
Policie postupovala profesionálně,“ sdělil redakci iDNES.cz vicepremiér Rakušan.
Policie v americkém Nashvillu zveřejnila šokující záznam ze zásahu proti střelkyni na křesťanské základce.
Policie v obou případech národnost podezřelého neuvedla.
Policie v okrese Gaston ve støedu uvedla, že v souvislosti s úterním pøípadem pátrá po 24letém Robertu Singletarym, který z místa èinu uprchl.
Policie však existenci dopisu nepotvrdila.
Policie zjistila, že muž bude mít přednášku v Celetné ulici v Praze.
Policii byla nahlášena krátce před půl druhou odpoledne.
Policii se podařilo zatlačit demonstranty pryč ze schodů, uklidňuje se i horní dav u muzea.
Policisté a dobrovolní hasiči ji pomocí tzv. transportní sítě pěšky přepravili ke zhruba 300 metrů vzdálenému místu, kde si ji převzali záchranáři k ošetření a převozu do nemocnice.
Policisté až do pondělního večera pročesávali lesík a okolí s cílem najít nějaké stopy.
Policisté díky kameře z dalšího vozu sice zakrátko odhalili konkrétní auto, ale dlouho nevěděli, kdo falešné taxi řídil.
Policisté dodávají, že opilí řidiči mají „tunelové vidění“, stávají se z nich na silnicích bouřliváci a poté rádi závodí.
Policisté hledají i dva další muže, kteří násilníka doprovázeli.
Policisté hledají podvodníka, který se vydával za lékaře z Jemenu a vylákal z důchodkyně z Českokrumlovska přes pět milionů korun. Psal jí, že by rád přijel, ale nemá peníze.
Policisté ji objevili zhruba sto metrů dál směrem po proudu.
Policisté po dvou měsících prověřování poslali případ plzeňského tramvajáka k přestupkové komisi.
Policisté přitom upozorňují, že podvodů přes internet nijak neubývá.
Policisté se takovými pomníčky ale zabývají i po vypršení této lhůty.
Policisté se záchranáři jezdili do bytu Kateřiny S. (45) a jejího partnera Roberta O. (†42) v Hodoníně velmi často.
Policisté ve středu oznámili, že věc kvalifikovanou jako nebezpečné vyhrožování odloží, protože podezřelý zemřel.
Policisté v období adventu posilují hlídky na všech nejvíce rizikových místech.
Policisté vyrazili na místo, když přijeli, děti už po parapetu neběhaly.
Policisté zatavili autobus, který vozí lidi na hudební festival v Milovicích.
Policisté zavolali záchrannou službu, ta muže převezla do psychiatrické léčebny.
Policisté zjistili, že se jednalo o pistoli plynovou.”
Policistka roku Sobecká vede své psy k vítìzství.
Policistu, který měl bodná zranění po útoku nožem a byl postřelen, museli v nemocnici operovat.
Policistům při pátrání pomohl incident v Bohumíně.
Policistům se událost zdála podezřelá a přivolali olomoucké kriminalisty,“ uvedl policejní mluvčí.
"Policistům se ve spolupráci se zahraničními kolegy podařilo zjistit, že se nyní zdržuje v Itálii," dodala.
Politici podle čtvrtečního vyjádření zejména finalizovali přesné znění programu a řešili také personální otázky.
Politicky je to srozumitelné, z hlediska státních zájmů ale krajně nešťastné.
Politika totiž není nic jiného než různá vidění světa, která se střetávají ve vzájemném souboji," upozorňuje Durnová.
Politik nebyl nikdy ženatý, má však po svém boku spolehlivou dámu.
Politik už dříve prohlásil, že by se měl turecký stát občanům omluvit za minulé křivdy.
Politolog Jelínek považuje za srovnatelně problematické i případné působení Alexandry Udženija ve vedení Prahy 2 a na magistrátu.
Polovina negativních reakcí byla neobvyklá, ale čtvrtina nadšených zrovna tak.
Polská veřejnoprávní média kontrolovaná vládní stranou Právo a spravedlnost (PiS) informovala o případu sexuálně zneužívaného syna polské opoziční poslankyně.
Polsko k dodání součástek dostalo už loni speciální povolení.
Polsko před týdnem oznámilo záměr poskytnout Kyjevu rotu tanků Leopard 2, Berlín zatím potřebný souhlas neudělil.
Polsko sdílí hranici s Ukrajinou, která se od loňského února brání ruské agresi.
Polský dobrovolník, identifikovaný pouze jako Marek, zemřel na následky zranění, která utrpěl u Bachmutu, napsala 27. března Iniciativa Nehemiah.
Polský kněz už totiž spadá přímo pod plzeňskou diecézi.
Polský operátor Plus pak má nejnižší tarif se 6 GB za 39 zlotých (214 korun) s dodatkem, že u smlouvy na dobu neurčitou se cena zvýší na 49 zlotých měsíčně (269 korun).
Polský prezident Andrzej Duda ve středu v poledne jmenoval místopředsedou vlády šéfa vládní strany Právo a spravedlnost (PiS) Jaroslawa Kaczyńského.
Polský závodník podle něj následky srážky zveličoval.
Pomáhá si i zapuštěnými klikami dveří a volitelnými kamerami místo zpětných zrcátek.
Pomalejší zvýšení sazeb přichází poté, co údaje z bankovního sektoru eurozóny ukázaly nejvyšší pokles poptávky po úvěrech za více než deset let.
Po maminčině dalším manželovi je dnes Jiří Suvajdič.
Po Maově smrti vypukl boj mezi „gangem čtyř“, vytvořeným kolem vdovy Ťiang Čching, a pragmatickou skupinou Teng Siao-pchinga, jenž se za kulturní revoluce stal obětí represí.
"Poměrně obsáhlé rozhodnutí Nejvyššího soudu máme k dispozici čerstvě a teprve se s jeho obsahem seznamujeme, proto v tuto chvíli nemůžeme poskytnout podrobnější informace," uvedl mluvčí úřadu nejvyššího žalobce Petr Malý.
Poměrně překvapivě to není nic důležitého, nejčastěji jednou či několikrát denně voláme, abychom si jen tak popovídali.
Pomlázka: Jaký význam měly stuhy?
Po mnoha desetiletích ho prý však znovu oživil Jehudův potomek Ezechiel Löw.
Pomocí houbičky a připravené směsi umyjte sklo a přebytečnou vodu setřete stěrkou.
Pomocí stříbrnošedých tónů tak vykouzlil odstín, který si zamilovala nejen klientka, ale i sám Jack.
Pomocí vrtu a speciálního výměníku tepla budou zjišťovat, zda jde využít teplo z prohořívající haldy pro vytápění budov.
Pomoc, kterou mohou přinést dětem ohroženým hladověním, je skutečně zásadní,“ řekl podle BBC Khan, jenž program schválil poté, co jej na lokální úrovni už zavedly londýnské čtvrti Newham, Islington a další.
Pomoc míří k pacientům nebo k rodinám, které.
Pomoc napadené Ukrajině je jedno z hlavních témat dnešního summitu.
Pomohli nám v tom až kluci z Rybiček 48.
Pomohl nám, chytil dvě velké příležitosti, měl i potřebnou dávku štěstí.
Pomůže i při opravě spotřebičů v domácnosti.
Po náhlém vyhazovu ze zpráv se rozhodla podat výpověď.
Po napadení číšníka vypukla rvačka, kdy lidé v restauraci na Rusy vytáhli židle.
Po několika letech, kdy se rozrůstala prostřednictvím televizních seriálů, přibudou ve sci-fi sáze Hvězdných válek hned tři celovečerní filmy.
Po několika minutách přišel k lávce vedoucí přes potok a sehnul se k jednomu z jejích pilířů.
Po několika plastických operacích jeho stopy mizí v Jižní Africe, a jak se praví v pohádkách, pokud nezemřel, žije dodnes.
Po nepodařené plavbě Miloše Zemana v jeho převráceném člunu, se tomu nelze divit.
Poněvadž se ale při výstavbě zadlužil, nikdy ji nedokončil.
Po nìjaké chvíli vjel na lesní cestu a následnì do tìžko sjízdného lesního porostu, ve kterém se policistùm na malou chvíli ztratil z dohledu,“ uvedla mluvèí.
Po nových trasách vedoucích městem i jeho okolím mohou vyrazit na túru nebo kratší vycházku turisté, kteří zavítají do.
Po obnovení vitálních funkcí záchranáři převezli ženu k další péči do nemocnice.
Po obzvlášť brutálním útoku už to modelka nevydržela a všechno zveřejnila na sociálních sítích, včetně fotek svých krvavých zranění a modřin, videí zdemolovaného bytu, naštvaných zpráv nebo děsivých audio nahrávek.
Po odchodu Marka Hlinka a zatažení Josse Didiby na stopera vám schází defenzivní šestka.
Po odchodu ze skupiny Arakain se snažila postavit na vlastní nohy a rozjet pěveckou sólo dráhu.
Po operaci má jemnější, možná trochu opotřebovanější hlas.
Po osmi zápasech play off bez bodu (a čtyřech minusových bodech v hodnocení +/-) ho trenéři stáhli.
Po pádech stromů zůstalo v ulicích několik poškozených vozidel, a to na více místech v kraji.
Po parádním zakončení se mu to také podařilo.
Po pětidenní hospitalizaci byl propuštěn domů, kde ještě zhruba šest týdnů musel dodržovat klidový režim.
Popíjením při užívání léků na cukrovku může dojít k rychlému poklesu krevního cukru (hypoglykémii), nevolnosti s následným zvracením, bolesti hlavy, bušení srdce a prudkému kolísání tlaku.
Popøál ji, aby ji radost z dítìte, které se jí zanedlouho narodí, alespoò èásteènì vyrovnala smutek z úmrtí manžela.
Po podání musela hrát třiatřicetiletá rodačka z Bílovce ještě bekhend, po němž dala světové čtyřka přílišnou délku forhendu.
Po podání udržela tlak, soupeřka druhým úderem ve výměně minula bekhendem.
"Po podpisu memoranda o spolupráci s ministerstvem financí a ministerstvem životního prostředí se situace (vkladových smluv) začíná zlepšovat.
Po pohřbu vyšetřili nachlazeného Gottwalda sovětští lékaři, závěry Karpíškovi sice nesdělili, ale doporučili mu jet zpět vlakem.
Po poledni byl některý z povodňových stupňů vyhlášen na více než stovce míst, z toho na 14 byl zaznamenán nejvyšší, třetí stupeň.
Po policistech střílel z automatické zbraně.
Po ponorce pátrala několik dní speciální technika včetně robotů, letadel a mnoha lodí.
Po pouhých dvou mìsících roku 2023 bylo v evropském regionu zaznamenáno již 900 pøípadù této nemoci, což je více než celkový poèet za loòský rok.
Po příjezdu hlídky na místo zbývalo vyřešit jediné: Jak kočárek, který plaval několik metrů od břehu vzhůru nohama, dostat na břeh?
Po příjezdu záchranářů na místo ale bylo zřejmé, že zraněnému už není pomoci.
Popřípadě Pii skrze tento program mapoval startupy, výzkum či inovace ve firmách v hlavním městě.
Poprvé je v tomto stupni dostupný pohon všech kol, nejlevněji za 729 990 korun. Vrcholná verze Style znamená příplatek dalších 60 tisíc korun, takže se bavíme o autě za nejméně 669 990 korun.
Poprvé nahodí, ani nestihne dát prut do stojanu, když jí ho něco začne rvát z ruky.
Poprvé od března 2018 jich tak je více než volných míst, kterých zaměstnavatelé na konci měsíce nabízeli 281 141. Vyplývá to z údajů, které dnes zveřejnil Úřad práce ČR (ÚP ČR).
Poprvé se taky představil na All-Star Game, na Floridu vyrazil s Davidem Pastrňákem.
Poprvé v Česku: Speciální výcvik pro řidiče převozových sanitek, najedou 40…
Poptávaný počet cenných papírů několikanásobně převýšil nabídku a muselo nastat krácení objednávek.
Populačně silné ročníky se hrnou na střední školy, struktura absolventů nepokrývá obory, které požadují zaměstnavatelé, a příchod umělé inteligence může také značně zasáhnout do jeho podoby a praktik.
Populární pokrájenou palačinku vám pokapou švestkovou marmeládou, ale i tradiční jablečné pyré přijde vhod.
Po půl hodině jich pak bylo více než 27 tisíc.
Pořadatelé dílo a několikrát se omluvili, německý kancléř Olaf Scholz ale na protest nedorazil, téma v zahajovací řeči reflektoval prezident Frank-Walter Steinmeier a nakonec ředitelka Documenty.
Poradce prezidenta Petra Pavla a bývalý diplomat Petr Kolář nebude mít prověrku od Nejvyššího bezpečnostního úřadu (NBÚ).
Poradenských schůzek máme měsíčně 150 tisíc.
Pořád je nutné vnímat, že žijeme v demokratickém právním státě.
Pořád jsem ale pyšný na tým.
Pořád jsem trénoval, bolelo to jako pes, když jsem ležel na gauči, ani jsem nemohl zvednout nohu.
Pořád jsem zůstával na hraně.
Pořádně se napakovala čtveřice zlodějů, která se koncem března vloupala do bytu v Praze 14. „Čtveřice podezřelých odcizila šperky, vzácné mince a finanční hotovost.
Poradní výbor je platformou, která umožňuje rodině Renáty Kellnerové zprostředkovat alternativní názory.
Pořádný narozeninový mejdan si ale Doležalová užila včera večer na pražském Žofíně, kde se sešla velmi zajímavá společnost.
Po raketovém lednovém růstu podílové fondy minulý měsíc mírně oslabily.
Poražení Nerudová, Fischer, Hilšer a Diviš mají jasno: Podporují Pavla!
Po revoluci v 90. letech se tehdejší zastupitelstvo obce rozhodlo, že budou postupně uvolňovat finance a za ně se bude kostel opravovat.
Po revoluci v červenci 1990 nastoupil Schwarzenberg jako vedoucí hradní kanceláře.
Pornoherečka o Trumpově obžalobě: Král byl sesazen z trůnu, už není…
Porostou nejméně o 3000 korun. Neklesne rozpočet vysokého školství ze státního rozpočtu, neklesnou výdaje na vědu a výzkum.
Po rozevření působí půlka kufru jako stojánek, v němž můžete displej naklonit o 90 stupňů, změnit mu orientaci (na šířku/výšku) nebo jej vysunout až 18 centimetrů do výšky.
Po roztržce se Západem kvůli invazi Moskvy na Ukrajinu země zastavila většinu dodávek plynovody do Evropy.
Portál Meduza podotkl, že Arestovyč zastává pozice, které se mnohým zdají jako proruské.
Portál Ukrajinska pravda s odvoláním na mluvčího ukrajinské pohraniční stráže dnes zároveň napsal, že pohraničníci žádné známky přesunu wagnerovců do Běloruska nepozorovali.
Poruba, která dosud jen dvakrát prohrála a pouze jednou nebodovala, v Kolíně třikrát ztrácela.
Porušení demokratických principů a jednacího řádu Sněmovny spatřuje ANO také ve stanovení pevného času hlasování.
Po ruském raketovém útoku na město Vinnycja měl popáleniny na pětačtyřiceti procentech těla, na zádech měl ty nejhorší, čtvrtého stupně.
Posadil se do jednoho ze dvou aut, po jejichž střechách se prohnal motocyklový závodník David Pabiška.
Posádka složená z tří až čtyř lidí manipuluje s municí pouze jednou, a to při jejím nakládání do zásobníku.
Posádky věří, že když tu po sobě nechají výtvarnou stopu, v pořádku se vrátí domů.
Posílal jí vyhublé fotky sebe samého s tím, že nemají dostatek jídla.
"Posílilo mě to.
Posílily totiž příběh o tradičních zkorumpovaných stranách, které problém korupce nikdy nevyřeší, protože jsou jeho součástí.
Po sítích už jako reakce koluje hláška z Duškovy nejslavnější role – učitele z –, která celý nesmysl shrnuje stručně, jasně a snad jednou provždy: „Víš co, Sašo?
Po skalpu Ala Matavaa a nedávném neúspěchu na body v souboji o pás střední váhy s Patrikem Kinclem hodlá Vémola nastoupit také proti vítězi duelu Poppeck vs. Langer, který uvidí fanoušci v polovině června v německém Oberhausenu.
Poškození se svými majetky bohužel setkají jen v malém procentu případů.
Po skvělém domácím výkonu se na zápase těžko hledají nějaká pozitiva.
Poslanci mìli jednat o zrušení nadbyteèných pøedpisù.
Poslanci odsunuli vznik „megalomanského“ stavebního úřadu.
Poslanci schválili i možnost pro nadšené mladé lidi, kteří za volant chtějí usednout o něco dřív.
Poslanci zvolení za Nottingham vydali společné prohlášení, v němž děkují zasahujícím složkám, slibují prošetření události a informují obyvatele o možnostech pomoci.
Poslanec ANO Milan Feranec podotkl, že se dosud dočítal, že kdo má pochyby o uzákonění manželství i pro homosexuály, je homofob.
Poslanec Oleksij Hončarenko uvedl, že při akci byl zabit Kirejev, podezřelý ze zrady, ovšem ministerstvo uvedlo, že všichni tři zahynuli při obraně Ukrajiny a zemi přivedli blíže k vítězství.
Poslechněte si některý z podcastů, ať už je o vás, protože jste se narodili v 90. letech, nebo se týká problémů vašich dětí a vnuků a rádi byste jim konečně porozuměli.
Posledně jsem si tu stěžoval, že je na trzích celkem nuda.
Poslední brazilskou tenistkou v grandslamovém čtvrtfinále byla v roce 1968 Maria Buenová.
Poslední česká zástupkyně ve dvouhře třetí třísetovou bitvu za sebou nezvládla a wimbledonské šampionce Jeleně Rybakinové z Kazachstánu podlehla za dvě a tři čtvrtě hodiny 6:7, 6:2, 4:6.
Poslední český muž, jenž získal grandslamový titul (Australian Open 1998), uzavírá elitní desítku.
Poslední cesta loňského roku byla ve znamení dámské jízdy, do francouzské metropole vzala Trumpová jen dceru Arabellu.
Poslední, co si pamatuji, je cvičení z DAMU.
Poslední dny byly dost hektické, musel jsem v Černé Hoře ukončit smlouvu.
Poslední dva roky podle něj nebyly snadné, protože vláda musela čelit dozvukům epidemie covidu-19, důsledkům ruské agrese na Ukrajině, uprchlické vlně, energetické krizi, inflaci či dezinformacím, které měly cíleně radikalizovat části společnosti.
Poslední hororovou, se sbírky Fontána strachu, která právě vyšla, otiskneme příští týden.
Poslední kategorií jsou systémy, u kterých nevíme, jestli tam jsou rizika.
Poslední král říše Inků Atahualpa má dnes rozporuplnou pověst.
Poslední na řadě je Nina Dmitrijevna, která vypráví, jak jí ve válce zabili syna Serjožu a jak dlouho nemohla vymoci na ruských úřadech sebemenší informaci o tom, co se synovi stalo.
Poslední rozloučení se Zdenou Hadrbolcovou.
Poslední slovo budou mít zastupitelé, kteří budou muset plán schválit.
Poslední součástí prezentace byla ukázka rozdílů mezi novou generací poddisplejové čtečky, kterou kryje jemnější mřížka pixelů, a předchozí variantou.
Poslední tragická událost, kdy matka se dvěma dětmi přelezla zábradlí a skočila, šokovala celou republiku.
Poslední z konfliktů se týkal případu, kdy jeden ze žáků zranil jiné dítě tužkou na hlavě, po čemž následovala série rozhořčených nočních telefonátů a sms zpráv.
Poslední zraněnou z auta byla žena, která utrpěla těžká mnohočetná poranění.
Po smrti pitva ukázala, že pacientovo tělo srdce přijalo, a že smrt nastala z jiných příčin.
Posmrtně medaili dostal novinář Daniel Anýž, který zemřel letos v září.
Po sněmovních volbách na podzim 2017, které vyhrálo hnutí ANO Andreje Babiše, založil Minář spolek Milion chvilek, financovaný ze soukromých darů, a stal se jeho předsedou.
Po snídani šla vždycky na malou sjezdovku a sjížděla ji.
Postarali se o ně Zdeněk Doležal, Tomáš Hanousek a David Ostřížek.
Postaral se o to expremiér Mirek Topolánek, který už loni v prosinci ohlásil kandidaturu za společnost EGEM spadající do skupiny EP Industries.
Postava Creeda si tak může začít budovat vlastní odkaz, k čemuž přispívá Michael B. Jordan, který titulního boxera jednak hraje, jednak se po vzoru Stallonea rozhodl díl i režírovat.
Postava severokorejského diktátora Kim Čong-una se má jevit jako nedotknutelná a příslušníci dynastie Kimů mají téměř až božský status.
Postavte se rozkročmo (pokud máte lyžáky nebo pevně uvázané boty, tak si je povolte) a udělejte několik rychlých dřepů.
Postavy, hlasy, situace, mám jich v hlavě stejně jako dřív, ne-li víc," spisovatel na Twitteru toto pondělí večer.
Po stažení Rusů z oblasti se výsadkáři z pluku přemístili do ruského města Bělgorod, kde se měli přeskupit.
Poštípaní studenti a postřiky za miliony.
Postlerová promluvila o smrti manžela: Nechtěli ho nechat umřít doma!
Po stopách češtiny: Svízel s cizími názvy aneb je Mozartovým městem Salcburk, Salzburg, nebo Solnohrad?
Po středečním předsednictvu ale cítím posun, byť jsem složil funkci místopředsedy.
Po stříbru v superobřím slalomu má Shiffrinová ze šampionátu ve Francii druhou medaili.
Postupem času se však začne.
Postupem času se zde tento svátek začal usidlovat a na konci 18. století si v české literatuře o aprílových žertech toho mohli lidé hodně přečíst.
Postupem času svůj roční příspěvek snižovala až k hranici 150 milionů korun, v posledních měsících se spekulovalo o tom, že Slavii už neplatí nic.
Postup nemoci zpomaluje léčba, která je v tuzemsku hrazena.
Postupně pak začali přibírat i další tvory.
Postupně se mezi střelce zapsali Jan Kuchta, Lukáš Haraslín a Angelo Preciado.
Postupně svěží vůně přechází do jiskřivých pižmových tónů s nádechem světlého santalového dřeva a hřejivé ambry.
Postupně však svěžích barev ubývá a my ukrajujeme první kilometry silnice skrz jednotvárnou poušť.
Postup Rusů, v jejichž řadách tady bojují žoldnéři z takzvané Wagnerovy (v ruském přepisu Vagnerovy) skupiny Jevgenije Prigožina, se zastavil.
Po suchých časech doufají provozovatelé britských hospod, že korunovace nového krále bude tím správným důvodem, proč poslat do hrdla pintu piva - nebo dvě, což by celému odvětví mohlo vynést 120 milionů liber (asi 3,2 miliardy korun) navíc.
Posudek byl přitom klíčový pro závěr o nepřípustnosti trestního stíhání, a tudíž pro jeho zastavení," zní klíčový závěr senátu soudce Davida Ludvíka, jenž vyšetřování v prosinci 2021 obnovil.
Posvatební mejdan se protáhl až do východu slunce a bylo to opravdu nádherné.
Poté co jste odešel z politiky, se pohybujete zejména v oblasti inovací, mezi startupy.
Poté, co policie zatkla další velká zvířata mafie, Cosa Nostra se snažila vybrat nového bosse.
Poté, co příslušníci vykopli dveře, aby se dostali do domu, našli Codyho bez jakýchkoliv známek života.
Poté, co Rusko utrpělo řadu porážek ve své „zvláštní vojenské operaci“, nyní usiluje o vítězství na bitevním poli dobytím Bachmutu, průmyslového města s předválečnou populací 70 000, nyní sníženou na asi 10 000 převážně starších obyvatel.
Poté, co se dvoumístný otevřený vůz minulý týden ukázal v první podobě La Rose Noire, je na řadě druhá varianta.
Poté, co se Putin stal prezidentem, získala Prigožinova firma Concord Catering kontrakty na dodávky jídla a pohoštění do Kremlu a také potravin pro ruskou armádu.
Poté, co v pátek ráno vypršelo příměří mezi Hamásem a Izraelem, soustředí izraelská armáda značnou část své vojenské kapacity na jižní část Pásma Gazy, zejména na město Chán Júnis a okolí.
Poté do sněhu přidáme kokos a tvaroh a gumovou stěrkou opatrně spojíme.
Poté dospěl k názoru, že v tomto případě má být zohledněno širší okolí.
Poté hráli početní výhodu také Pražané a Kváča byl poprvé v permanenci, se střelou Kempného si ale bez problému poradil.
Poté ještě v kleci přijal mou výzvu.
Poté ještě zazářila ve filmech Pro kamaráda, Pantáta Bezoušek a Host do domu.
Poté ji ještě škrtil.
Po téměř roce a půl se v zápase MMA představí jednatřicetiletý bojovník Jiří Procházka.
Poté mu dovolil toaletu opustit.
Potenciálně nebezpečný asteroid 1994 XD mají vědci pod kontrolou.
Po teplejším startu do nového měsíce však přijde poměrně rázné ochlazení spojené se zvýšenou oblačností a přeháňkami.
Poté si střihnul ještě čtyři sezony v polském Jastrzebie a hráčskou dráhu uzavřel.
Potkali jsme se při venčení a normálně jsme se spolu bavili tak, jako pokaždé,“ popsala starší žena.
Potkali jsme se v kojeňáčku, jemu byly tři roky, měl vrozenou lámavost kostí.
Potom ale vlastně člověk přepne do módu, kdy je odhodlán to řešit a na konci čeká sladká odměna, když se ukáže, že se to podařilo.
Potom ještě vysunul Suchý po levé straně Poura, který se dostal před Kváču, ale neuspěl.
Potom jsme lehce polevili, uspokojili se a za stavu 3:0 už nedělali věci tak dobře.
Potom jsme zaplnili celé náměstí.
Potom nezapomeneme na to, co děláte, nezapomeneme, přijdeme, postaráme se o to, aby Ukrajina zvítězila.
Potom se přidali nějací blízcí kamarádi, pak rodina, pak kamarádi kamarádů.
Po tomto incidentu si vedoucí oddělení na Letbyovou stěžoval, ale stížnost byla vedením nemocnice zamítnuta.
Potvrdil tak pozici aktuálně nejlepšího hráče na světě.
Potvrzení od SVJ dostal, ale dluh předchozího vlastníka po něm stejně správce domu vymáhal.
Potvrzuje se to na datech, například ze soutěže EFFIE, kde se musí dokládat reálné prodeje.
Potyčka mezi oběma muži se strhla v luhačovickém kulturním domě.
Poučením podle něj je, že unáhlené závěry mohou způsobit škody.
"Po utkání jsem byla strašně dojatá a myslím, že jsem trochu strhla Šu-wej.
Po útocích 11. září 2001 byla pracovna uzpůsobena k natáčení a vysílání projevů k národu.
Po útoku, při němž radikalizovaný mladík nožem zabil učitele a další lidi zranil, francouzská vláda vyhlásila nejvyšší stupeň varování před terorismem.
Po útoku Ruska na Ukrajinu se situace ještě přiostřila.
Po uzdravení ramena z pádu na motorce dostal Ondřej Kacetl (33) ty nejtěžší bitvy.
Pouze jedna z obžalovaných v pondělí chtěla komentovat obžalobu.
Použití bylo jednoduché.
Používají je obě strany.
Používají k tomu i nekonvenční zbraně.
Považovali za nestoudné, že se musejí dívat na „toho násilníka, ožralu, oplzlé prase a kamarádíčka diktátorů“.
Považuji za dobré, abych měl na období, kdy už nebudu ekonomicky aktivní, určitou finanční rezervu,“ vyjádřil se rovněž ministr kultury Martin Baxa (ODS).
Povedené matce se podmínka, kterou jí uložil okresní soud, pranic nelíbila a odvolala se.
Pověst o kletbě, která postihne každého, kdo poruší věčný spánek mocných vladařů, vznikla jako odstrašující varování.
Po více než třiceti letech se obyvatelé Kaliště konečně dočkají napojení na městský vodovod.
Povídali si hodiny, a protože se jim ani poté nechtělo rozloučit, přesunuli se na střechu dívčina hotelu.
Povídat si s ní můžete vlastně o čemkoli (Reflexu poskytla velký profilový rozhovor naposledy letos v říjnu) a vždycky je to příjemné.
Povinnou zastávkou na tomto portugalském ostrově je kromě levád také magický les Fanal s prastarými vavříny, a vzhledem ke své poloze je také často zahalený mlhou,“ uvedla tisková mluvčí CK Čedok Kateřina Pavlíková.
Povolební vyjednávání trvala téměř pět měsíců, což je nejdéle v historii ČR.
Povolení heren a kasin na vlastním území znamenal pro obce značný příjem.
"Povolení nám uděluje město Tachov ve spolupráci s Lesy ČR, správou vodních toků a městem Bor.
Po vraždě odstoupili ze svých funkcí také Kaliňák a Fico.
Po vyrovnávacím gólu jsme měli takovou hluchou pasáž asi patnácti minut.
Po vysokém returnu měla Češka jasnou pozici na síti, jenže forhend posadila těsně za základní lajnu.
Po vyšším returnu si bílovská rodačka troufla na bekhend hraný brzy po odskoku, křižný úder zprava proměnila ve vítězný.
Po výzvì policie, aby se pøihlásily další poškozené, by se podle serveru další obvinìní mohlo týkat tøí až ètyø žen.
Po vzniku státu Izrael se Malkin připojil ke zpravodajským službám a byl vyslán na řadu misí, včetně dopadení Eichmanna.
Po začátku ruské invaze na Ukrajinu loni v únoru se zapojila do činnosti organizace Truth Hounds, která se zabývá lidskými právy a dokumentuje válečné zločiny na osvobozených územích Ukrajiny.
Požádal jsem premiéra, aby to otevřel na vládě, a tam jsem mluvil o nevhodnosti takové implementace.
Požadavky na zabezpečení bezpečnosti se řeší individuálně na každém stadionu ve spolupráci s policií České republiky.
Po zápase Letenských v Mladé Boleslavi s Hradcem se vydal na výpravu do Sydney (doba letu přes 21 hodin), kde se národní tým utkal s Ekvádorem.
Požár byl lokalizovaný krátce pøed 15. hodinou, hašení však stále pokraèuje.
Požár prodejny byl na operaèní støedisko nahlášen zhruba hodinu po pùlnoci.
Požáry na ostrově v Egejském moři hoří už devátým dnem.
Požár zničil střechu objektu, přilehlou garáž, v níž bylo zaparkováno osobní auto, a část podkroví domu.
Po zásahu policie vyšlo najevo, že v třípokojovém bytě přežívá 72 psů, z toho 58 dospělých.
Po zasedání Komise to oznámila její předsedkyně Ursula von der Leyenová, která ocenila reformy, jenž Kyjev podniká například v oblasti justice i boje proti korupci.
Později oznámil, že se s poskytovateli půjček dohodl na zavedení dočasných mimořádných opatření.
Později se ČEZ těchto majetků se značnými ztrátami zbavoval," potvrdila náměstkyně Jana Komrsková (Piráti), že i ona bude proti.
Později se Zeman se Stehlíkovou kvůli jejím prohlášením začal soudit.
Později tvrdil, že hlavní roli ztvární Sharon Stoneová, ale nakonec se na jeho projekt v Hollywoodu peníze nenašly.
Později však uvedl, že jeho výroky byly špatně pochopeny.
Po Zemanově nástupním projevu navíc někteří politici akci předčasně opustili.
Pozemek i dům, ve kterém Flores s otcem pobýval, policie už dříve několikrát prohledala pomocí georadaru a psů cvičených na vyhledávání lidských ostatků.
Pozice kouče Stäleho Solbakkena je vachrlatá a Haaland odmítá komunikovat s tamními novináři.
Poziční změnu může také představovat kazetová munice, kterou Ukrajina již převzala od Spojených států.
Poznatky z mezinárodní scény však teprve sbírá dost mladých hráček, které pro zlepšení své výkonnosti potřebují čas, vyplněný právě zápasy se špičkovými celky.
Pozor na noční silné mrazy a přechody z teplého vyhřátého prostředí do mrazu.
Pozornost poslední měsíce nedělí jen mezi tanec a pečení!
Pozornost se přesouvá k Bobbyho minulosti: k mladší sestře Alice a jejich zvláštnímu poutu.
Po zvážení několika variant Jan Kubiš a Josef Gabčík usoudí, že největší šanci na úspěch budou mít, když na Reinharda Heydricha zaútočí při jeho cestě z Panenských Břežan do Prahy.
Po zveřejnění foto grafií se ale jeden z mužů sám policii přihlásil a ukázalo se, že s případem nemá nic společného.
Práce na první etapě ve směru od Korunní ulice začnou v pondělí 18. září brzo ráno a skončí v pátek 29. září o půlnoci.
Práce tady postupují relativně rychle.
Práci na dálku dlouho podporují také ve Staropramenu.
Pracoval jsem pak hlavně na prolínání časových rovin, na drobnokresbě postav.
Pracovat bude hlavně v podhradí.
Pracovnice úřadu se jí snažila vysvětlit, že dávka jí byla vyplacena již před deseti dny a na další tudíž nemá nárok.
Pracovníci Iktového centra představí péči, která v nemocnici už funguje a týká se urgentního příjmu pacientů s mrtvicí.
Pracovníci občanské poradny neradí jen na základně ve Vsetíně.
Praha 1 na svém zastupitelstvu, které se konalo 16. května, odsouhlasila společné memorandum, ve kterém se zavazuje koncepčně řešit zklidnění dopravy v centru města.
Praha 1 nechce na střeše „zlaté“ Masaryčky terasu.
Praha je první město na světě, kde jsem porušila dívčí pravidla ustavená na Ukrajině v divokých devadesátých a nultých letech, kdy chození po tmavých ulicích nebo nasedaní do auta s cizími lidmi bylo krajně nebezpečné.
Praha k tomuto kroku musela přistoupit, aby ministerstvo dopravy povolilo dostavbu vestecké spojky.
Praha - Litr nafty v příštích dvou týdnech zdraží oproti červencovým cenám o více než tři koruny.
Praha plánuje rovněž stavbu další trati, která povede od Národního muzea kolem hlavního nádraží do Bolzanovy ulice.
Praha pomáhá Ukrajině od vpádu ruských vojsk loni v únoru.
Praha přivítá i velikána gamingové hudby, dánský skladatel Jasper Kyd uvede tajemné melodie populární videohry Assassin's Creed.
Praha - Prodej nových osobních aut v Česku za první tři čtvrtletí letošního roku meziročně vzrostl téměř o 16,5 procenta na 167.564 vozidel.
Praha se nelichotivě umístila na osmé příčce v žebříčku evropských měst s nejšpinavějšími veřejnými toaletami.
Praha s nimi vede soud, nemluvě o nespočtu správních řízení.
Praha - Společnost GasNet, která je největším distributorem plynu v Česku, je na prodej.
Praha - Spotřeba avokáda v Česku za posledních pět let vzrostla zhruba o čtvrtinu.
Praha - Stavební společnost Vinci Construction CS podala trestní oznámení kvůli výběrovému řízení na druhou etapu pražského metra D, a sice kvůli podezření ze spáchání podvodu.
Praha - Tři čtvrtiny státních budov jsou energeticky nevyhovující, stát by na jejich provozu mohl ušetřit na energiích při jejich současných cenách až 20 miliard korun ročně.
Praha vydá letos na sociální dotace zhruba 663,77 milionu korun, což je meziročně o více než šest desítek milionů víc.
"Prahnu po pomstě za zavražděné děti."
Praktické tipy a triky vyřeší nejčastější problémy s počítači i telefony.
Praktičtí lékaři, které Blesk Zprávy oslovily, se shodují na tom, že buď se s pacienty s covidovými prsty nesetkali nikdy, případně to byly ojedinělé případy.
Praktiky takzvaných šmejdů, jak si je pamatujeme z dřívějších dob, kdy se jejich terčem stávali především senioři na různých hromadných prodejních akcích, už jsou minulostí.
"Přál jsem to paní Nerudové"
Přání se mu splnilo a ve středu ho v Edenu, kde před odchodem do londýnského celku nastupoval za Slavii, čeká zápas proti Fiorentině.
Prasnice kojící Židy, kolem roku 1350, klenební konzola, Lipnice nad Sázavou, hradní kaple sv. Vavřince, závěr presbytáře.
Přátelé, kteří pracují v letectvu, mi říkali, že kokpit typického bojového letounu je designován tak, že musíte být minimálně pět stop a devět palců (tedy 175 cm; pozn. aut.) vysocí.
Pravda ale je, že se Česká republika musí hodně zlepšit, aby tou cestou mohla jít.
Pravda, navzdory biblickému Petrovi zapřel Andrej Babiš debatu jen dvakrát.
Pravděpodobnější je ovšem varianta, že si milostné radovánky užívá tiše a slastné pocity jen nemá potřebu ventilovat.
Pravděpodobně se zřítil do Indického oceánu, když mu došlo palivo.
Pravděpodobně však neuspěje, uvedl v nejnovějšího dění v Rusku americký Institut pro studium války (ISW).
Pravděpodobně z důvodu toho, že vozidlo bylo značně přetížené početnou osádkou, došlo k poruše vozidla a zakouření v motorové části,“ popsala policejní mluvčí.
Pravdou je, že těch věcí děláme na tréninku hodně, ale nejsme schopni správné řešení přenést do zápasu.
Pravdou je, že z blues to tak nějak všechno vychází.
Pravdou však je, že byl urozeným šlechticem s bohatým majetkem.
Právě dnes by nezapomenutelná zpěvačka oslavila 60. narozeniny.
Právě do této druhé skupiny patří i původně finský developer Daniel Lumi.
Právě jeho odchod do značné míry stojí za sestupem Leicesteru, protože se klubu nepodařilo najít za Dána adekvátní náhradu mezi tři tyče.
Právě jsme koupili deset procent vaší společnosti,“ loni v listopadu Vicki Hollubová, generální ředitelka těžaře Occidental Petroleum na březnový telefonát od legendárního investora.
Právě k přestupu do City se váže následující příběh jedné z nejkontroverznějších gólových oslav v historii fotbalu.
Právě k tomuto typu služebních psů patří šestiletá fenka belgického ovčáka Yuki.
Právě kvůli vysokým odvodům podle analytiků není zejména provozní zisk ČEZ tak vysoký, jak experti očekávali.
Právě legendární český gólman patří k největším kritikům postoje NHL k válce na Ukrajině.
Právě na jeho popularitě se má svézt Docent.
Právě na moment, kdy bude o novém prezidentovi jasno, tým Petra Pavla s tiskovou konferencí čekal.
Právě na nejrůznějších conech se nošení kostýmu rozmohlo do takové míry, že se rozšířilo i za oceán.
Právě ona sezvala obyvatele Výšiny k diskusi nad uvažovaným zrušením autobusové zastávky uprostřed sídliště.
Právě on se nejvíce zasadil o příchod sportovního ředitele Zdeňka Psotky.
Právě osvěta a zboření mýtů o tom, že „se nic nestalo“ či že „se dostatečně nebránila“, je přitom klíčová, zdůrazňují experti.
Právě propagace udržitelnosti je hlavním cílem podniku, v němž si návštěvníci mohou jakoukoliv vodou z nabídky za v přepočtu 20 korun/litr rovněž naplnit své vlastní lahve.
Právě proto byly uložené negativy na některých místech napadené plísní, která nenávratně narušila filmovou emulzi.
Právě proto mi přišlo důležité vyprávět o lidech, kteří otázku, kým se cítí být, nevyhnutelně řešit musí, a neměly by je k tomu tlačit společnost nebo systém.
Právě proto, že profily tyranů se mohou lišit.
Právě s ním nyní zavítala na karlovarský festival, aby zde společně uvedli Druhou šanci, snímek, kde si McGregor zahrál s dcerou Clarou.
Právě tam jednal o výraznější státní pomoci lidem s postižením.
Právě tato výhra mu chybí, aby se jeho jméno stalo nesmrtelným.
"Právě teď se pohybujeme velmi pomalu po hladině.
Právě teď se volí na konzulárním jednatelství v litevské Rukle.
Právě tento smysl výběru cviků zabezpečí, že budete neustále obměňovat svou rutinu a bude vás tak cvičení pořád bavit.
Právě tito dva byli hlavními aktéry sestřihu, který zhruba dva týdny nazpět prolétl Českem.
Právě tu měl tým předvést na závěr leteckého dnu v Ramsteinu.
Právě v této části útočily ukrajinské drony při poslední akci.
Právě v únoru se Pavel se Söderem domluvil na návštěvě.
Právě výstavbou areálu v letošním roce ovšem politici argumentovali, proč se tam nemůže pořádat další ročník festivalu TrutnOFF BrnoON a proč na něj tak ani neschválili dotaci.
Právě z ní pije vodu i část Prahy.
Pravidelné akce Klubu aktivit Marjánka startují s první česko-slovenskou tančírnou ve středu 20. září.
Pravidelně reportoval o svém životě pomocí videoblogů na YouTube a před kamerou seděl při sdílení i těch velmi intimních okamžiků.
Právì tato komise øeší pøidìlování mìstských bytù jednotlivým zájemcùm.
Právì tuto náplò tøíleté dítì vypilo, protože mu vonìla a chutnala po mangu.
Právníci FTX ve støedu uvedli, že našli pøibližnì pìt miliard dolarù v likvidních prostøedcích, vèetnì hotovosti a digitálních aktiv.
Právo veta jej však činí jakékoliv takovéto akce neschopným.
"Pravý gentleman," přidal se další.
Pražané jsou přetíženi náklady na bydlení zdaleka nejčastěji, v menších městech a obcích je naopak situace výrazně lepší.
Pražané potvrdili, že se jim daří téměř výhradně doma, kde uhráli 16 z celkových 19 bodů v sezoně.
Pražanům pomohl k zisku prvního titulu po devíti letech, který si jeho tým definitivně zajistil v úterý po bezbrankové remíze v Uherském Hradišti.
"Pražská burza ve čtvrtek setrvávala pod převahou prodejních objednávek," uvedl makléř Wood & Company Vladimír Vávra.
Pražská zastávka nadcházejícího turné “DAY OF DESTINY” se uskuteční v rámci série Rock for People Concerts 6. května 2023 ve Foru Karlín.
Pražský anoista Ondřej Prokop měl na startovním čísle uvedeno, že běží za předsedu svého hnutí Andreje Babiše.
Pražský celek i tak odskočil na dvouciferný rozdíl.
Pražský filharmonický sbor pod taktovkou dirigenta Lukáše Vasilka ji letos v předvečer výročí začátku války na Ukrajině přednesl v pražském Rudolfinu.
Pražský městský soud ve čtvrtek rozhodl o žalobě aktivistů z ekologického hnutí Poslední generace proti pražskému magistrátu kvůli jeho nařízení přemístit protestní pochod z magistrály na chodník.
Pražský městský soud ve středu zprostil bývalého náměstka Úřadu pro zahraniční styky a informace (ÚZSI) Zdeňka Blahuta obžaloby z podvodu a zneužití pravomoci.
Pražští policisté pátrají od pondělí po Marii K. (70).
Pražští policisté pátrají po muži, jenž v noci na pátek 21. července způsobil tragickou dopravní nehodu – na parkovišti u benzinky u Prahy srazil chodce, který na místě zemřel.
Přece jen je celý systém postaven na vytváření nových hodnot.
Přece jen pro ně bylo neuvěřitelné, že by si jejich patnáctiletý syn začal něco se svou devětatřicetiletou učitelkou.
Přece jen se jim nemůžete tolik věnovat.
Přece v Brně na výstavišti!
Přechod do Brna by měl být impulsem pro její další basketbalovou kariéru.
Přečíslení tří na dva skvěle vyřešil jeden z bránících hráčů Penguins.
Přečtěte si bezprostřední Weissovu reportáž v článku níže.
Před 180 lety se narodil bandita, bankovní a vlakový lupič Frank James, bratr slavného amerického psance Jesseho Jamese.
Před 20 lety byla snaha nastavit to tak, aby bylo odlišitelné, co Praha zajištuje z hlediska peněz jako město, a co jako kraj.
Předali jej dobrému samaritánovi, který potom zajistil jeho transport do zvířecího útulku Maui Humane Society.
Předcházel tomu dendrologický průzkum,“ objasnil mluvčí magistrátu Filip Poňuchálek.
Předchozí bilance pohromy na ukrajinské straně čítala šest mrtvých.
Předchozí rok byl pro mnohé Čechy v rámci finančních úspor nelehkou výzvou.
Předchozí tři góly vstřelil už před šesti lety ještě ve službách dnešního soupeře.
Před čtyřmi lety jsme vydali album a nic se nestalo.
Před definitivním rozhodnutím jsme nedostali uspokojivou odpověď, jaká by měla být naše země v blízké budoucnosti.
Před devíti lety v budově střední školy ve Žďáru nad Sázavou ubodala šestadvacetiletá žena studenta a další tři lidi zranila.
Před dvěma lety naplnili muzikanti oslavující odkaz legendárních Queen pražskou O2 arenu hned třikrát, tentokrát naplánovali do naší největší haly dvě vystoupení.
Před dvěma lety se Italové stali mistry Evropy, zároveň chyběli na dvou posledních MS.
Před dvěma týdny bych ochotnější si povídat o čemkoliv.
Především je dobře, že je zjevné, že naše zdravotnictví před sebou nějakou digitální budoucnost má.
Především se ale ukázalo, že úspěch recesistického hnutí v jednotlivých krajích kopíroval úspěch ANO, neboli se trolling vydařil a Babiše obral.
Především tím, že jsme si naší činností pokazili prostředí.
Především zde ale leží velká naleziště ropy, zemního plynu a také zlata, mědi, hliníku či diamantů.
Především z hlavní představitelky, která dozrála ve svědomitější a uvědomělejší Emily.
Před hokejovým mistrovstvím světa se hodně řešilo, se kterým brankářem Češi do turnaje vstoupí.
Před měsícem jsem si řekla, že do konce léta zhubnu 10 kilo.
Před minulou sezonou se rozpadla mužská reprezentace, když dali nejisté a finančně riskantní kariéře vale i relativně mladí nadějní závodníci.
Před nákupem kryptoměny je vhodné mít rozmyšlenou nejen dlouhodobou investiční strategii, ale i strategii samotného držení bitcoinu.
Před námi je série tropických dnů i nocí – v odpoledních maximech se budou v příštím týdnu teploty zastavovat až na 33 °C, kvůli zvýšené vlhkosti vzduchu, ale budou pocitové teploty ještě vyšší.
Před nedávnem vydala spisovatelka Alena Mornštajnová svůj další román Les v domě.
Předně nemá plejádu postav a soustředí se prakticky výhradně na osudy Lukáše, který kromě toho, že mu táhne na čtyřicet a nikdy neudržoval vztah déle než dva měsíce, momentálně prožívá strach o jedinou ženu, se kterou dokázal vydržet.
Před pár dny totiž již podruhé získal jackpot ve stírací loterii, přičemž poprvé se tak stalo o něco dříve než před rokem.
Před pár lety jsme si spolu měli zahrát ve filmu Stáří není pro sraby.
Předpažte obě ruce, a pokud jedna z nich výrazně klesá, může se jednat o mrtvici.
Před Pelém byl fotbal pouze sport a Pelé ho úplně změnil.
Před pěti lety, přesně když se podruhé volil prezident Zeman, byla premiéra.
Předpokládáme teploty kolem minus pěti stupňů Celsia,“
Předpokládáme, že to letos bude podobné,“ řekl odpoledne mluvčí hasičů Martin Kavka.
Předpokládám, že během speciální operace se klasický ruský hazardní přístup k lidskému životu dál prohloubí,“ dodal Rakša.
Předpokládám, že ne všechno bude použitelné, ale nesnažíme se nic maloměšťácky učesat," dodala autorka snímku.
Předpokládané náklady dosahují 2,25 miliardy korun.
Předpokládá, že Zeman po něm nejspíše uvede své rozhodnutí.
Před přestávkou přidal druhý gól Mota po povedené kličce brankáři.
Před rokem přicházel Tomáš Kundrátek do Komety jako eso.
Před rokem s Bartošem, v roce 2021 s Lukášem Matuským.
Před ruskou invazí žilo v této oblasti nejméně 100 tisíc lidí.
Předseda hnutí a expremiér Andrej Babiš v roce 2017 uvedl, že s návrhem na přesun ambasády nesouhlasí.
Předseda hnutí ANO Andrej Babiš se při středeční schůzi sněmovny nevybíravě pustil do současné vlády.
Předseda hnutí STAN a ministr vnitra Vít Rakušan podpořil svým hlasem v prvním kole prezidentských voleb jednoho z občanských kandidátů, svoji volbu nezveřejnil.
Předseda klubu zastupitelů Spolu (ODS) doplnil, že nyní se ještě zpracovávají korektury dokumentů.
Předseda tchajwanského parlamentu Jou Si-kchun udělil předsedovi českého Senátu Miloši Vystrčilovi medaili za parlamentní diplomacii.
Předseda vlády vzpomíná na změny vyvolané 17. listopadem 1989 jako na přelomové v jeho životě.
Předsedkyně poslanecké sněmovny a šéfka TOP 09 Markéta Pekarová Adamová věří že sebereflexe vládě nechybí.
Před sezonou favorizovaní Panthers už byli málem zralí na to, aby začali přemýšlet, kam na dovolenou nebo zda si prodloužit sezonu na mistrovství světa, ale vrátili na pozice play off.
Před sobotním koncertem v O2 areně Rolins svého tatínka navštívila.
Představitelé Hamásu se podle něj v posledních měsících setkávali s těmi perskými, v květnu s nimi v Sýrii jednal dokonce íránský prezident Ebrahím Raísí.
Představitelé obou států se sešli v době, kdy mezi zeměmi rezonuje výrok prezidentského kandidáta Andreje Babiše, který uvedl, že by v případě útoku na Polsko nebo pobaltské státy neposlal do těchto zemí na pomoc české vojáky.
Představitel Hizballáhu zapojení do incidentu odmítl, stejně jako Hamás a palestinská organizace Islámský džihád.
Představitelka Brendy Walshové z legendárního seriálu Beverly Hills 90210 anebo Prue Halliwellové z se s rakovinou potýká už od roku 2015.
Představitel politického křídla palestinského islamistického hnutí Hamás Ghází Hamad v rozhovoru s libanonskou televizí pohrozil, že skupina zopakuje krvavý útok na Izrael, který provedla 7. října.
Představme si, že by si u nás Andrej Babiš, když byl u moci, či Petr Fiala dnes, drželi soukromou armádu.
Představte si, že by u telefonu fungoval k rolování stránek podobně, jak to umí kolečko počítačové myši.
Představuje v nich všechny čtyři druhy alternativních pohonů, které aktuálně nabízí.
Představuju si už úplně něco jiného, než co se děje teď.
Před svým současným postem působil Pressman jako velvyslanec při OSN pro zvláštní politické záležitosti a jako asistent ministra pro vnitřní bezpečnost.
Před svým útokem na příbuzné muž údajně těhotné manželce řekl, že jede na ryby.
Před těmi lety se z kuchaře stala najednou celebrita, překvapilo vás to?
Předtím prošel Slováckem, Slavií, Mladou Boleslaví nebo Třincem.
Před tím se na jeho léčbu podařilo vybrat statisíce korun.
Před třemi desítkami let, kdy mobilní telefony vypadaly jako kufry a přenosné počítače jako tlusté encyklopedie, se objevil doslova kapesní počítač s prostornou obrazovkou a plnohodnotnou QWERTY klávesnicí.
Před třiceti lety skončila policejní akce u amerického města Waco, kde na jedné straně stáli agenti FBI a tanky se slzným plynem a na straně druhé samozvaný mesiáš David Koresh a jeho sekta davidiánů.
Předváděla například pro Yves Saint Laurent, Max Mara, objevila se na titulkách Elle, Marie Claire a mnoha dalších.
Předvánoční setkání krásek, které se v nedávné době nechaly zvěčnit na stránkách legendárního magazínu se zajíčkem v logu, bylo čistě dámskou záležitostí.
Předvedl přitom profesorský výkon, z pozic pracoval aktivně a snažil se přecházet pozice.
Před vstupem do honosné vily si oba podali ruce a podle televize CNN bylo přivítání vřelé, ačkoliv setkání přichází v době několika světových krizí.
Před vyrovnávacím gólem Bostonu se poprvé v NHL porval jeho hráč Jakub Lauko.
Před zápasem můžeme očekávat minutu ticha na jeho počest.
"Před závodem jsem se modlil ke všem dvanácti řeckým bohům," prozradil Ginnis.
Před zraky zvídavých kolemjdoucích je totiž od ulice zasazeno dostatečně daleko.
Přehled deseti nejbohatších Čechů podle časopisu Forbes.
Přehlídka bude k vidění do 7. ledna.
Přehlídka zahrnuje více než dvacítku modelů, které pokrývají období od vzniku kanceláře v roce 1998 do současnosti.
Přehradní systém byl už od počátku války v hledáčku spojeneckých tajných služeb.
Přejí si, aby uměli číst, psát a počítat.
Přeji vám všem pevné zdraví a hodně štěstí v boji," napsal Zelenskyj.
Překážky nebyly až tak obtížné svými rozměry jako rozmístěním v nijak neupravené krajině, a tudíž se našli kritici, kteří tvrdili, že tak těžkou trať žádný kůň nepřekoná.
Překlenuje ideologické hranice a chrání liberální demokracii.
Překvapení soutěžící nevěděli, zda se smát nebo jen nevěřícně koukat.
Překvapivá zpráva přišla z internetové televize DVTV.
Překvapivě tak první porážku večera utrpěl Václav Klaus, který tam ani není a nehlasoval pro něj vůbec nikdo.
Přelom do volebního týdne rozhodně nebyl nuda.
Přelouč (Pardubicko) - Ředitelství vodních cest (ŘVC) plánuje v první polovině příštího roku získat stanovisko vlivu koncepce na životní prostředí (SEA) pro záměr splavnění Labe mezi Přeloučí a Pardubicemi.
Premiéra těchto produktů proběhne společně s novinkami mateřského ZTE, které do Barcelony doveze zatím blíže nespecifikovaný smartphone, chytré hodinky, ale také Wi-Fi router a notebook.
Premiér Fiala a ministr financí Zbyněk Stanjura.
Premiér Fiala (ODS) po návštěvě Izraele: Vyzpovídal ho Michal Kubal.
Premiérový díl reality show se vysílal ve středu 8. února na Nově.
Premiér Petr Fiala (ODS) dnes připojil svůj podpis pod smlouvu o obranné spolupráci se Spojenými státy.
Premiér Petr Fiala (ODS) s návrhem čekal do konce minulého roku s ohledem na možný posun v kauze, policie však Hladíka z ničeho neobvinila.
Premiér Petr Fiala (ODS) v návaznosti na to řekl, že na Hladíkově nminaci dál trvá a očekává, že se situace vyřeší během několika týdnů v souladu s Ústavou ČR.
Premiér Petr Fiala (ODS) v týdnu uvedl, že Česko o výjimce na 24hodinové směny jedná s Evropskou komisí.
Premiér také poznamenal, že z hlediska českých investorů je také důležité, že Etiopie má naprostou většinu energie z čistých obnovitelných zdrojů a je levná.
Premiéru Blesk Ordinace zvládla Krajská nemocnice Tomáše Bati na jedničku!
Premiéru si zde odbyl také teleobjektiv s 5× optickým zoomem, což se bude hodit nejen pro focení portrétů.
Premisa, která na fotbalových stadionech není zcela určitě možná.
Přemnožení králici ročně zemi stojí v odhadu 25 milionů liber a dalších 25 milionů liber musí být vynakládáno na jejich likvidaci.
Přenést se přes to.
Přepadlo ji onemocnění, které je zřejmě horší, než čekala.
Přerušení hry způsobil Vejmelkův zákrok proti nahození Lammikka, kus černé gumy vyrážečkou odpálil až do ochranné sítě.
Přes 17 procent restauratérů podle průzkumu pivovaru mezi 856 hospodami zvažuje, zda bude v podnikání pokračovat, nejpesimističtější jsou právě na vesnicích.
Přes 22 tisíc volebních místností se otevřelo v devět hodin ráno, hlasování končí ve 20 hodin večer a ještě před půlnocí by mohly být známé téměř kompletní výsledky.
Přes divoké protesty hráčů Blues se ale penalta nekopala.
PRE se tak připojuje k řadě dodavatelů, kteří již stávajícím klientům ceníky snížili.
Přeskakování z role do role, potřeba naučit se Chaplinova gesta, nebo ten dlouhý diktátorův monolog?
Přeskakujeme z jedné věci na druhou a bohužel to platí i pro mnoho dětí v Kazachstánu či v Evropě.
Přeskočme o třicet let do budoucnosti, do jedné slunečné dubnové soboty.
Přes Lahti, které hrálo taky výborně, jsme měli projít.
Přešlapování začalo až po říjnu 2021.
Přes léto to pak budou třeba noční a večerní prohlídky hradu.
Přesnější bilanci škod z mrazů by měli mít ovocnáři k dispozici za několik týdnů.
Přesně před sto lety se narodil Václav Ježek, fotbalový trenér mistrů Evropy z roku 1976 a nejvýznamnější československý kouč 20. století.
Přesně takhle chceme nastoupit proti Raumě.
Přesně takhle promlouvá ze svého vyvýšeného řečniště nový předseda polských poslanců Szymon Hołownia a velká část polské veřejností je nadšená.
Přesně takhle s tím William s Kate dopředu počítali, a to právě proto, aby nemuseli řešit to, co všichni rodičové dobře znají.
Přesně takhle zakládal Yzerman i vítěznou dynastii v Tampě.
Přesně tak mu to předpověděla digitální asistentka.
Přesně to jsem si říkala také.
Přesný děj snímku zatím nebyl odtajněn, podle všeho se ale skutečně posuneme v ději o přibližně 25 let dopředu a setkáme se s už dospělým Luciem (Paul Mescal), synem Lucilly a synovcem císaře Commoda.
Přesný počet uprchlíků stále pobývajících v Česku není znám, poslední odhady hovořily o zhruba 300.000.
Přestala jsem spoustu zbytečných věcí hrotit a pochopila jsem, že všechno nemusí být perfektní, že nemusí být vždycky navařeno, uklizeno a podobně.
Přestaňte lhát a prodávat naše věci a stále se na nás vymlouvat.
Přestat postupně využívat rodná čísla NEBYL můj nápad a ani to fakticky NEMÁM v gesci.
Přestávky v bojích v Pásmu Gazy ze strany Izraele jsou krokem správným směrem.
Přesto část z nich sama sdílí obdobný obsah," píše se ve výzkumné studii.
Přesto je ale špatnou zprávou pro Slovensko, že Směr volby vyhrál.
Přesto je ve třetí minutě nastavení první půle poslal do vedení Durosinmi hlavičkou o břevno po Kalvachově centru ze standardní situace.
Přesto nebyl „žádný důvod k optimismu“ kvůli „absurdnosti“ krize, které Rusko čelí, způsobené Putinem, řekl Savostjanov.
Přesto podle něj za pár let budou v gatronomii chybět tisíce lidí.
Přesto právě vánoční čas, kdy si připomínáme narození Ježíše Krista, nám po celá staletí dodává naději.
Přesto se ještě v roce 2020 pohybovala kolem 15 eur.
Přesto se najdou tací, kteří v jejich lásce nevidí velkou budoucnost a ženy vehementně kritizují.
Přesto se po celou dobu sledování nelze zbavit dojmu, že nic podobného se stát nemohlo.
Přesto se Ukrajincům v průběhu konfliktu podařilo i takové zbraně Rusů zpacifikovat.
Přesto si jednou týdně dopřává vše, na co má chuť.
Přestože byl včera pátek a třináctého, moderátor legendárního Videostopu Jan Rosák (75) měl velmi šťastný den.
Přestože chápeme jeho východiska a určitou naléhavost situace, může v případě ne zcela precizního nastavení představovat nedostatečně odborně konzultovaný zákon problém v dalším legislativním procesu.
Přestože hlavní vlna již pominula, mnoho Ukrajinců má v Česku stále problém najít stabilní bydlení nebo kvalifikovanou práci.
Přestože ho spolupracovníci informovali, že už musí jít kvůli dalšímu programu, ministr chtěl v setkání se studenty pokračovat.
Přestože hráči odevzdali maximum, na výborný výkon Pardubic to nestačilo a můžeme jim jenom pogratulovat.“
Přestože mnoho ekonomů očekává, že meziměsíční inflace bude zatím blízko prosincové úrovně, rizikem jsou jak vnější faktory, tak faktory domácí.
Přestože nás už stihli za těch 19 měsíců zadlužit o nějakých 600 miliard korun, tak zůstáváme osmou nejméně zadluženou zemí EU,“ prohlásila na adresu předsedy vlády.
Přestože „oficiálně“ se dopátrali 94 mrtvých elitních výsadkářů, počet padlých v tomto pluku je pravděpodobně mnohem vyšší.
Přestože se jejich zastánci shodují, že ulehčují dětem ranní výběr oblečení a vypravování do školy, zároveň připouštějí, že sociální rozdíly mezi dětmi nesmažou.
Přesto ze soubojů Východočeši vykutali třináct bodů za čtyři výhry a jednu remízu.
Přestože výkony i výsledky českých fotbalistů v kvalifikaci o Euro 2024 mají k ideálu daleko, jejich dnešní soupeř Polsko je na tom ještě hůř.
Přestřelka o migraci přichází v předvečer českého předsedání skupině V4, kam kromě Polska, Maďarska a Česka patří ještě Slovensko.
Přestup už však mohl být předběžně dohodnut před letošní Tour.
Přesvědčili jsme se, že týmově máme velkou sílu i kvalitu, je na čem stavět.
Přes vyšší nabídku gymnázií v Praze v porovnání s jinými částmi Česka tu musí uchazeči o studium získat zpravidla více bodů než vrstevníci v regionech.
Prezentovat se hokejem, který jsme předváděli na mistrovství dvacítek, a zvedat diváky ze sedaček.
Prezident Frank-Walter Steinmeier vyjádřil nad vývojem situace ve škole v Burgu znepokojení.
Prezident Kazachstánu smetl Lukašenkovu nabídku jaderných zbraní.
Prezident Miloš Zeman bude v neděli od 11:55 hostem na TV Nova v novém diskusním pořadu Za pět minut dvanáct.
Prezidentovi každopádně hraje před hlasováním do karet, že v poslední době růst cen utlumil, v březnu byl meziročně na úrovni padesáti procent.
Prezidentovi se podle něj nepodařilo zmírnil hněv, který mezi lidmi panuje.
Prezident Pavel představil známku i oficiální portrét.
Prezident Petr Pavel u příležitosti oslav výročí vzniku Československa ocenil také některé sportovní osobnosti.
Prezident si před startem stoupl na pódium, aby na běžce lépe viděl.
Prezidentská volba kvůli odstoupení odborového předáka Josefa Středuly končí pro levici neúspěchem, uvedl dnes v tiskové zprávě předseda ČSSD Michal Šmarda.
Prezidentské volby vyhrál Petr Pavel letos v lednu.
Prezidentský pár se pak přesune do nedalekých Hořic na Šumavě.
Prezident také citoval èeského exprezidenta Václava Havla a vyjádøil úmysl uspoøádat v Praze konferenci na téma odolnosti demokracií.
Prezident USA Joe Biden (vpravo) a ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj hovoří u „chodníku statečných“ (Walk of the Brave) během neohlášené návštěvy v Kyjevě.
Prezident USA Joe Biden zatím nejotevřeněji potvrdil, že se chce v příštích volbách opět ucházet o post hlavy státu.
Prezident Václav Klaus mu v roce 2010 propůjčil nejvyšší státní vyznamenání, Řád Bílého lva vojenské skupiny III. třídy.
Prezident v závěru projevu zdůraznil, že respektuje právo Senátu na autonomní rozhodnutí, zda jím navržené kandidáty schválí či nikoliv.
Prezident Zelenskyj si v 10:00 (09:00 SELČ) vyslechl hlášení velitele ukrajinských ozbrojených sil Zalužného a dalších členů velení, uvedl na twitteru Danilov, který za generálovo jméno dodal mrkajícího smajlíka.
Přezouvání ale zbytečně neuspěchejte.
Příběh o první lásce a poslední vloupačce ukáže, co jsou dva muži schopní udělat kvůli jedné ženě.
Přibližně před deseti lety se v Česku řešily podvody, ve kterých prodejci lákali důvěřivé (především) seniory na akce, na kterých jim nutili hrnce, přikrývky a další zbytečnosti, v každém případě mnohonásobně předražené šunty.
Přibližně tři stovky posluchačů sledovaly, jak se v podání kapely Kafkova němčina proplétá s češtinou a recitace se zpěvem.
Příbuzní Pechtělevové se bojí pomsty pachatele, protože právě oni se zasazovali o, na ruské poměry neobvykle výraznou, medializaci případu.
Přibyla například možnost spouštění vybraných aplikací z odemykací obrazovky nebo funkce odemykání tváří, kterou však bylo možné poměrně snadno obelstít.
Přičemž domácí mítink pro ni byl první ostrou akcí sezony.
Při cestách do ciziny bude řidič nadále potřebovat platnou občanku, řidičák, technický průkaz i doklad o pojištění vozu.
Příchod na burzu je z pohledu ARM zároveň příznivě načasován, polovodičová branže zasahující do oblasti umělé inteligence je v centru pozornosti burziánů.
Příchody Dominika Janoška či Michala Hlavatého mění finanční poměry ve fotbalových Pardubicích.
Příčinou mohutného požáru po střetu na přejezdu byla protržená palivová nádrž na vlakové soupravě.
Příčiny a okolnosti tragické nehody policisté zjišťují, řekl v pátek policejní mluvčí Pavel Truxa.
Příčiny nehody jsou nicméně v šetření,“ řekla ČTK Muzikantová.
Při diskuzi o hlavním tématu zazněla jména jako Sean Wotherspoon, Travis Scott, Virgil Abloh nebo Jerry Lorenzo.
Při druhé brance vlétl prudce do tyče.
Prigožin neupřesnil, kde se nyní nachází, ani se nezmínil o svých dalších plánech.
Prigožin pustil na svobodu skupinu trestanců za to, že válčili na Ukrajině.
Přihlášky je potřeba podat ještě v průběhu června.
Při hlavním líčení měly zaznít intimní detaily ze života poškozených, jejichž veřejné projednávání by mohlo mít dopad na jejich soukromý život, proto soud rozhodl o zavřených dveřích.
Přihlédnuto bylo zejména k tomu, že obviněný projevil lítost, dosud žil řádným životem.
Při hraní videoher mnohdy pracují hlubší části lidského mozku, které zlepšují rozvoj a dovednosti kritického myšlení.
Při hrůzostrašně vyhlížející havárii se zranili také kameraman, fotograf a jeden z organizátorů.
Přijala roli obyčejného člověka s běžnými problémy, a tím je více autentická.
Přijal ji hned, jelikož měl jako muzikálový herec s tancem zkušenosti.
Přijde chvíle, kdy si řekne, že se chce probouzet s pohledem na její tvář a dát si ráno společně kávu,“ naznačuje zdroj, že je Cooper připravený se usadit.
Přijde mi, že to je pořád nahoru a dolů,“ prohlásil v zimní přestávce v rozhovoru pro deník Sport a server iSport.cz. „Takový trochu blázinec,“ dodal s úsměvem.
Přijdou další góly, bude skórovat častěji,“ chválil svého hroťáka.
Při jednání mezi členskými státy stála Paříž na straně kritiků návrhu.
Přijeli také z Belgie, Norska či Švédska, uvedl Fichtner.
Příjezd kandidáta bude asi až kolem páté.
Při jiné příležitosti zase bojoval s chřipkou tím, že si v jisté ženevské restauraci nechal svařit archivní víno Châteauneuf-du-Pape.
Příkaz k zatčení Thomase H. nese datum 27. července 2023, vyšetřovatelé jej ale zveřejnili až nyní.
Příkladem je podle něj například pokles vývozu aut z EU do Ruska o 80 procent, který však doprovází nárůst jejich vývozu až o 300 procent do některých států Střední Asie, což podle něj ukazuje na možné obcházení sankcí.
Příkladem mohou být Devadesátky, jejichž každý díl takto v průměru vidělo 122 tisíc lidí,“ přibližuje mluvčí ČT Karolína Blinková.
Příklad z této oblasti uvádíme v kapitole věnované sbližování kybernetických a manipulačních operací.
Přikryl hodil téměř půlkilovou žulovou kostkou v květnu 2021 v Praze v Justičním areálu Na Míčánkách po svědkovi v jiném svém případu, ve kterém byl pro změnu obžalován z výtržnictví, nebezpečného ohrožování a dalších činů.
Při letním čase se nepoužívá čas daný příslušným časovým pásmem, ale používá se čas, který je obvykle o jednu hodinu posunut dopředu.
Příliš velké vedro se navíc může odrazit na jejich zdraví.
Příliv teplého vzduchu vyvrcholí v pondělí s teplotami na 34 °C.
Prima po agentuře Jaromíra Soukupa žádá 18,1 milionu korun, jak uvádí insolvenční návrh zveřejněný Městským soudem v Praze.
Primát nejseverněji obydleného místa planety si ale místo podrželo.
Primátor Bohuslav Svoboda z ODS pak v rozhovoru na řekl: „Je možné, že v některých částech Prahy omezíme rychlost dopravy.
Příměří by tak podle něj jen Rusko posílilo a dalo mu více času.
Příměří mělo platit tři dny od půlnoci z pondělí na úterý.
Při mezinárodní akci, na níž se dále podílelo i Polsko, Rumunsko a Slovensko, bylo zatčeno 16 podezřelých a zajištěno přes 3,3 milionu tablet obsahujících surovinu pro výrobu drogy.
Přímo hřích a zavržení vyvolávalo promenování se v nedbalkách před rodinou, včetně matky, a před služebnictvem.
Přímo na Putina slovně zaútočil Igor Girkin, který reagoval na snahu Kremlu bagatelizovat význam předchozích útoků na Moskvu.
Přinášíme ucelený přehled, v čem se mýlí.
Přináší také sjezdovky pro zahájení lyžařských kariér.
Při návštěvě nočního klubu v Miami Bianca k hrudi tiskla další předmět, polštář vyměnila za plyšovou velkou kočku, která zakrývala stříbrné prádlo.
"Princ českého tenoristy byl zajímavější divadelně než vokálně, ale svá omezení ve vysokém rejstříku vynahradil brilantní závěrečnou scénou," další pohled španělský El País.
Princezna Catherine (41) patřila před tím, než se stala členkou královské rodiny, mezi „prostý lid“ (pomineme-li fakt, že pocházela z notně movité rodiny).
Princezna Kateřina Adriana Markéta Eliška… z pohádky Princezna a půl království (33): Jakou superschopnost by měla mít vaše princezna?
Princ William s manželkou Kate o víkendu zveřejnili fotografii, kterou letos použijí na své vánoční přání.
Při nehodě linkového autobusu na silnici I/43 mezi Březovou nad Svitavou a Hradcem nad Svitavou utrpělo 21 lidí zranění, z toho dva cestující středně těžké, ostatní byli zraněni lehce.
Při nehodě v obci Sása zemřeli dva hasiči na kolech.
Při něm zemřelo na izraelské straně nejméně 1 300 lidí, převážně civilistů.
Přinesl nejrazantnější pokles reálných příjmů za dobu samostatné České republiky.
"Přineslo by to ekonomické pozitivní efekty, protože náklady v regionech jsou nižší než v Praze.
Přineste si svůj starý nábytek a společně ho opravíme.
Při ní pošta vyčlení své komerční aktivity, zejména balíkové služby, do samostatné firmy.
Při odchodu jako „poděkování“ za pomoc duchovního napadl.
Případ ale putoval ještě ke Krajskému soudu v Brně, protože řidičově pojišťovně se nelíbilo, že by měla platit celkem dvacet milionů korun sraženému mladíkovi jako náhradu za ztížení společenského uplatnění.
Připadal mi bližší než kdy dřív.
Případem se zabývají tamní úřady, doktor zatím nemůže ze země odcestovat, podle velvyslance Gustava Slamečky v cele není.
Případně překonat slovenské maximum, které shodou okolností drží jeho spoluhráč Libor Hudáček.
Případnou ústavní stížnost kvůli středeční proceduře při projednávání vládní penzijní novely podá hnutí ANO až v případě, že předlohu podpoří Senát a podepíše prezident.
Případ policejního zásahu, při kterém v červnu 2021 zemřel v severočeských Teplicích Rom, míří k Evropskému soudu pro lidská práva.
Případ policie vyšetřuje jako takzvanou rozšířenou sebevraždu, řekla v pondělí mluvčí policie Eva Prachařová.
Případ se podle médií týká nátlaku, který údajně Stiborek spolu s Malým vyvíjeli na kardiochirurga Jana Pirka a také šéfa kliniky kardiovaskulární chirurgie IKEM Ivana Netuku.
Případů bylo víc než v minulých letech pandemie, ale šlo o jednotky zásahů v okresech.
Případ zařadili do kalendáře s nevyřešenými případy.
Při pohledu na ruiny táhnoucí se od obzoru k obzoru se derou slzy do očí i otrlému jedinci.
Připojila fotku z pohovky – a některé fanoušky zarazilo, že jí to až podezřele sluší.
"Připojíte se k naší výpravě za změnou?
Připojíte se k ústavní stížnosti, kterou ANO podává na zmírnění valorizací penzí?
Při pokojné demonstraci proti penzijní reformě, která postupně zvýší věk odchodu do důchodu ze 62 na 64 let, se menší počet protestujících shromáždil u paty skleněné pyramidy v Louvru.
Připomíná je nová a více než tunová plastika z bronzu od sochaře a malíře Jiřího Sozanského, která nyní čeká na své umístění.
Připomíná, že útočníkům jde o dvě věci: paralyzovat společnost strachem a zviditelnit se.
Připomněla, že kanadské Královské letectvo má za úkol střežit jeden z nejrozsáhlejších vzdušných prostorů světa.
Připomněl také své bilanční návštěvy na jednotlivých úřadech, které by měl dokončit zhruba do měsíce.
Připomněl, že Mongolsko letos zrušilo víza pro řadu zemí včetně České republiky.
Připomněl, že výkonem v prvních sto dnech je často poměřováno to, jak úspěšné bylo celé prezidentství - a vyzval, ať je pak po prvních sto dnech posuzován podle výsledků a činů.
Při poslední velké změně, kterou prováděla Sobotkova vláda s tehdejším ministrem Andrejem Babišem, byly na stole legitimní studie, nad kterými proběhla celkem konstruktivní debata a měli jsme minimálně pocit, že nás druhá strana alespoň poslouchá.
Při požáru chatky tam zemřela celá čtyřčlenná rodina, včetně dvou malých holčiček Natálky (†3) a Emy (†2).
Příprava nové Holomíčkovy Knihy trvala podle nakladatele Viktora Stoilova celých sedm let.
Připravená budou i animační pásma, o která se postará Folklórní soubor Studánka Praha a hosté trhů si tak mohou vyzkoušet tance na vlastní kůži.
Při přenášení se dají jednoduše složit.
Při příjezdu k plaveckému stadionu v Kutné Hoře muž přestal jevit známky života, teprve poté zavolali členové sekty záchrannou službu.
Připustil nicméně, že „ve veřejném prostoru sílí takové hlasy komentátorů a expertů“.
Přírodní rezervace Milovice byla založena v oblasti bývalého vojenského prostoru, severně od města.
Při rozdílu 5 °C je to úspora zhruba 40 kWh ročně.
Při rozhodování nesmí zaměstnanec preferovat osobní či skupinové zájmy, ani se nechat ovlivnit pozitivními nebo negativními vztahy ke konkrétním osobám.“
Při rozhovorech o té roli jsme se s Terezou domluvili, že zkusím napsat i hudbu.
Přišel i režim Nerušit, aplikace Passbook.
Přišel opět čas na změnu dodavatele energií?
Příslibu konkrétní změny se zástupci LGBT+ ve čtvrtek nedočkali.
Přišli ukázat, jak se umí otáčet v kuchyni, místo toho našli životního partnera.
Přišlo se totiž na to, že věděla o chystaném útoku na svoji sokyni Nancy Kerriganovou, které měl útočník rozdrtit nohu tyčí.
Příslušný paraguajský soud vydal příkaz k jeho předběžnému zadržení na paraguajském území.
Přišly tisíce lidí, mnoho z nich přineslo na kopec z Náchoda cihlu, byla to velká sláva s mnoha proslovy.
Při spěšné výstavbě fortifikací ještě před zákopy a protitankovými bariérami nakladli hustou síť protitankových a protipěchotních min, které nekonečné stepi jihovýchodní Ukrajiny mění ve vražedná pole.
Přispívají k tomu problémy s dodávkami z Jižní Ameriky a vyšší poptávka.
Při stahování standarty zahraje Hudba Hradní stráže na prvním nádvoří státní hymnu a na znamení neobsazenosti prezidentského úřadu bude uzavřena brána Gigantů.
Příští mistrovství světa se hraje v Praze a Ostravě.
Přístroj spojuje vyšetření pozitronovou emisní tomografií (PET) a výpočetní tomografií (CT), díky přidané informaci o funkci buněk a tkání tak zlepšuje stanovení rozsahu onemocnění a pomáhá lépe cílit léčbu a sledovat její efekt.
Přístup mají učitelé a ředitelé, upozorňující na.
Přístupovou kartičku nicméně už má.
Při stylizaci do ženské role se přehánějí některé charakteristiky, jako např. líčení či výrazné kostýmy a paruky, aby bylo dosaženo komického, dramatického či satirického efektu.
Při takových záběrech tuhne fanouškovi krev v žilách.
Při té příležitosti se s ním potkal i štáb Novinek.
Při té příležitosti už z Morého začaly padat první náznaky doznání.
Při této operaci bylo během čtyř dnů povražděno na 350 až 380 civilistů!
Při této příležitosti převezme Křišťálový glóbus za mimořádný umělecký přínos světové kinematografii.
Přitlačili až po nezbytné týmové poradě v kabině o přestávce, po které ve třetí třetině vydřeli jeden gól.
Přitom bez engagementu nelze videa efektivně monetizovat.
Přitom mu zobrazuje i byty k prodeji, u každého nabízí porovnání se skutečnými cenami.
Přítomná lékařka odtuší: „Jsem ráda, že jsem obyčejný člověk, já budu umírat klidně, bez tohoto mučení.“
Přítomni byli mimo jiné Doug E. Fresh, LL Cool J, Lil Wayne nebo Nicki Minaj.
Přitom období rozchodu je nejkritičtější.
Přitom podle ní se už v tuto chvíli přesně v tomto duchu vyučuje rusistika například na Fakultě sociálních věd Univerzity Karlovy.
Přitom před lety platil mezi vyhledávané herce - na televizních obrazovkách zářil od od svých tří let, zahrál si totiž v seriál roli Thea Sipowicze, malého synka detektiva Andyho Sipowicze.
Přitom to není pravda,“ upozornila s tím, že bojovat určitě nepřestane.
Přitom to není tak, že by nebylo co kritizovat na filmovém průmyslu nebo na předávání Oscarů.
Přitom to není typický střelec (také mu k prvenství stačilo vstřelit 11 gólů), spíš pracovitý hráč, srdcař, který na ledě nechá všechno.
Přitom ve svých dopisech dost nadával na tehdejší kapitalisty podnikatele, často židovského původu.
Při útoku údajně zemřeli čtyři zemědělští dělníci.
Při útoku utržila oběť desítky ran na hlavě, trupu i končetinách.
Při variantě s Hejdou se může Jemelka posunout vlevo, Jana Sýkoru by pak mohli trenéři využít výš, možná až v ofenzivní trojce.
Při větších objemech takto uložených peněz mohou rodiny získat za celý rok mnoho desítek tisíc korun. Za to už bude třeba příští rok krásná dovolená u moře.
Přivolaní hasiči museli zachytit 14 tisíc litrů octa, které řidič převážel.
Přiznáváme, neviděli jsme pátou řadu Boje o moc, Beckhama ani Barryho, Někdo, někde ani další zámořské hity.
Přiznávám, že jsem se ale nejvíc věnoval hokeji.“
Přiznává však, že některá jeho dřívější očekávání a plány spojené s opravami takové památky se dnes ne úplně vždy naplňují.
Přiznává, že s koloběžkami jsou spojené přestupky a nebezpečné jednání, ale na vině jsou podle něj uživatelé, ne stroje.
Pro Afriku jsou důležité dodávky potravin z Ukrajiny.
Pro akčního hrdinu musí být Louetta světlem v životě, potemnělém vinou frontotemporální demence, kterou trpí.
Proběhl pokus ustavit budapešťské poměry ve Varšavě, ale ten v neděli večer selhal.
Problém ale vzniká v konkurenceschopnosti železnice, které rostou náklady rychleji než silniční dopravě.
Problémem ale bylo, že rostoucí ceny ucítili zákazníci prakticky třikrát, každý z článků cenu zvýšil.
Problém je, že chceme jít bez průvodce a nosičů stojících další stovky dolarů navíc, což se oficiálně nesmí.
Problém je, že naše krajina a vodní zdroje jsou primárně nastavené na to, jaké klima tu bylo v minulosti, ne na to, co zažíváme teď.
Problém není ani tak zbytek historických tlačítkových telefonů, ale množství M2M modulů, které komunikují přes 2G.
Problém se zásobováním však navíc může prohloubit i plánované zaplavení bývalých velkých hnědouhelných dolů.
Problém s připojením přetokových fotovoltaik budou mít také obyvatelé obce Popice na Břeclavsku nebo lidé z Hovoran u Brna.
Problémy řešil trenér Váňa už před dostihem.
Pro bodové vítězství mu to ale s naprostým přehledem stačilo.
Probrali jsme absolutně všechno, co se za posledních dvacet let v divadle stalo,“ doplnil a přidal fotografii s dárkovým košem dobrot, který herečce přivezl.
Proč ale rozhovor s genocidními komentáři do vysílání vůbec vpustila, nevysvětlila.
Proč by ale otrokyně dostávala na cestu do záhrobí potravinové dary je záhadou.“
Proč byl zavražděn svatý Václav?
Proč by měla mít každá z nás retinol ve své kosmetické výbavě?
Proč by se to mělo polykat?
Proces výroby nebylo nic jednoduchého a zejména zpočátku si jej mohl dovolit málokdo.
Pro charitu i vlastní tělo.
Procházíme kolem regálu se stovkami houslí, které jsou prý předmětem složitého dědického řízení.
Procházka na TK: "Je pro mě ctí stát v hlavním zápase v MSG, obzvláště po tak náročném roce.
Proč je nafta o tolik levnější?
Proč jsou úskalí kolem používání zájmena "oni" spíše o zvyku, než že by to byl nějaký nový výmysl?
Proč jste ho letos přesunuli na Pražský hrad?
Proč jste nenatočili živé vystoupení s diváky?
Proč jste se při prodeji klubu rozhodl pro partnery ze Švýcarska a Rakouska?
Proč končí s modelingem?
Proč má ale policejní orgán hodnotit, zda se náhodou obvinění při svém jednání nespletli, tedy zda náhodou podniky, dle definice, propojeny nebyly ani být nemohly…?“
Proč mi to vždycky vypustí na obličej?
Proč mu ho tolerují?
Proč prohrál ostřílený politik, který nemá příliš mnoho zábran a disponuje penězi i podporou končícího prezidenta?
Proč se inspiroval zrovna Slavíkem?
Proč se z nich podle vás stal takový fenomén?
"Proč si člověk bere (na takový útok kameru) GoPro?
Proč těch přechodů není víc?
Proč tedy ta víra v ukradené volby?
Proč to nedělají?
Proč zmocněnkyně vlády pro lidská práva kritizovala novelu zákona, která posouvá zrušení kojeneckých ústavů o dva roky do roku 2026?
Prodejce nemůže doložit původ kovu, čímž se zvyšuje pravděpodobnost padělku.
Prodejní ceny bateriových vozů a aut se spalovacími motory by se mohly na americkém trhu vyrovnat ještě letos.
Prodej se uskutečnil koncem května.
Prodej Švýcarskem vlastněných tanků německé výroby by umožnil navýšení pomoci Ukrajině, neboť by jimi Německo a další země mohly nahradit stroje již dodané či přislíbené Kyjevu.
Pro diplomatické řešení" jsou ale slova, která fakticky podporují agresora.
Produktem částečného či úplného přesunu výroby na Ukrajinu by mohla být například ruční zbraň, která bude vycházet z tuzemského technologického základu.
Produkt se zatím rýsuje jen v obrysech, ví se jen to, že základem budou veřejně dostupná data, aby se společnost vyhnula právním potížím.
Produkty firmy zaujaly světová média, informuje o ní třeba agentura Associated Press nebo ukrajinská mutace Hlasu Ameriky.
Produkty nejsou vůbec předražené a častokrát jsou mnohem lepší než ty dražší.
Pro fajnšmekry: Ještě jeden člověk by s námi slavil.
Profesionální firma si se zadáním, aby na zahradním pozemku s bazénem vzniklo území pohádkového obra Shreka, poradila neskutečným způsobem.
Profesionální kariéru ukončila po minulé sezoně, oštěp bere do ruky jen při tréninku mladých talentů.
Prognóza stability úrokových sazeb nejméně do února 2025 je také konzistentní se současnou komunikací většiny členů bankovní rady.
Prognóza této nemoci je velmi krutá a neúprosná.
Programátor Brandon Tsay, majitel rodinného taneèního sálu Lai Lai v Alhambøe, sledoval taneèní parket ze své kanceláøe, když uslyšel, jak se zavírají vstupní dveøe a ozývá se podivné øinèení.
Program jednání se ještě dokončuje, uvedl Putinův mluvčí Dmitrij Peskov.
Program klinice pomohl vrátit se asi na osmdesát procent její předválečné kapacity.
Prohlásil se za přesvědčeného marxistu, o Marxovi toho však nedokázal mnoho říct.
Prohra 0:2, celkové skóre 0:3 a jasné vyřazení souboru, jehož hlavním cílem byl útok na ušatý pohár.
Projděte si, jak podle důkazů a výpovědí svědků probíhal 6. leden 2021 a jakou roli hrál Trump.
Projděte si známkování, jednička je nejhorší, desítka nejlepší.
Pro jeho výběr by mohlo hrát to, že jsou na tlak v závěru sezony zvyklí.
Pro jejich záchranu proto vznikají v Česku různé spolky, jejichž členové dobrovolně ve volném čase obcházejí louky před sečením, aby životy srnčat uchránili.
Projekt aktuálně dokončuje s ministerstvem práce a sociálních věcí.
Projekt má podle něj silnou podporu ze strany radnice a město už na záměr vydalo stavební povolení.
Projekt povede k tomu, že by bylo město čistější a ušetřily by se peníze.
Projevilo se to na MFF KV, kde Natálie promuje chystaný snímek Její tělo.
Pro každého akčního člověka je upoutání na lůžko doslova utrpením.
Prokopnout do háčka rozhodující body už nedokázali ani při konverzi, ani při trestném kopu sedm minut před koncem.
Prokuratura bude mít 35 dní, aby obhajobě poskytla veškeré relevantní dokumenty a důkazy.
Prokvetlý svět kaňonů, strží a údolíček odkoukaných od přírody budí.
Pro Lanu Del Rey je to jednoduchá metafora lidského srdce mnohokrát rozbitého rozchody a milostnými zklamáními, které ale pořád může zahořet pro někoho dalšího.
Pro letušku vládní letky Lenku Růžkovou (36) Češi za tři dny vybrali 5,6 milionu, v pondělí nastupuje léčbu.
"Pro lidi zvenčí, kteří ho vidí poprvé v životě, to takhle může působit.
Pro majitele měl jistě hluboký význam, měl zabraňovat vlivu zlé moci a zajistit jeho nositeli boží ochranu v konfliktních situacích,“ vysvětlil archeolog.
Pro média je tam velmi málo povinností, například budou muset mít povinnost transparentně uvést svého vlastníka.
Proměňuje se i vaše práce, mají klienti nějaké jiné požadavky?
Pro mě to byl standardní večer.
Pro mě už nadešel čas, kdy se s ní budu muset rozloučit," připouští.
Pro mírnější nastavení byli mimo jiné zástupci Starostů a nezávislých.
Pro mladší ročníky ale vláda nenabízí žádný atraktivní způsob, jak se na důchod za několik desetiletí zajistit.
Pro mnoho zaměstnanců v cestovním ruchu jsou tak aktuálně čeští turisté jediní zákazníci a de facto jediný příjem.
Pro muže, který stále ještě pracuje i jako promítač v kině, je modelování zmenšenin relaxací.
Promyšlené nakupování a dočasné omezení spotřeby je i podle Matesové jednou z mála cest, kterým se mohou domácnosti bránit růstu cen.
Promyslete si také, co vše chcete během dovolené zažít, zda budete chtít trávit celý týden na svahu nebo chcete vyzkoušet i jiné aktivity jako je bazén, sauna, wellness, bruslení, sáňkování, noční lyžování či jiné adrenalinové zážitky.
"Pro nás to byl jeden z klíčových zápasů, navíc před reprezentační pauzou.
Pro ně jsme natočili jednu reklamu a asi pět spotů.
Pro někoho začíná první adventní nedělí nejkrásnější období v roce, pro jiného pekelný kolotoč.
Pronikal do různých skupin vlivných lidí, u nichž si chtěl získat důvěru.
Pro obě to budou hodně dlouhé výměny.
Propad celosvětových dodávek chytrých telefonů klesne v letošním roce o 9,1 procenta na 1,24 miliardy přístrojů.
Pro plastickou operaci se Sara rozhodla poté, co se jí podařilo shodit nadbytečné kilogramy.
Propojení s lidmi pro něj bylo vždycky zásadní, ale musel do toho vrůst, uvolnit se v tom.
Pro pokročilé animátory je však k dispozici mnoho dalších nástrojů, kdy nechybí třeba ani přidávání hudby nebo hlasu.
Pro připojení mělo hlasovat 97 procent lidí, což by znamenalo, že měla souhlasit i drtivá většina zhruba 57 procent etnických Ukrajinců, kteří v Donbaské oblasti žijí.
Pro prvorepublikové kriminalisty to byl šok, jednalo se o našeho prvního masového vraha.
Pro působení v čele zemědělství podle prezidenta nebude pro Výborného odbornost „úplně tou kritickou kvalitou“.
Propuštění agresora z vězení po tak krátkém čase ale Kucherenko rozlítilo doběla.
Propustná středomořská hranice představuje problém pro celou Evropu.
Prorůstový plán ministerstva financí počítá například s udržením daní na současné úrovni, přestože ministr Lindner byl tím, kdo šel do minulých voleb s požadavkem daňového odlehčení.
Prosinec bývá obecně kvůli svátkům slabý měsíc.
"Prospívá mu, že má kolem sebe celý rok Davida Krejčího a Davida Pastrňáka.
Pro společnost to byl velký krok, velká změna designu i velké rozšíření funkcionality řady Galaxy S. Co ale vymyslet pro další rok?
Pro stávající podmínky u Bachmutu jsou ale takové parametry podle Dmytra již nedostatečné.
Prostě to nemůžeme zrušit.“
Prostě využívá svoji zbraň.“
Prostě zápas kompletně s palcem nahoru.
Pro strach není důvod, tvrdí reportérka Aktuálně.cz Eva Srpová.
Prostřednictvím formuláře níže však můžete položit dotaz na Petra Fialu i Vy!
Pro takové výzvy dýchám.
Protestní pochod za umožnění vystoupení ve vysílání České televize a demisi vlády pořádaný iniciativou „Česko na 1. prvním místě“.
Protesty lékařů vyvolala část novely zákoníku práce účinná od října, která umožnila zdvojnásobení ročního objemu dobrovolných přesčasů zdravotníků až na 832 hodin.
Protihráčku rozběhala ze strany na stranu, Strýcová nakonec v těžké situaci chybovala forhendem.
Proti krokům vlády a dopadům schváleného úsporného balíčku dnes stávkovaly školy, podniky, úřady a další instituce po celé zemi.
Proti loňským opravám stoupl počet aut, která využívají provizorní vratnou rampu u Lihovaru.
Proti necitlivému chování režisérů, fotografů či novinářů si osvojila takzvané disociační strategie, kdy se na sebe oběť dívá zdálky, aby podobný moment vydržela.
Proti Olomouci (0:1) vystřihl další slabý výkon, neproduktivní fotbal, který nemůže stačit na to, aby ve městě zůstala nejvyšší soutěž.
Proti Olomouci nasadil Hradec celou svoji osmičlennou rotu.
Proti Slavii je každý hrdina, sjel Grigar své Teplice.
Proti srpnu klesly také ceny plynu a elektřiny.
Proti této pomoci se v americkém Kongresu postavila část republikánů.
Proti tomu jižní státy jako Itálie a Řecko dostávají miliardy eur na migranty už roky a řecký premiér si určitě v EU vyjedná peníze na 200kilometrový plot proti migrantům, kvůli němuž vyhrál volby.
Proti tomu se v úterý ostře ohradila například Rada Učené společnosti ČR sdružující významné vědce.
Proti záměru se zvedla vlna odporu mezi obyvateli, komunálními politiky či památkáři.
Proto Allan před použitím make-upu nanášel na pleť Marilyn tenkou vrstvu vazelíny.
Proto bych jednal o prioritách s vládou, Svazem průmyslu a dopravy a dalšími.
Proto bych vás chtěla co nejsrdečněji požádat o pomoc,“ vzkazuje maminka Lucie.
Proto byly vynalezené sluneční brýle.
Proto dochází k jeho intenzivnímu rozvoji třeba ve zdravotnictví, vědě, zábavním průmyslu, ale i ve veřejném sektoru, dodal.
Proto je dárkový poukaz na libovolné ošetření či hodnotu ideálním dárkem pro každého.
Proto je hlavně voda mezi drinky tak důležitá,“ dodává k tomu bývalý šéf Centra alkoholových studií na Rutgers University John Brick s tím, že už tři alkoholové drinky mohou mít za následek ztrátu až litru vody během několika hodin.
Proto je trochu nepochopitelné, proč si Divokou Šárku, kde k nehodě došlo, vybrala jako místo ke šťastnému životu.
Proto je vždy dobré mít u sebe alespoň lahev s vodou pro opláchnutí rukou.
Proto jsem se, po vstřícné dohodě s televizí Prima, rozhodl, že předtočené Vánoční poselství v úterý 26. prosince 2023 ve 13:00 hodin nezazní, nebude vysíláno.
Proto jsme vstoupili do projektu Ister Tower v Bratislavě a díváme se i do jiných zemí.
"Proto nakonec na zasedání 2. listopadu očekáváme ponechání základní úrokové sazby dále beze změny na sedmi procentech, a to až do konce letošního roku," uvedla.
Proto nevíme, kam tato cesta povede, a musíme se připravit na obě varianty,“ měl říct maďarský premiér.
Proto odkázala chalupu kamarádce,“ dozvěděli jsme se od sousedů v Hradci u Stříbrné Skalice s tím, že Beňačková teď chystá rekonstrukci Sovákovy chaty.
Proto se rozhodl jednou provždy toto téma rozseknout.
Proto se v týdnu znovu pustila do třídění snímků ve svém velkém archivu.
Proto s navrženým rušením 17 poboček v Pardubickém kraji a způsobem jejich výběru nesouhlasíme a navrhujeme, aby byl proces transformace a rušení poboček odsunut na termín nejdříve od 1. ledna 2024.
Proto vás vyzývám, abyste odstoupil a vyzval voliče, ať volí Diviše místo Babiše,“ uvedl Diviš.
Proto věc překvalifikovali jako přestupek podle zákona na ochranu zvířat proti týrání,“ řekla policejní mluvčí Dagmar Brožová.
Proto vznikají kauzy jako v Hradci Králové.
Protože Armstrong reprezentoval snad všechno špatné, co je na kryptoinfluencerech k mání.
Protože čekání na regulérního odstřelovače může trvat desítky minut a čím dříve se to vraždící monstrum podaří zneškodnit, tím jsou zpravidla ztráty na životech menší.
Protože dneska se to dělá tak, že premiéra probíhá ve stejný den na celém světě.
Protože jedině život, který žijeme pro ostatní, má smysl,“ vysvětlila zpěvačka Bára Basiková (60), která tentokrát pustila fotografa Hona do soukromí, proč se k projektu DOMA 2024 přidala.
Protože je důležité zachovat ten řetězec tak, aby k promlčení žádného trestného činu nedošlo,“ sdělila dříve Fabiánová.
Protože je to pro ně mnohem jednodušší.
Protože nemám právo (lhát) lidem, kteří budou žít v této zemi.
Protože pokud na něj nacvaknete zadní kryt s vlastní texturou a motivem, nemá moc smysl pídit se po zajímavé barvě a kvalitních materiálech.
Protože se u blondýnky příznaky nemoci ozvaly během pracovního vytížení, bylo pro ni natáčení poslední sezony seriálu Dead to Me hodně náročné.
Pro trenéra jedině dobře.“
Pro Uhera navrhuje čtyři roky podmíněně se zkušební lhůtou pěti let a pokutu pět milionů korun.
Pro variantu převozu tří kol je nejlepší volbou nosič Thule EasyFold XT, varianta pro čtyři kola se jmenuje Thule VeloSpace XT.
Pro vaše střeva je mnohem lepší vyprazdňovat se v podřepu, třeba jako venku v lese.
Prověří, zda osoba zařazená na sankční seznam disponuje majetkem v Česku, a případně majetek zmrazí.
Prověřují, zdali nebyl spáchaný trestný čin, a pátrají po totožnosti prozatím neznámého muže," uvedl mluvčí PČR Richard Hrdina.
Pro vesničany je podle Felisto obtížné, ne-li nemožné, získat klasický úvěr v bance.
Provokativní šampionka se zase hádala s novináři: Já vám to říkala!
Provoz barevných kontejnerů zajišťuje podnik Eko-kom, který funguje jako nezisková společnost a provozuje více než 400 tisíc popelnic.
Provoz byl zastaven asi dvě a půl hodiny.
Provoz na místě řídíme kyvadlově,“ sdělil mluvčí hasičů Jan Sýkora.
Provozní výnosy za první tři loňská čtvrtletí vzrostly o 35 procent na 211,1 miliardy korun.
Provozovatelé serveru už dříve označili verdikt za hrozbu pro svobodný internet a podali ještě ústavní stížnost.
Pro vybudování kladného vztahu k pohybu u dětí pomáhá také společné sportování s rodiči.
Pro vyloučení politika zvoleného ve státě New York se vyslovila potřebná dvoutřetinová většina zákonodárců.
Pro zákazníka nehraje žádnou roli, jestli platí 3 000 korun nebo 2 900 korun,“ řekl ve vysílání Janeček.
Prozradil, jaká je jeho role v Pavlově týmu nebo jak vnímá pokus Miloše Zemana o transformaci k poloprezidentskému systému.
Průměrná částka na jednoho dlužníka dosáhla téměř 240 tisíc korun, o deset tisíc korun více než o rok dříve.
Průměrná inflace za rok 2022 je 15,1 procenta.
Průměrná mzda v Česku v prvním čtvrtletí dosáhla podle údajů statistiků 41.265 korun. "Další překážkou jsou finanční limity pro cenu obědů ve školních jídelnách, protože za 40 korun se velká gastro hitparáda udělat nedá," řekla ředitelka.
Průměrná nabídková sazba hypoték podle Swiss Life Hypoindexu v září nepatrně klesla na 6,1 procenta ze srpnových 6,19 procenta.
Průsvitné šaty, mnohdy připomínající spíše spodní prádlo, vynikaly svým důmyslným zpracováním.
Průvod na vinobraní je nejrozsáhlejší historickou inscenací svého druhu.
Průzkum agentury STEM pro CNN Prima News favorizuje pro druhé kolo Petra Pavla s 57,6 procenty hlasů při volební účasti 68 procent.
Průzkum je ale k ničemu, pokud člověk chce podniknout delší cestu.
Průzkum také ukázal, že pětina dětí upřednostňuje komunikaci o svých vnitřních pocitech online.
První alianční zasedání, do něhož se zapojí finský zástupce, bude bezprostředně po přijetí nového člena jednání šéfů diplomacií.
První body v kariéře získala jednadvacátá Ukaleq Slettemarková z Grónska.
První část ostravské výstavy, která se jmenuje Edas: Znaky - 1968 - Groteska, je vysloveně zaměřena právě na práci s písmem.
První část rozhovoru, která se týkala například čerpání peněz z evropských fondů či vztahu Čechů k Evropské unii, jsme přinesli v přepsané verzi v pondělním článku.
První den se miminko nepodařilo najít, druhý den však musela kriminálka konstatovat smutné zprávy.
První desítku uzavírá majitel hydroenergetického impéria Energo-Pro Jaromír Tesař s majetkem za 40,6 miliardy korun.
První díl, ve kterém se můžete ptát satiričky Zuzany Bubílkové, vysíláme v přímém přenosu na Blesk.cz a facebooku Blesku ve středu od 13 hodin!
První dva byly zkolaudované v roce 1932 a další kvůli krizi až za pět let,“ říká na spojovací terase mezi byty.
První dvacítku uzavřel Šrail, který na vítěze ztratil více než dvě minuty.
První dva jmenované modely startují shodně na 499 900 korunách s litrovým tříválcem TSI o výkonu 81 kilowattů a manuální převodovkou.
První dva trolejbusy s označením Mario, které poskládali sami dělníci a technici ve vozovně brněnského dopravního podniku v Komíně, vyjely poprvé do ulic Brna.
První elektromobil této britské značky se má objevit na trhu v roce 2026.
První formaci by dál měl vést Holík, dva novicové by však měli dostat rovněž hodně prostoru na ledě.
První gól v nejslavnější hokejové lize světa si pamatuje každý hráč.
Prvního znásilnění se Feri dopustil v noci z 24. na 25. března 2016 ve svém bytě na pražském Žižkově.
První jmenovaný má na starost východ (proto je dnes řeč hlavně o Moravě), druhý západ.
První kurs začal v květnu 1948 na letišti v Českých Budějovicích.
První manželství s režisérem (81) nevyšlo.
Prvním dítětem narozeným v letošním roce v Česku je Anička.
První místo Lady není překvapivé, na ruských silnicích jde o nejčastěji zastoupenou značku.
Prvním je její dlouhodobé téma – odliv zisků z české ekonomiky.
Prvnímu předcházel nedůraz u hrazení, před druhým se seběhlo příliš mnoho chyb.
První obětí sebevraždy z mostu Golden Gate byl Harold B. Wobber veterán první světové války.
První oběť přišla hned v tréninku na úvodní Grand Prix Itálie v Monze roku 1922, byl jí rakouský pilot Fritz Kuhn.
První poločas jinak nabídl vyrovnaný průběh bez větších šancí.
První prázdninový víkend přinese polojasné počasí.
První přesilovku v zápase si zahráli Bílí Tygři a vzali si v ní zpět své vedení.
První prosincový týden odletěla Ivanka se svým přítelem na operaci, o které doufá, že bude poslední.
První půle byla z naší strany velmi dobrá," uvedl Bílek.
První půle na London Stadium nebyla vůbec špatná.
První ročník Eurovize se odehrál v květnu 1956, za nejslavnějšího vítěze v historii soutěže je považována švédská skupina ABBA, která roku 1974 prorazila hitem Waterloo.
První sada nabídla jediný brejk, který vybojovala Ruska v páté hře.
První slova Gatesové o rozvodu: Mohly za něj Billovy schůzky se »ztělesněným zlem«!
První trénink ale neměl prakticky žádnou vypovídající hodnotu.
První úvahy byly někdy před třemi lety.
První velká změna v Bidenově administrativě: Rezignaci chystá prezidentův…
První výhra pro Liverpool v novém roce.
První vypadne už v 11 hodin dopoledne, následovat budou pak každou hodinu další až do jedenácté večer.
První zalétávání strojů tvoří dvojice pilotů, přičemž posádky jsou smíšené z Česka a USA.
Prvotní studie cenu zamýšleného pivovaru vyčíslila na šedesát milionů korun, od takto ambiciózního projektu Jan se svými společníky upustil.
Prvotní zprávu o nelegální výrobně získali celníci od polské pohraniční stráže prostřednictvím Europolu.
Prý proto, že o něm nechcete mluvit ošklivě.
Prý šlo o vtip,…
Psaly ten text rok, ještě se Sofií, jejich kamarádkou.
Psychopatolog Andrej Drbohlav o útočníkovi: Jednal jako vrah Vranské?
Ptal jsem se ho: Ondro, pamatuješ si něco?
Publikum o produkty nabízené přes televizi přestalo mít zájem i kvůli takzvaným "šmejdům", tedy prodejcům, kteří podváděli kupující.
Půjde přes 50 bodů, hlavně díky náběru asistencí.
Působila v sociálních službách jako vedoucí terénních a preventivních programů v oblasti práce s ohroženou rodinou, dětmi a mládeží.
"Pustím si konkrétní film a najednou jsem zpátky.
Putin následně uvedl, že s návrhy souhlasí a diskutovat se o nich dál bude za zavřenými dveřmi.
Putinovo odhodlání nezlomilo fiasko ruského blitzkriegu z počátečních týdnů ani nesmírné lidské oběti, kterými ruská armáda dnes platí za minimální postup na více než 250 kilometrů dlouhé frontě na východě Ukrajiny.
Putinovo osobní rozhodování je považováno za hlavní důvod mnoha neúspěchů ruských sil v předních liniích.
Putin podle Londýna tímto krokem ohrožuje globální bezpečnost jen kvůli politickému prospěchu.
Putin poté v projevu k národu vyzval členy Wagnerovy skupiny, aby vstoupili do armády, nebo odešli do Běloruska.
Putin se snaží s Rusy udržovat společenskou smlouvu, která nenechává dopadat důsledky války na každodenní život.
Putinův knírek a jeho rozkošná famílie byli mnohokrát předmětem vyšetřování protikorupčních orgánů, nikoli však oficiálních ruských.
Putin ve svém slavnostním projevu mluvil o obyvatelích Ruska jako o lidech kráčejících od jednoho vítězství ke druhému.
Putin v počátku řeči přišel s vysvětlením, proč Rusko zahájilo to, co nazývá „zvláštní vojenskou operací“, a obvinil Západ a NATO z toho, že veřejně mluvily o dodávkách jaderných zbraní Ukrajině před ruskou invazí.
Putin vyhraje, chvilku bude klid a pak se teprve válka rozjede ve velkém.
Půvabná rusovláska Anna Geislerová, často familiérně označovaná jako Aňa, slaví 17. dubna své 47. narozeniny.
Původně jsme si mysleli, že tu pro ně budeme v prvních dvou až třech letech pobytu nebo do získání nějaké jazykové úrovně.
Původně měl v Saúdské Arábii působit jako mentor dcer šéfa týmu Koloce, nakonec jede s navigátorem Davidem Schovánkem.
Původně Poncar udával počet 42. Hasiči dostali šest osob ven pomocí výškové techniky, další dva obyvatele pak vyvedli s ochrannou maskou.
Původně se měla kvůli práci vracet v pondělí, v Izraeli žijí její rodiče i děti.
Původně se mluvilo až o 30 cizincích na motorkách, údajně členech klubu Hells Angels.
Původní odhad nákladů DPP na stavbu činil 24,5 miliardy.
Původní slib byl dorovnat odpuštěné daně proškrtáním výdajů zbytnělého státu.
"Původní téma bylo to, co nejvíce trápí Česko v tuto chvíli, a to je ruská agrese proti Ukrajině," uvedl.
PVZP – Na „chytré váze“ zjistíte množství nezdravého viscerálního tuku i svůj skutečný věk.
Pyroman si celou akci natáčel na mobilní telefon.
Pytlík obral za brankou o puk Štibingra, nabil bekhendem na levý kruh Frolíkovi, který zamířil přesně k protější tyči.
Rabín následně golema každou sobotu uklízel na půdu synagogy.
Řada lidí má přitom uzavřené smlouvy s cenami.
Rád by jednou vyskočil do branky Columbusu.
Raději si zaplatí tisíc korun sami.
Raději volte světlejší barvy telefonu (na výběr jsou celkem čtyři), u černé jsou hodně vidět otisky.
Radek Smoleňák jistě rád připomene cokoliv, jste připravený na jeho popichování?
Radnice městské části Prahy 10 se během letošního září stěhuje do nových prostor.
Radnice Prahy 2 ruší rekonstrukci parku U Hradeb.
Radní města tento týden schválili zařazení záměru do seznamu plánovaných investic.
Radost po gólech, jako by šlo o mezní duely play off.
Radši smrt než být zajat Turky.
Rag’n’Bone Man má znělý hlas i silné melodie.
Rajchl je vynikajícím znalcem amerického fotbalu a řadu let působil jako sportovní komentátor nejvyšší americké soutěže NFL nejprve na stanici Sport TV a poté na O2 TV Sport.
Rajchl považuje důkazy za věci do politické debaty, ale ne k soudu.
Raketa vystoupala do výšky 250 kilometrů nad zemí, kde se provádějí experimenty ve stavu nulové gravitace, uvedla v prohlášení kosmická společnost Sweden Space Corp (SSC), která výzkumnou raketu vypustila.
Rakousko vnímá jako důležité, aby tyto státy získaly spolehlivou perspektivu ve spolupráci s EU.
Rakušance Franisce Gritzschové vynesla nadupaná jízda posun o čtrnáct příček na šesté místo.
Rakušanovo místo v čele STAN ale Lukl vidí jako pevné.
Ranění přicházeli do nemocnic po desítkách, řekl AFP chirurg pracující v jedné z nich.
Ranní 15minutový strečink nebo krátká jóga rozproudí energii hned po probuzení.
Ráno ji našli mrtvou s prostřeleným srdcem a pistolí v ruce.
Ránu jsme vyčistili a pokračovali v potápění na stejném místě, “
Rašínův zdravotní stav byl podle lékařů hned po činu beznadějný.
Razantní »ne« Blesku zaslalo 22 radnic, například Olomouc, Karlovy Vary, Třinec nebo Děčín.
Reagovala tak na sobotní článek.
Realizovatelný potenciál pak bere v potaz další řadu omezení netechnické povahy.
Reálně je to ale méně jednoznačné.
Rebelie ruského oligarchy Jevgenije Prigožina sice trvala zhruba den, pro morálku ukrajinských vojákù je ovšem neèekaným a vítaným dárkem.
Recepční v Modré laguně dělá Renata Tauchmanová a podle všeho to byla ona, která věhlasného psychiatra našla v sobotu kolem desáté dopolední v bezvědomí a zavolala sanitku.
Řeč je například o akumulaci energie nebo agrovoltaice, tedy spojení zemědělské a energetické výroby na jedné ploše.
Řecký ministr lodní dopravy Miltiadis Varvitsiotis dnes rezignoval kvůli aféře kolem smrti muže v přístavu Pireus u Atén.
Redakce chtěla vědět, zda Soukupovo angažmá zaslouží, aby se jím rada zabývala, případně z něho vyvodila důsledky pro jeho stanici.
Redakci se však povedlo příběh v základních bodech zrekonstruovat.
Redaktorka z místa hlásila, že dorazilo několik tisíc lidí.
Ředitel Bezpečnostní informační služby (BIS) Michal Koudelka se v Poslanecké sněmovně vyjádřil nezvykle emotivně.
Ředitelka odboru komunikace ČNB Petra Krmelová serveru v týdnu potvrdila, že Michl nejvyšší stupeň prověrky v devítiměsíční lhůtě neobdržel.
Ředitel karlovarského festivalu Mucha otevřeně o nemocném Bartoškovi: Není to…
Ředitel školy Martin Alinče doplnil, že se GDPR nevztahuje třeba na hromadné fotografie, kde nejsou jasně zřetelné obličeje dětí.
Ředitel společnosti Vejce Kosičky z Královéhradecka Jan Pozdílek tehdy uvedl, že náklady na produkci vajec ve voliérových chovech jsou zhruba o 0,50 Kč na kus vyšší než v klecových.
Red Wings však i přes asistence Dominika Kubalíka a Filipa Hronka prohráli s Columbusem 3:4.
"Region CZ/SK se spojí s Regionem Central East a Region West se slučuje s Regionem North," řekl mluvčí.
REGION: Hrad Litice se opět otevře v úterý návštěvníkům, nestabilní skalní svah byl opraven.
Region je přelidněný, obyvatelé žijí v provizorních podmínkách a někteří z nich jsou odkázáni na humanitární pomoc.
Rehabilitační centrum pracuje s pokročilými technologiemi, díky kterým se jejich pacienti dokážou rychleji zotavovat.
Řekla to dnes finská premiérka Sanna Marinová po jednání se svým švédským protějškem Ulfem Kristerssonem ve Stockholmu.
Řekli jsme si opravdu ošklivé věci.
Řekli jsme si, že je vhodné udělat další krok a domluvit se s ním, protože za rok bychom stáli před situací, že hledáme trenéra.
Řekli jsme si, že nebudeme nic měnit a necháme ho být.
Řekl jsem mu, ať to nedělá.
Řekl jsem si, že nezaložím rodinu, dokud nebudu vědět, čím se budu živit a kde budu bydlet.
Řekl mi, že musím být čístá, což znamená, že musím být panna, že na mě nikdo nesahal atd. Vadilo mu, že jsem chodila do tanečních, vadilo mu, že tanec je sexuální předehra, a opět říkal, že jsem ku*va.
Řekl mi, že to plně respektuje, že to je pro mě nyní nejlepší řešení, že se na mě bude koukat a přijede se i podívat, až si naplánuje cestu do Česka.
Řekněte, že jsme právě nezískali první, druhou i třetí nejvyšší tržbu v historii MSG,“ reagoval White s úsměvem na údiv novinářů nad mnoha bonusy.
Rekordmanem je jiná podvodná firma, která si za otevření dveří naúčtovala 75 tisíc korun.
Rektor univerzity Petr Sklenička po zveřejnění případu avizoval, že svolá etickou komisi, která se bude pravidly v centru zabývat.
Remoska pro T-Mobile vyrobila limitovanou edici pánve v magentové barvě.
Reportéři agentury Reuters informovali, že v Kyjevě slyšeli nejméně tři exploze.
Reportéři dále podotkli, že firma SPV Knovíz nemá v současné době žádné dohledatelné aktivity a že od svého vzniku nezveřejňuje účetní závěrky.
Reportéři jim dávali přezdívky, aby je čtenářům více přiblížili.
Reportérka Českého rozhlasu s dívkou.
Republikáni požadují přísné škrty ve výdajích výměnou za zrušení zákonného limitu pro zadlužování vlády.
Republikánská dvojice pak o den později oznámila, že chce své hlasy odvolat.
Republikánský předseda Sněmovny reprezentantů Kevin McCarthy v sobotu ráno nečekaně přišel s návrhem přechodného rozpočtu, a vystavil tak demokraty tlaku na jeho přijetí.
Řešením může být také pojištění svých financí u banky.
Řešení neleží na Donbase, ale ve Washingtonu,“ řekl s tím, že klíčový bude výsledek prezidentských voleb v USA.
Řešily nehodu na D35, kde kamion a 3 osobní auta narazila do stromu.
Řešíme třeba koupi nového vrtulníku BELL 505, který je modernější a úspornější, takže sníží cenu letu.
Respekt musíte mít, protože když se splaší kůň, tak s vámi zamete,“ nechal se slyšet ﷯Kraus, který se v minulosti dokonce věnoval i parkúru.
Restauraci jménem Iris vede šéfkuchařka Anika Madsenová, která v minulosti pracovala v několika podnicích oceněných michelinskou hvězdou.
Retegui, jehož manažersky zastupuje agentura bývalého italského útočníka Franceska Tottiho, to vzal opačně.
Returnem se Linda Nosková dostala do pozice útočící tenistky, bohužel hned další úder odehrála bekhend za základní čáru.
Return pod nohy přinesl kýžené ovoce, Uns Džábirová se posléze ustřelila bekhendem.
Reuters píše, že šlo o ruské balony.
Reuters podotýká, že telefonát Pavla s Cchaj Jing-wen je vzhledem k chybějícím oficiálním vztahům mezi Prahou a Tchaj-pejí něčím neobvyklým a skvělým tahem ze strany Tchaj-wanu, který rozzlobí Čínu.
Řevnivost a naschvály mezi těmito dvěma „kohouty“ přesáhla na přelomu let 1392 a 1393 veškerých mezí.
Réway, kterého před deseti lety draftovali Montreal Canadiens, však na sociálních sítích napsal, že se ho absence v týmu nijak nedotkla.
Režisér David Ondříček (54) zavzpomínal na dětství a na to, jak kvůli mamince Evě často zažíval perné chvilky.
Režisér Frank Darabont o něm natočil v roce 1994 film, který zpočátku zapadl, ale dnes je v hlasování žebříčku IMDb nejlépe hodnoceným filmem v dějinách.
Režisér Jaroslav Soukup zasadil svou kriminálku tam, kde to zná nejlíp.
Režisér po mně chtěl jen, abych zalezl pod stůl a pak se lekl a utekl.
Režisér Šmídmajer o Kunderových: Slova o posledním setkání.
Režiséry ctím, i když se chovají necitlivě, říká hvězda seriálu Dobré ráno, Brno!
Rice byl upřímný, jasně řekl, že touží zápolit o trofeje a pravidelně nastupovat v nejprestižnější evropské soutěži.
Richardsonová je svá, unikátní, provokativní, prostě zajímavá.
Ric náhle zemřel v září 2019 v rodinném domě na Manhattanu v New Yorku.
Řídí a kontroluje činnost Hradu či navrhuje rozpočet.
Řidič auta, který měl v krvi přes dvě promile alkoholu, nezvládl řízení a narazil s vozidlem do stromu.
Řidiče ošetřila záchranná služba a hasiči vyprostili auto z rybníka.
Řidiči musí počítat v centru města v sobotu 1. dubna s dopravními omezeními.
Řidiči si oddechnou: Páteřní křižovatka na Žižkově je po půl roce konečně zase …
Řidička zůstala zraněná uvnitř auta převráceného na bok a hasiči ji museli vyprošťovat.
Řidič nákladního vozu Julius F. (63) ve čtvrtek u soudu přiznal vinu a omluvil se pozůstalým.
Řidič například může zapnout předchlazení baterie v jednom z režimů podle toho, jestli se chystá na dlouhé kroužení, nebo krátkou jízdu s potřebou nejvyššího výkonu.
Řidič osobního auta se tam střetl s kamionem a na místě.
Řidič svištěl rychlostí 213 kilometrů za hodinu.
Rigo mu to prostrčil, hráč šel do skluzu, Buchtič si to píchl před ním, protože byl čerstvý.
Říkají si: vždyť všechno schválilo dvacet třicet lidí, a najednou tady stojím na pranýři?“
Říkala, že brigádničí v hotelu: Přitom točí tvrdé porno!
Říkal jsem si tehdy, kolik lidí bych za takovou sumu asi mohl zaměstnat,“ napsal Steiner.
Říká se jí také česká Čachtická paní.
Říká se, že když udělat změnu na trenérském postu, tak před reprezentační přestávkou, kdy má nový kouč víc času se s mužstvem poznat.
"Říká se, že to, co nejde tradiční diplomacií, se může podařit skrze soft power.
Římanům se podařilo vyrovnat čtvrt hodiny před koncem, prosadil se El Shaarawy.
Římany připomene faléra, tedy kovová destička s plasticky vyobrazeným obličejem.
Rituály vypráví příběh dvou kluků, kteří moc nezapadají a hrozně touží někam patřit.
River Legends je indie simulace rybaření v přírodě, kde budete prozkoumávat zázraky kaňonu, temného lesa nebo vysokohorského jezera a hledat trofejní úlovky uprostřed klidné a patřičně retro pixelové krajiny.
Rizika sporů, případných finančních důsledků pro stát, ale i ČEZ, nehledě na diskreditaci právního prostředí Česka a jeho kapitálového trhu, by byla zničující.
Robert Fremr mě o svém rozhodnutí předem informoval a já jsem jím navržený postup přijal.
Robert Kodym (55) z Lucie se vrátil ve velkém stylu!
Róbert Petrovický (Olomouc): „V první řadě nás to mrzí.
Robert Tempel si odseděl 20 let.
Rocket má opravdu velké srdce a je mnohem starostlivější a láskyplnější, než by kdy dal najevo.
Rodačka z Londýna získává na returnu třetí bod v řadě a má Konečně sice útočila, ale nebylo jí to nic platné, když nakonec přetáhla forhend po pravé čáře.
Rodačka z Tours Isabelle Geffoyová, jak se jmenuje, se už v dětství kromě zpěvu učila hrát na housle, klavír a kytaru.
Rodáka z Vlkonic na Klatovsku i jeho parťáky teď bude ve vsi připomínat pamětní deska.
Rodák z Bolatic se nijak netají tím, že by Velkou pardubickou ještě rád zažil.
Rodiče byli na stánku, musela jsem se o sebe postarat.
Rodiče i děti mají možnost řemesla nejen zhlédnout, ale i vyzkoušet.
Rodiče ji vyhodí z domova a ona porodí mrtvé dítě.
Rodiče z Polska toužili po velké rodině, ovšem netušili, jak moc se nakonec rozroste.
Rodina a přátelé se dnes v Kolíně naposledy rozloučili s hasičem Zdeňkem Hejdukem, který zemřel 19. července při cestě.
"Rodina je zásadní, krása spasí svět," řekla.
Rodina, kolegové a přátelé se dnes v 11 hodin v Ústí nad Labem ve Starém krematoriu loučí s fotografem Petrem Berounským (†66), který fotil řadu hvězd - třeba Vlaďku Erbovou, Lucii Bílou nebo třeba Jiřího Korna.
Rodinné štěstí Miroslava Etzlera (56): Po synovi (2,5) tentokrát dvojčata!
Rodri si vyskočil nejvýše na centr od rohového praporku a jeho nádherná hlavička pod břevno donutila Sommera ke skvělému zákroku, kterém následuje další roh.
Rohlík v Německu působí třetím rokem.
Roklinka v pokoji: LEGO nejen pro elfy a hobity Nový ročník herních závodů F1 vyjde v červnu.
Rok poté byl zase na vrcholu, splnil svůj na první pohled nemožný Project 56 a jako první zaplaval stovku prsa pod 57 sekund.
Roku 2016 ho ještě výslovně zakladatel Reed Hastings a roku 2017 oficiální účet společnosti slogan "Láska je, když s někým sdílíte heslo".
Roky 2021 a 2022 byly pro nás nejlepším obdobím.
Role v prvním či druhém útoku by synovce české hokejové legendy Roberta Reichela neměla minout.
Roman Čechmánek má na pažbě i 212 startů v NHL v dresu Philadelphie a Los Angeles.
Roman Valeš pak ještě s prstem v nose u tyčky zkontroloval, že zelenobílí zůstanou čtvrtí.
Ropa zdražuje navzdory očekávání, že americká centrální banka (Fed) i Evropská centrální banka (ECB) tento týden přikročí ke zvýšení úrokových sazeb.
Ropná krize už tou dobou byla zažehnána a na Američany bylo auto moc malé.
Roskosmos ohlásil "nestandardní situaci" při manévrech před přistáním, která nastala v sobotu ve 14:10 moskevského času (13:10 SELČ).
Rostoucí teploty na jihu Evropy by mohly vést ke změně chování turistů, například k výběru destinací s chladnějším podnebím či přeložení dovolené na jaro či podzim.
Rostoucí životní náklady vedly k rychlému zvyšování mezd, což jsou dodatečné náklady, které podniky částečně přenášejí na zákazníky.
Rovinový vrchol, Westminster 42. Cenu zimní královny o 600 000 korun, ovládli Ciotola se španělským žokejem Borjou Fayosem Martinem (Statek Blata Český ráj) od trenérky Ingrid Koplíkové.
Rovněž bratr vede investiční společnost Paolo Berlusconi Finanziaria.
Rovněž bylo podáno 996 návrhů na osobní bankrot, o 138 méně než je měsíční průměr loňského roku.
Rovněž doufá, že odvolací soud bude mít na případ jiný názor.
Rovněž premiér Petr Fiala (ODS) slib učitelům opakovaně zdůrazňoval.
Rovnìž se pøiznal k tomu, že 14. bøezna pøi jiné pøíležitosti mìl u sebe na veøejnosti vzduchovku.
Rovnoměrné rozložení hmotnosti a rozdělení starosti o řízení na přední kola a starosti o pohon na zadní kola podle automobilky znamenají také rovnoměrné opotřebovávání pneumatik.
Rovnou si ale řekněme, že šetřit na lidech prchajících před krutou agresí, chránících své děti, to by měl být ten úplně poslední, více méně zoufalý krok.
Rozdíl ale je, že sportovní výživa je svým způsobem extrém.
Rozdíl je vidět zejména ve srovnání s naopak největší leknínovitou rostlinou na světě, listy viktorie královské totiž měří až tři metry!
Rozdílnost v tom, zda lidé volili Babiše či Pavla, určuje ve velké části i vzdělání, vysvětluje Pilnáček.
Rozespalý majitel fiatu byl zaskočen, že se zloději dostali dovnitř přes zamčené dveře.
Rozhodčí často vstupovali do hry, což mohlo víc svědčit Mountfieldu, ale ten nevyužil ani třináct sekund dvojnásobné přesilovky.
Rozhodla zkrácená hra, v níž Siniaková nejprve prohrávala 0:2 a 2:3, poté se však díky třem míčkům za sebou ujala vedení.
Rozhodl se pomáhat ostatním, objížděl sousedy a doručoval jim nákupy, aby nemuseli vycházet.
"Rozhodně ale nemáme ambici být průmyslový výrobce, chceme si udržet, že jsme řemeslný pivovar," řekl Hojdar.
Rozhodně nejsem plážový typ, válení u moře mi obvykle připadá jako marnění vzácného času, který by se dal v dané zemi strávit užitečněji.
Rozhodně nevěšíme hlavy, zápasů je ještě dost.
Rozhodně se vyplatí pro všechny případy mít ho společně s číslem pojistné smlouvy neustále u sebe, nejlépe v mobilním telefonu.
Rozhodnutí je nyní již pravomocné.
Rozhodnutí jsem učinila poté, co jsem se dozvěděla, že je tu reprezentant Ruska, státu, který zabil více než 500 ukrajinských dětí.“
Rozhodnutí o obvinění dnes podepsal prokurátor David Weiss, jehož ministr spravedlnosti Merrick Garland v srpnu jmenoval v kauze zvláštním vyšetřovatelem.
Rozhodnutí soudu je ranou pro vládu sociálnědemokratického kancléře Olafa Scholze, které nyní hrozí, že bude muset kvůli chybějícím penězům zvýšit rozpočtový schodek.
Rozhodování v rozstřelu tak už padlo jen na Ivu Kubelkovou a Martina Prágra a zároveň na Vavřince Hradilka a Kateřinu Bartuněk Hrstkovou.
Rozhovory s Prigožinem podle ní Lukašenko vedl na základě své předchozí domluvy s ruským prezidentem Vladimirem Putinem.
Rozjela se vaše kariéra aspoň loni, kdy už restrikce plošně padly?
Rozjetá mašina se ale zastavila už ve druhém kole play off, kde byli poprvé nad její síly Penguins jako budoucí šampioni.
Rozjetí Indiáni následně aktivním pojetím převzali iniciativu a Oceláři jen se štěstím přečkali oslabení.
Rozlehlou a souvislou travnatou krajinu, kterou byste čekali spíš v Mongolsku, Tibetu nebo Iránu, můžete objevovat nečekaně blízko.
Rozložení nové daňové zátěže do přímých i nepřímých daní považuje za vhodné, ocenila také rušení daňových výjimek.
Rozluštili jsme největší tajemství.
Rozpoèet školství na rok 2024 má èinit témìø 269 miliard korun. Rozpoèet pro vysoké školství je v roce 2024 stejný jako v tomto roce.
Rozrušená žena jim volala, že se jí ze hřbitova ozvala maminka.
"Rozsah této lidské tragédie je nepředstavitelný," uvedl na twitteru pákistánský premiér Šahbáz Šaríf a dodal, že atentát považuje za útok na Pákistán jako takový.
Rozsah vojenské pomoci je obrovský ve srovnání s částkami typicky poskytovanými vojenským spojencům USA.
Rozsudek je tak prozatím v nedohlednu a soud bude pokračovat dál.
Rozsudek, který je zřejmě prvním potrestáním podle nového zákona o chovu hospodářského skotu, zatím není pravomocný, všichni aktéři si ponechali lhůtu pro případné odvolání.
Rozumí, ví, co chce říct, ale řeč zadrhává.
Rozvědka je pod neustálou striktní politickou kontrolou, což v tak rychle se měnícím prostředí, jakým je válka na Ukrajině, působí problémy.
Rozvernou češtinou použil i jeden velmi pikantní výraz, když popisoval kanadskou hru.
Rozvody má poháněné důkladným řetězem a na dnešní poměry je řešená sympaticky jednoduše.
Rozvoj ale opět přerušily další válečné nepokoje spojené s třicetiletou válkou a vpádem švédských vojsk, kvůli čemuž bylo celé Špitálsko srovnáno se zemí.
Rubljovka je neoficiální název ruské luxusní čtvrti, kde si můžou dovolit bydlet jen ti nejvyšší představitelé tamní elity.
Rudé moře není pro nákladní lodě v těchto týdnech bezpečné.
Rumunské kamiony Roman se za socialismu nabízely v mnoha východoevropských státech, Československo nevyjímaje.
Ruská agentura RIA Novosti napsala, že evakuováno bylo několik obyvatel z budovy v ulici Profsojuznaja na jihu metropole.
Ruská agrese vůči Ukrajině ohrožuje naše bezpečí a naši svobodnou budoucnost a agresorům se nesmí ustupovat.
Ruská armáda v první den nového roku přišla o dalších 720 vojáků a 44 dronů.
Ruská fregata Admirál Gorškov s hypersonickými střelami Cirkon na palubě proplula ve čtvrtek Lamanšským průlivem, napsala.
Ruská tajná služba FSB tvrdí, že v Tveru při zatýkání zabila ruského občana, kterého označila za ukrajinského agenta, připravujícího teroristický útok.
Ruská vojska, která před více než 18 měsíci vpadla do sousední země, podle věrohodných důkazů používají kazetovou munici také.
Ruská výzbroj pro smích: Ruští rezervisté v bojích s Ukrajinci musí používat i…
Ruské bezpilotní letouny vzlétly z ruské Kurské oblasti a na Ukrajinu, která se brání ruské invazi už téměř 18 měsíců, přiletěly ze severovýchodu.
Ruské hladinové lodě a ponorky nadále hrají roli v probíhající válce, především odpalují rakety na pozemní cíle, ale také sledují ukrajinské nákladní lodě používané k přepravě obilí na světové trhy.
Ruské invazní síly, které zemi napadly na konci loňského února, podle něj v posledních třech týdnech zaznamenaly v okolí Avdijivky „plíživé zisky“.
Ruské invazní síly se přeskupují a soustřeďují se na útočné operace u Kupjansku, Lymanu, Bachmutu a Avdijivky, uvedla ukrajinská armáda.
Ruské ministerstvo obrany dříve během dne uvedlo, že při masivním vzdušném útoku z dnešní noci zasáhlo vojenské cíle v Oděse a jejím okolí, včetně průmyslových objektů a skladů paliv a munice.
Ruskému vydání zpravodajského serveru BBC to tuto středu uvedl analytik Fjodor Tertickij z Kukminské univerzity v jihokorejském Soulu.
Ruské nálety zaměřené na ukrajinské letecké základny jsou podle Hodgese pokusem zabránit takovému zvratu ve válce.
Ruské pozemní síly utrpěly na Ukrajině největší ztráty z hlediska personálu a materiálu a proto budou představovat hlavní středobod zájmu Kremlu pro obnovu.
Ruské síly během nočních náletů na Ukrajinu zasáhly v Kremenčuku v centrální části země ropnou rafinerii, uvedl na síti telegram šéf regionální správy Filip Pronin.
Ruské síly od 10. října dobyly 4,5 kilometru čtverečních území z různých směrů kolem Avdijivky v Doněcké oblasti, uvedl ve svém nejnovějším hodnocení Institut pro studium války.
Ruské síly se o její dobytí snaží od začátku plnohodnotné invaze, v oblasti se jim ale podařilo za rok a čtvrt invaze postoupit zhruba o dva kilometry, podotkl institut.
Ruské úřady zadržely v Petrohradu dvaatřicetiletého muže, který je podezřelý, že odpálil improvizované výbušné zařízení u budovy vojenské správy v druhém největším ruském městě.
Ruské zdroje podle BBC informují o skupinì „ukrajinských sabotérù“, kteøí pøipluli na èlunech a zahájili palbu.
Ruské zdroje tvrdí, že tělo šéfa wagnerovců bylo již předběžně identifikováno.
Rusko během své invaze přišlo o více než 300 tisíc vojáků, oznámil ukrajinský generální štáb.
Rusko dnes podniklo raketový útok na severoukrajinské město Černihiv, který si vyžádal pět mrtvých.
Rusko na středečním jednání kritizovalo ukrajinskou přihlášku za „povrchní dokumentaci“, která vznikla „zkopírováním a vložením stránky Wikipedie“ o Oděse.
Rusko neuznává Ukrajinu jako samostatný stát, okupovaná území formálně připojilo k sobě.
Rusko nyní podle Novaka pracuje na diverzifikaci své exportní infrastruktury a mohlo by prodávat více plynu do Asie a Tichomoří.
Rusko pokračovalo ve stahování svých a sil a vojenského vybavení od hranic se státy NATO (i po invazi), aby působily ve válce na Ukrajině,“ vyvrací institut výroky Kremlu o nebezpečí ze strany aliance.
"Rusko představuje naprosto zásadní bezpečnostní hrozbu pro celý evropský kontinent, takto o něm v těch dokumentech mluvíme," vysvětlil Lipavský.
Rusko systém poškodilo v noci na úterý, kdy podniklo další z řady vzdušných útoků na Ukrajinu.
Rusko v pátek označilo mezinárodní organizaci na ochranu životního prostředí Greenpeace za nežádoucí.
Rusko v pondělí při útoku dronem zničilo ukrajinské sklady obilí na řece Dunaj.
Rusko v uplynulém dni provedlo neúspìšnou ofenzívu u Jahidne, vsi na severozápadì Bachmutu, uvedl v nedìli ráno ukrajinský generální štáb.
Rusko za měsíc bitvy o Avdijivku v Doněcké oblasti na východě Ukrajiny přišlo asi o 10 tisíc vojáků, uvedl dnes velitel ukrajinských ozbrojených sil Valerij Zalužnyj.
Rusko zøejmì pøemístilo strategické systémy protivzdušné obrany z Kaliningradu, aby nahradilo ztráty na ukrajinské frontì, upozornila britská rozvìdka na základì „neobvyklých pøesunù“ transportního letectva.
Ruský institut Innopraktika, v jehož čele je mladší dcera Vladimira Putina Jekatěrina Tichonovová (36), zjistil pomocí výzkumu šokující pravdu.
Ruský ministr zahraničí Sergej Lavrov ve čtvrtek slíbil, že ruská státní firma Rosatom dokončí výstavbu první jaderné elektrárny.
Ruský olympijský výbor se odvolal ke Sportovnímu arbitrážnímu soudu (CAS) v Lausanne proti pozastavení členství v Mezinárodním olympijském výboru.
Ruský útok na cíle poblíž svých hranic odsoudilo Rumunsko, které je členskou zemí Severoatlantické aliance.
Ruský vpád na Ukrajinu ale indický premiér ani tentokrát explicitně neodsoudil.
Rušný den mají za sebou hasiči, vyjížděli k desítkám událostí, nejčastěji popadaným stromům a dopravním nehodám.
Rusové jsou dobří ve skrývání důkazů a znemožňování dopátrat se pravdy.
"Rusové jsou teď na poli, kde nic nemají, a snaží se tam něco vybudovat," popsal velitel jednotky.
Rusové podle všeho nejprve rychle dosáhli silnice, která spojuje vesnici Pavlivku s městem Marjinka v Doněcké oblasti.
Rusové používají hnijící těla padlých jako štíty.
Rusové se do pouštního města i stěhují, protože se tam cítí lépe než v západních metropolích, kde jsou všudypřítomné symboly podpory válkou zničené Ukrajiny.
Rusové tehdy na Ukrajinu postupovali ze severu, východu i jihu a ohrožovali Kyjev.
Rusové urychleně připravují novou ofenzivu, aby začala ještě před tím, než na východ Ukrajiny dorazí zásilky západních tanků a dalších nových zbraní, včetně raketometů HIMARS.
Rusové zasáhli vesnici Mala Tokmačka, která se nachází asi 25 kilometrů východně od Dnipra.
Růst celého fondu byl loni rekordní, dosáhl ročního zhodnocení téměř 12 %.
Ruští vojáci podle zdroje na pokračují v zaminovávání okolí Záporožské jaderné elektrárny.
Rybakinová dělá na úvod důležité hry zbytečnou chybu.
Rychle se za ním proto otočili a pokusili se ho zastavit, jenže marně.
Rychlé změny technologických cyklů ho ale někdy dokážou i potěšit.
Rychlý kůň, koncový, by mě přeletěl.
Rychlý odhad neobsahuje údaje za celou Evropskou unii, ty úřad zveřejní v polovině června.
Rychtář sice i po 9 letech dumá, proč jen si jeho žena vzala život tak drastickým způsobem, jedna věc ho ale trošičku uspokojuje.
Rýsuje se změna.
Sabalenková mezitím dospěla, má svůj svět.
Sabalenková se neubránila proti bekhendovému útoku Češky.
Sabina našla lásku s MMA zápasníkem Zbyňkem Vlčkem (22), krátce po odchodu z vily ale jejich lovestory skončila.
Sáblík vypráví o tom, jak se proti němu postavila část učitelského sboru nebo jak poprvé neuspěl v konkurzu na ředitele, než se jím v roce 2002 stal.
Šablony pro Reels budou rozděleny do několika kategorií, po vybrání šablony bude na vás, abyste do ní jen vložili potřebný foto a video obsah.
Šafařík Kubišovi a Gabčíkovi ukáže místo, kde Heydrich parkuje.
Sáhnout k přechodným úsporným opatřením například v podobě mimořádného zdanění bank, nebo propouštění státních úředníků, kteří jsou pak zase nabíráni, není řešením zadlužené republiky.
S akcelerací stavební aktivity souvisejí také omezení pro projíždějící auta.
Sál je dimenzován i na větší počet.
Salsten moc dobře věděl o na pravé straně volném Johannesi Johannesenovi, Michal Jordán měl velké štěstí, že kotouč bruslí srazil mimo dosah konkurenta.
Sama chce inspirovat i prostřednictvím dokumentu o svém životě, který by měl mít premiéru v únoru.
Sama Claudette je přesvědčená o tom, že její sestra musí hodně odpočívat.
Sam ale webu poskytl prohlášení, ve kterém tvrdí, že to všechno bylo jinak – Britney prý vytočili ostatní hosté, kteří ji bez jejího vědomí natáčeli.
Sám byl v nejrychlejší disciplíně dosud nejlépe čtvrtý v minulém závodě ve Val Gardeně.
Samec byl oddělen od samice a tří lvíčat.
Sám jsem měl o víkendu velkou příležitost.
Sám Nedvěd ho z pozice GM v minulosti několikrát lanařil.
Sám nestíhá mezinárodní dění sledovat do hloubky, a když už nějakou koláž se zahraničním přesahem vytvoří, její organický dosah je na sociálních sítích minimální, a tudíž i šance, že pobaví větší množství uživatelů.
Sám objížděl věznice a agitoval, využíval při tom svou vlastní vězeňskou zkušenost.
Sám Orel posléze uvedl, že byl z listiny vyřazen proto, že si dal den před utkáním Konferenční ligy v Lotyšsku na hotelu jedno pivo.
Samostatnou kapitolou jsou i nestandardní poměry stran displejů.
Samotná pracovna je pak záměrně velikostí srovnatelná s hlavní ložnicí.
Samotná praktika má název „juice jacking“, a je známá již od roku 2011, kdy byla prezentována u veřejně dostupných kiosků.
Samotné Komerční bance ale klientů přibylo oproti roku 2021 o 27.000 na zhruba 1,65 milionu.
Samotné špičky jehlanů jsou nástavbou malé pohřební komory a vlastně náhrobním kamenem majitele.
Samotné vyšetřování trvalo dvanáct měsíců, což patří k tomu lepšímu, k rychleji zpracovaným věcem.
Samotní poskytovatelé benefitů situaci také nevidí příliš pozitivně.
Samotný scam, který aktuálně popsali bezpečnostní analytici ze společnosti ESET, má přitom dva scénáře.
Samozřejmě chceme být také součástí českého trhu.
Samozřejmě jsem cítila obrovskou radost, že někdo ocenil moji práci a že díky tomu můžu navštívit Hollywood, protože jsem na něj byla hodně zvědavá.
Samozřejmě nechybí ani nabídka zajímavých pochutin.
Samozřejmě, nikdy jsem neměla tak velké nabídky a kampaně, ale mně by to za to nestálo – nemohla bych se podívat do zrcadla.
Samozřejmě si to v duchu přeje, protože vyprodáno je v zásadě synonymum úspěšného tažení.
Samozřejmě ti gratuluji.
Samozřejmostí bude i vypnutí hudby či rádia v prodejnách,“
Sám přitom upozornil, že bude chtít přistoupit k výjezdům střídměji - velký zájem o jeho osobu nicméně zapříčinil i výraznou pozornost médií i občanů nasměrovanou k jeho prvnímu výjezdu do krajů.
Sám říkal, že by ho klub uvolnit pro šampionát měl.
Sám sebe v nadsázce často nazýval lesníkem a hostinským.
Sám se chystám příští rok do Afriky, ještě přesně nevím kam.
Sám se také jako mobilizovaný v řadách izraelské armády zapojil do válečných operací.
Sám Ševčík tvrdí, že vyhověl všem požadavkům rektora, a to i tehdy, kdy šly nad rámec zákona.
Samsung ještě před oznámením Androidu 14 vydal pro několik modelů betaverze systému s grafickou nadstavbou One UI 6. Po oznámení Androidu mu vypuštění finální verze systému zabralo tři týdny, ovšem jen v podání řady Galaxy S23.
Sám to demonstroval zpětnými úpravami, jako když z nového vydání Knihy smíchu a zapomnění v roce 2017 odstranil známou pasáž o Karlu Gottovi coby idiotovi hudby.
Samuel Montembeault očekával ránu na přední tyčku, puk zdárně schoval do lapačky.
Šance na postup v cestě za olympiádou však stále žije.
Šanci měli Haraslín i Kuchta, druhou trefu ale přidal v 27. minutě Tomáš Čvančara.
Sandra se uplynulý rok starala o smrtelně nemocného partnera.
Sankce míří na Konstantina Sapožnikova, který je podle USA hlavou skupiny a organizoval spiknutí s cílem destabilizovat moldavskou vládu na počátku letošního roku.
Saský ministr vnitra Armin Schuster řekl, že migrace představuje obrovský problém, který má významný dopad na Sasko.
Šaty pro nevěstu měla na starosti módní návrhářka Tereza Sabáčková (34).
Saúdská Arábie si drží status největšího světového vývozce ropy.
Sběrači mají představu o tom, co chtějí, ale čekají, až se tam v daný den dostanou a uvidí, co se děje, a vymýšlejí to za pochodu.
Sbírá téměř jeden a půl bodu na zápas, Pastrňák je lehce nad bodem na utkání.
Scénář k jeho projektu rozepsal Michael Waldron, autor superhrdinského seriálu Loki a snímku Doctor Strange v mnohovesmíru šílenství.
Schalke přesilovku využilo až v úplném závěru gólem Bültera z penalty.
Schalke zvýšilo své naděje na záchranu.
Schillerová prohlásila, že nakonec koalice stejně nezbyde nic jiného, než aby důchodcům tyto peníze vyplatila v původní výši.
Schnapp zahájil svou hereckou kariéru v roce 2015, kdy se objevil ve filmu Most špiónů.
Schodiště se ohýbají a rozvětvují v horninovém podloží do komnat různých konstrukcí a účelů.
Schválený letošní rozpočet počítá s deficitem 62,5 miliardy korun, a to bez peněz na mimořádnou valorizaci.
Schválit tyto zprávy již dříve doporučil sněmovní volební výbor, který má ve své působnosti média.
S dětmi a vnoučaty si společně zazpívají a zahrají na dudy.
"S dovolením bych se rád omluvil, protože ten překlad jsme skutečně vydali v příšerné podobě.
S Džábirovou to byl příjemnější zápas.
Sebastiana i celou rodinu čekal najednou zápas, na který se nemohli předem nachystat.
Šedesátka českých hasičů a záchranářů bude u města Alexandrupoli pomáhat nejspíš do 11. září, uvedla Götzová.
Sedláčka chytil a snažil se mu uštědřit několik ran.
Sedlák se pokusil tečovat nahození od modré čáry.
Sedmadvacetiletý Lukáš ze Sparty byl poprvé v nominaci v březnu, byť zatím start nemá, o tři roky mladší Michal z Twente Enschede se do národního celku vrací po zranění stejně jako obránce David Zima.
Sedmatřicetiletá rodačka z Plzně s Markétou Vondroušovou porazily slovensko-čínskou dvojici Tereza Mihalíková, I-fan Sü 6:4, 6:1.
Sedmatřicetiletý Giroud šel do branky poté, co byl brankář Mike Maignan v osmé nastavené minutě vyloučen za faul a trenér Stefano Pioli už neměl možnost střídání.
Sedmdesátiletý doyen ruské zahraniční politiky své zamyšlení začíná v pesimistickém duchu.
Sedm gólů jako anglická celebrita však vykazuje dánský mladík Rasmus Höjlund, kterého si už během kvalifikace v létě přetáhl do svých řad z Atalanty Manchester United.
Sedmička navíc plně odráží její narození.
Sedmkrát hrál na mistrovství světa, včetně toho letošního, kde byl asistentem kapitána francouzské reprezentace.
Sedm, osm, do deseti tisíc účastníků je malý počet?
Sedmý den závodění byla v programu první horská etapa na Gran Sasso d´Italia a dvaadvacetiletý Čech se dostal do denního úniku, který pak bojoval, konkrétně trojice mužů z něj, o vítězství.
Sedmý podnikatel Karel Diviš dostal 1,24 procenta hlasů, osmý bývalý rektor Karlovy univerzity Tomáš Zima 0,46 procenta hlasů.
Šéf ANO také nedávno prohlásil, že „žijeme v nové totalitě“.
Šéf českého zastoupení Škody Jiří Maláček uvedl, že s loňským oznámením konce výroby Fabie Combi automobilka zaznamenala mezi zákazníky zvýšenou poptávku.
Šéfem VSMPO-Avismy i Rostěchu je Sergej Čemezov, která má od dob svého působení v KGB v tehdejším východním Německu blízko k ruskému prezidentovi Vladimiru Putinovi.
Šéf Evropské rady Charles Michel při své dnešní návštěvě Kyjeva prohlásil, že Ukrajina je Evropská unie a Evropská unie je Ukrajina.
Šéf hradní kanceláře se snažil vlomit i do rozhodování Nejvyššího správního soudu, jenž měl na stole stížnost Plzeňské teplárenské.
Šéfkou jejího mediálního PR je Američanka Megan Harrodová.
Šéf lidovcù, ministr práce a sociálních vìcí Marian Jureèka, navrhuje jeho zvýšení ze souèasných 300 na 350 tisíc korun.
Šéf londýnské policie nicméně apeloval také na samotné uživatele, aby byli na své mobily opatrnější.
Šéf nejmocnější žoldnéřské armády, zvané Wagnerova (v ruském přepisu Vagnerova) skupina, Jevgenij Prigožin až dosud odmítal se tomuto příkazu podřídit a uzavřít smlouvu s ministerstvem.
Šéf největší německé energetické společnosti RWE Markus Krebber nicméně v nedávném rozhovoru s agenturou Reuters předpověděl, že ceny plynu v Evropě se už nevrátí na rekordní maxima z loňského roku.
Šéf největší německé energetické společnosti RWE Markus Krebber pro agenturu Reuters uvedl, že ceny plynu v Evropě se již na rekordní maxima z loňského roku nevrátí.
Šéf odborové organizace Solidarita v dole Turów Wojciech Ilnicki rozhodnutí správního soudu označil za „skandální“ a dodal, že pokud to bude potřeba, odboráři budou protestovat.
Šéf Rohliku Martin Beháň označuje rozšiřování obsluhovaných lokalit za jednu ze svých priorit.
Šéf ruské žoldnéřské Wagnerovy skupiny Jevgenij Prigožin varoval prostřednictvím otevřeného dopisu ruské ministerstvo obrany před plánovanou ukrajinskou protiofenzivou s cílem odříznout jednotky ministerstva od zbytku ruských sil na východě Ukrajiny.
Šéf státní pokladny Zbyněk Stanjura (ODS) očekával nárůst výdajů o dvacet miliard.
Šéf strany Robert Fico, který se zatím během sčítání nevyjádřil, má podle Kaliňáka "výbornou náladu jako vždy".
Šéf Svazu českých knihkupců a nakladatelů (SČKN), majitel nakladatelství Práh a spisovatel Martin Vopěnka návrh vlády vítá.
Šéf zastupitelského klubu Spolu Zdeněk Zajíček z ODS řekl, že pod koaliční smlouvou jsou podepsaní ti, u kterých mohou garantovat plnění závazků, které z ní vyplývají.
Sejde se s lidmi, kteří chtějí někoho vypátrat.
Sejmutí obrazovky přitom v aplikaci WhatsApp jinak není žádný velký problém.
Sekretariát podle webu Hradu zajišťuje ve spolupráci s ostatními útvary prezidentské kanceláře denní výkon funkce hlavy státu a plní další úkoly podle jeho přímých pokynů.
Šel do Slavie s tím – Hoši, já vám to tady jdu ukázat.
Se mnou osobně asi těžko, tak kdo se pod tím „s vámi“ skrývá?
Senát, část opozice či bývalý prezident Václav Havel policejní zásah proti účastníkům akce, kterých bylo zhruba pět tisíc, kritizovali jako nepřiměřený.
Senát ji projednával 2. srpna, ale nepřijal k ní žádné usnesení.
Senát měl ale jasno, jeho námitky shodil ze stolu.
Senátní komise pro sdělovací prostředky na rozdíl od sněmovního mediálního výboru nebude moci provést předvýběr kandidátů, kteří budou k volbě připuštěni.
Senátoři měli pochybnosti o navržení Roberta Fremra na jmenování ústavním soudcem, stejně jako někteří jiní politici, kvůli tomu, že ještě před rokem 1989 odsoudil tři mladíky v procesu zmanipulovaném StB.
Senátoři ve středu schválili zákaz prodeje nikotinových sáčků dětem a mladistvým.
❗ Senátorky a senátoři vyslovili souhlas s návrhem prezidenta republiky na jmenování JUDr. Lucie Dolanské Bányaiové, Ph.
Senát o souhlasu s jejich přičleněním k Ústavnímu soudu rozhodne pravděpodobně ve středu 2. srpna.
Senior nebyl v minulosti trestně stíhán.
Seriály jako Masterchef, Chef's Table, Top Chef, The Great British Bake-off a nedávno restartovaný Iron Chef od Netflixu zvykly diváky na tlak v kuchyni, žár sporáku a časovač dýchající na krk.
Série jeho porážek s Čoprou trvala od olympijských her 2021 v Tokiu.
Série zkoumá rovnováhu mezi osudem a svobodnou vůlí, přičemž postavy se často potýkají s myšlenkou, že byly vyvoleny k určitému účelu.
Šerpu, který si ho nechal přivázat na záda a odnesl ho do bezpečí!
Server informoval s odkazem na diplomatický zdroj, že americká vláda i vlády některých evropských zemí, jejichž občané byli uneseni, tlačí na Izrael, aby kvůli rukojmím pozemní invazi do Gazy odložil.
Server Naše hvězdy sice přišel se zjištěním, že se vztah mezi manželi po narození dcery Alex proměnil a dokonce přinesl i svědectví o tom, že by měl mít Mareš údajně i mladší milenku, těmto skutečnostem ale nic nenapovídá.
Server The Times of Israel dnes informoval, že sídlo vládní strany Likud, kterou vede Netanjahu, v Tel Avivu někdo postříkal červenou barvou.
Server WSJ v noci na dnešek také uvedl, že američtí zpravodajci v týdnu informovali představitele Kongresu o možnosti, že se Prigožin postaví ruské armádě.
Sešívaní znovu vyzkoušeli útok pravou stranou.
Se Spartou to bude asi jiné.
Se spekulacemi o rozchodu prvního páru se objevovala i jména případných Putinových nových partnerek.
Šestačtyřicetiletý Čech měl své partnerce bránit jít na toaletu a nutit ji, aby s ním proti její vůli odjela do Česka.
Šestadvacetiletý Medveděv překročil rusko-norskou hranici v noci ze 12. na 13. ledna a zažádal ve skandinávské zemi o azyl.
Šestapadesátiletý umělec zde do 6. května představuje starší práce i novější, dosud neznámá díla.
Se stejným stylem používání, kde s Apple Watch nakonec stejně skončíte s denním dobíjením, tady stačí připojit kabel třeba jednou za týden, nebo i za delší dobu.
Šestnáctá hráčka světa Kvitová potvrdila výborný vstup do sezony.
Šest z deseti dotázaných vnímá jako pravděpodobnou vážnou nemoc s následky, následuje dopravní nehoda s 58 procenty, živelní katastrofa se 49 procenty.
Se svou ženou a dvěma dětmi žil dlouhodobě v Británii.
Se svými zkušenostmi objíždí Mojsej základní školy a žáky před démony varuje.
Se svým… K snídani nebo k večeři: Domácí čerstvý sýr První české dítě ze zkumavky slaví 41 let!
Setkali se náhodou: Cho přišel na jeho koncert, pak je někdo seznámil na večírku, tak si vyměnili vizitky.
Setkaly se s podobným nařčením i ostatní rodiny?
Severní stěnu, kterou se vstupovalo, pokrývá dlouhá řada magických říkání proti hadímu uštknutí z Textů pyramid.
Severokorejský diktátor v sobotu podle agentur zhlédl napøíklad bombardéry Tu-160, Tu-95 a Tu-22, které Moskva nasazuje v ukrajinské válce.
Severokorejský vùdce Kim Èong-un v doprovodu své dcery sleduje odpálení balistické støely Hwasong-18.
Severovýchod Itálie postihly záplavy už začátkem května, tehdy si vyžádaly dvě oběti.
Sexuální obtěžování řešila Masarykova univerzita už loni, kdy na hodinu skončil docent politologie kvůli sexuálnímu obtěžování studentky po večírku.
Se znepokojivou analýzou přispěchal italský deník Il Sole24Ore, který tvrdí, že v případě dalšího rušení předplatného z řad fanoušků, může docházet ke ztrátám přesahujících 130 milionů liber.
S financemi rodičům pomáhají i rockeři z nedalekého jablunkovského Rokáče.
S fiskálními opatřeními je to přitom jednoduché: Čím nepopulárnější opatření, tím důležitější pro ozdravení fiskálu.
S foťákem a neprůstřelnou vestou vyráží do center válečných konfliktů nebo na.
S hašením až do loňska pomáhali soukromí majitelé starých sovětských letadel typu An-2, lidově zvaných Andula.
Shoda kritiků zní: "Obraty Kola času mohou trochu skřípat, protože se snaží odlišit od ostatních fantasy sérií, ale obdivuhodně se mu daří přiblížit epos Roberta Jordana i nezasvěceným."
Shody jsme se nedočkali.
Sice asi nikdo z diváků po podobných žánrových filmech nepožaduje realističnost, jenže Jízda smrti se vzdává jakékoli nadsázky či rafinovanosti.
Sice byla v cíli průběžně první, ovšem náskok první Vlhové ani druhé Leony Popovičové výrazně nestáhla.
Signal Iduna Park rozjásal až zásah Raphaela Guerreira v 69. minutě.
Síkela to uvedl na dotaz ČTK na strojírenském veletrhu v Brně.
Šikovné dávkování přímo na uzávěru zabraňuje plýtvání nebo vylití.
Silnice dostanou rating podle počtu nehod.
Silnice jsou sjízdné se zvýšenou opatrností, silničáři měli za noc kvůli počasí 43 výjezdů, řekl dispečer Krajské správy a údržby silnic Vysočiny Aleš Hubený.
Silvestrovský či novoroční ohňostroj Praha či Brno nepořádají již roky, ani letos to nebude jinak.
Simona zvolila odvážnou cestu, zcela otevřeně ji nabídla svým fanouškům s jasným rizikem, že její kroky nebudou podporovat, ale takový je život.
Singl Geronimo z letošního alba Young Fathers.
Siniaková porazila nasazenou trojku Bouzkovou i ve druhém vzájemném utkání.
Si později na večeři s americkými manažery řekl, že Čína je připravena být partnerem a přítelem Spojených států, přičemž podle něj existuje velký prostor pro bilaterální spolupráci.
Šíří se vzduchem – kapénkovou infekcí – nebo přes trávicí trakt, kontaktem s předměty, hračkami či nádobím, které používal nakažený.
Situace je dramatická a řešení zatím v nedohlednu.
Situace je o to děsivější, že dva z výletníků nalezla policie mrtvé.
Situace u obhájce titulu se oproti nedávným chvílím slávy naprosto otočila.
Situaci analyzujeme, abychom mohli problém vyřešit,“ uvedl mluvčí společnosti TIM.
Situací, na kterou upozornil Luděk Klusáček, se tehdy zabývala disciplinárka i komise rozhodčích.
S jeho servisem a výškou by to mohla být velká zbraň," dodal Navrátil.
S jejím realizačním týmem bude pořád nahoře, o tom jsem přesvědčený.
Skafandry, které v souèasné dobì nosí astronauti na misích na Mezinárodní vesmírnou stanici (ISS), byly pøedstaveny pøibližnì pøed 40 lety.
Skandálem, na který upozornila MF DNES, se už zabývá èeské ministerstvo zahranièí i obrany a také jihokorejské úøady.
S kariérou se rozloučila po loňských olympijských hrách v Pekingu, kde si konečně splnila sen vyhrát olympiádu v individuální disciplíně.
Skauty je ceněný jako inteligentní tvůrce hry.
Skládací véčko poslední generace od Motoroly se zúčastnilo tradičního mučícího testu, a nedopadlo to s ním příliš dobře.
Skladbu Je lepší se opít jsme s Jelenem hráli už dříve, ale nevěděli jsme, jak ji nahrát, aby byla zajímavější.
Sklenaříková chtěla rodince ukázat domov: FIASKO A UTĚK!
Sklenářovi v současnosti zaměstnávají asi 20 lidí, v sezoně až 60.
Škoda na vlakové soupravì, kolejovém svršku, nákladním automobilu s návìsem a pøíslušenství byla pøedbìžnì vyèíslena na více než 8,5 milionu korun.
Škody v řádech milionů korun napáchala středeční bouře na opravené budově Státní opery.
Skokanské Česko je teď rozvojovým státem.
Skokany čekají ještě jeden závod v Lahti a na závěr dvakrát lety v Planici.
Školy můžou kromě státních zkoušek testovat studenty i ze svých předmětů.
Školy, státní i soukromé, stojí peníze, a tak zbývá další možnost – klášterní škola.
Školy tak budou mít díky disponibilním hodinám zhruba celou pětinu času na prohlubování či rozvíjení vzdělávacího obsahu.
Školy v Česku byly totiž napříč Evropou během covidu nejdéle zavřené.
Skončil jím před lety můj tříletý vztah a pro mě to bylo strašné.
Skončit mimo parlament by pro Republiku byl velký neúspěch.
Skoro by se chtělo říct, že už rovnou mohla přijít nahá!
Skotský premiér Yousaf později dodal, že zprávy o zatčení manžela Sturgeonové jsou pro stranu náročné, ale odmítl policejní vyšetřování komentovat.
S kratším returnem si Linda Nosková poradila dokonale, na zkrácení hry její protihráčka vůbec nereagovala.
Škrtání dotací je součástí vládní snahy o konsolidaci veřejných financí.
Skrze nový koridor, který jednostranně vyhlásila Ukrajina, se podle Kubrakova z černomořských přístavů vyvezlo dohromady už sedm milionů tun různého nákladu, na čemž se podílelo 200 lodí.
Skrze vězeňskou kuchyni se dostal k dodávce, která do vězení dovážela potraviny, přivázal se k jejímu podvozku a počkal, až vozidlo vyjede z káznice ven.
Skupina podle Policejního prezidia ČR zasahuje do několika regionů.
Skupině vodáků, kteří se rozhodli vyplout na řeku Moravu navzdory zvýšenému průtoku po vydatných deštích uplynulých dní, museli v úterý po poledni vyjet na pomoc hasiči na Olomoucku.
Skupinu D tvoří Německo, Izrael, Belgie a Švýcarsko.
Skutečně se omlouvá, nebo je to jen příhodná maska?
Skutečně věříme jen vlastním datovým analýzám, jež vypracováváme společně s trenéry a skauty, kteří k nám přivádějí hráče.
Skuteční herci ve videohrách již nejsou novinkou.
Skutečností je, že obrovská země vstoupila do období stále se zvětšujícího technologického zaostávání za světem.
Skutečnost, že už není proti své vůli držena ve vile, je obrovský posun,“ sdělili pro Daily Mail její blízcí přátelé v květnu 2021.
Skvěle načasoval forhendový útok a poslal balonek do rohu kurtu.
Skvěle se tu startuje z písečných pláží pozvolna se svažujících do vody, voda po pás je ideální hloubka i pro trénink složitějších triků.
Skvělý zápas před devítitisícovou návštěvou se hrál v Ostravě.
Skvělý závod zajela také Tereza Voborníková.
Slabé druhé podání potrestáno bez servítek, za dělovým křižným forhendovým returnem se Australanka natahovala bez úspěchu.
Sládci tam vaří nejnovější druhy piv, např. Pale Ale a Stout, po kterém se oba rozpovídáte a lépe poznáte.
Slaměný – maska slaměného je jediná, kterou je třeba vyrobit každý rok znovu.
S láskou R.,“ sdělil ve vzkazu fanouškům Waters.
Slavia opět poskočila na první místo tabulky, na druhou Plzeň má dvoubodový náskok, na třetí Spartu pětibodový.
Slavia si měla původně zahrát v Mariánských Lázních, místo toho zamíří do Kroměříže.
Slavia s námi do jednání vstoupit ani nechtěla, naopak se Spartou jsme domluvení,“ popsal Jakubowicz.
Slavii dorazil podpořit známý filmový režisér a producent David Ondříček, stejně tak další kolega z branže Kryštof Mucha.
Slávisté se v probíhající sezoně dostali do nečekané, ale velice komfortní situace.
Slavná premiéra Brzobohatého: Pyšná máma Gregorová, Koptík jako kůl v plotě!
Slavnostní vyhlášení cen se uskuteční v sobotu 15. dubna v Praze na Výstavišti.
Šlo o první zásah izraelské armády v Gaze od překvapivého útoku radikálního hnutí Hamás z minulého víkendu.
Šlo o vědecky založeného mladíka, jenž rád řešil záhady, a proto se rozhodl v přestrojení pomoci sousednímu království, kde se záhadně ztratil kouzelný váček s nikdy nekončícím přísunem peněz.
Šlo o zkušeného reportéra, doplnila agentura.
Šlo převážně o muže, byly mezi nimi ale i ženy a děti.
Šlo prý o snahu ruského prezidenta Vladimira Putina (70) vzpurného šéfa wagnerovců zesměšnit.
Slováci mají nižší průměrnou mzdu, berou menší důchody a dožívají se nižšího věku.
Slováci už se těší na čtvrteční volný den, kdy si po náročném úvodu odpočinou.
Slováčkova „Barbie" v černé kůži: Z Felixovy oslavy utekla za mladými kluky!
Slováka na Třebíčsku někdo zastřelil a zakopal: Patnáct let stará vražda zůstane nevyřešená?
Slovákům se pomalu krátí čas na vyrovnání.
Slovenka Judit Pecháčková (34) toho ale může nabídnout mnohem víc.
Slovenská ekonomika v závěru roku podle nás opět poroste a pro celý letošní rok předpokládáme růst HDP o 1,2 procenta.
Slovenská politická scéna je přitom plná machistických pošuků a může se po tamních volbách stát, že vztahy s Českem budou na oficiální úrovni o něco chladnější.
Slovenské a maďarské předpisy stanovují, aby měl každý člen v autě svoji reflexní vestu.
Slovensko je krajina, kde se lidé nebojí umřít, ale kde se bojí žít,“ svěřila se bývalá kolegyně.
Slovenský spotřebitel je entuziastičtější, především v případě novinek.
Slovenský útočník Libor Hudáček, jedna z klíčových opor třineckých Ocelářů v cestě za mistrovským titulem, i na světovém šampionátu ukazuje, že se jen těžko nechává svazovat do systémových škatulek.
Slovo lídrů má v muslimských komunitách tradičně velký vliv.
Slovo show je pro podnik ve "městě hříchu" namístě, protože závody vypadají jen jako kulisa velkolepé společenské události.
Sluchátka jsem měla svá vlastní (odcizená z letadla) a rozhodla se pro seriál Teorie velkého třesku.
Slunečné a suché počasí v Česku: Teploty vyšplhají až k 30 °C, sledujte radar…
Služba Chytré auto byla v Česku spuštěna 1. prosince 2016.
Službu bude možné sledovat na webových stránkách www.skyshowtime.com nebo prostřednictvím aplikace.
Službu letecké záchranky by podle něj v Karlovarském kraji měla s největší pravděpodobností zajišťovat Armáda ČR.
Službu platby na kontakt spouští dnes Air Bank, Česká spořitelna, ČSOB, Fio banka, Komerční banka a Raiffeisenbank.
Službu vzápětí nahradil novější, která však bude dostupná pouze pro předplatitele Twitter Blue.
Služby fyzioterapeuta Michala Novotného začali ale v posledních letech vyhledávat také hollywoodské hvězdy.
Služební pes ale stále štěkal, až strážníky dovedl do další části objektu, kde poté odhalili dalšího podezřelého.
Smartphone se speciálním displejem šetrnějším a příjemnějším pro oči má ve smartphonu jistě své místo.
Směr zveřejnil fotografii, na níž má být naše místopředsedkyně Lucia Plaváková s Alexandrem Sorosem, synem George Sorose.
Směšné lásky, Žert, Nesmrtelnost… tituly, které jsem přečetl za jednu noc a opakovaně se k ním vracel.
Smíchejte bílý ocet s vodou v poměru 1:1, namočte do směsi hadřík a přiložte jej na (nebo jím omotejte) místo s vodním kamenem (vodovodní baterie, koupelnové kachličky apod.).
Smith se kromě právní praxe věnoval zvláštnímu projektu výzkumu účinku drog na projevy násilí.
Smlouva nahradila dohodu START 1, jejíž platnost vypršela 5. prosince 2009 (mezitím byla sice podepsána smlouva START 2, ta ale nebyla ratifikována).
Smlouva s klubem končí čtyřiadvacetiletému záložníkovi v létě 2024.
Smlouva s USA ale upravuje situace, kdy se naopak na vojáky české předpisy aplikovat nebudou.
Smlouvu plánují politici podepsat pøed jednáním zastupitelù 16. února, kde chtìjí zvolit nové vedení metropole v èele s primátorem Bohuslavou Svobodou (ODS).
S mnoha z nich jsme se od té doby neviděli.
Smrad takový, že nemůžeme větrat.
S mrknutím oka je vám pak spiklenecky sděleno, že se logicky musel narodit u moře.
Smrťák v pohádce naprosto bez problémů několikrát projde kamennou zdí domu.
Smrt milovaného partnera a tatínka byl obrovský šok.
Smrt Skallové ji i její rodinu velmi zasáhla a není dne, kdy by na ni Dara nevzpomínala.
Smutná událost zasáhla Útvar pro ochranu prezidenta ČR v polovině srpna letošního roku.
Smutné je, že uškrceného našla o pár roků starší sestra,“ uvedl učitel.
Smyslné momentky od vody ale v jejích fanoušcích vyvolaly touhu spatřit mnohem více, nežli jim Michaela ukazuje.
Snad jediným negativem je směrovější reprodukce, ovšem to je řešitelné vhodným umístěním v prostoru.
Snad jen absence chřupavého tmavého chleba.
Snadné a kvalitní nákupy bez toho, aniž byste ždímali peněženku nebo naletěli na prodejní triky.
S nadsázkou řečeno: Doba, kdy ženy uklízely nepořádek po mužích, je snad pryč.
Snad se jeho stav zlepší.
Snad trochu pomůže náš stručný přehled sedmi oblastí s vypíchnutím těch nejzajímavějších.
Snahy o dojednání příměří mezi hnutím Hamás a Izraelem budou pokračovat navzdory neutuchajícímu izraelskému bombardování Pásma Gazy, které tyto snahy výrazně ztěžuje.
Snášení konstrukce ovlivnilo provoz pod mostem v ulici Dukelských hrdinů, která je od 15. do 24. dubna uzavřena.
Snažila jsem se na to nemyslet, ale to tempo mě zabilo," dodala.
"Snažili jsme se být trpěliví.
Snažil jsem se to dělat z opozice, snažím se to dělat i teď, ale na to jsou vždycky potřeba dvě strany,“ postěžoval si Fiala.
Snažil se pomoci dívce před klubem v Argentinské ulici v pražských Holešovicích, teď v nemocnici bojuje o život!
Snažíme se pracovat s ambasadory, sami pořádáme otevřené odborné konference.
Snažíme se šarvátkám vyhýbat, ale samozřejmě se jich nebojíme, a když je na to vhodná chvíle… Bylo to vyhecované, ale do budoucna potřebujeme méně strkanic, abychom více hráli hokej.“
Snažím se přispět svou částí, aby byl výkon co nejlepší.
S necelými třemi kilogramy jahod odjížděla dnes dopoledne z plantáže Zdeňka Procházková ze Zlína.
Sněhové přeháňky mohou dnes komplikovat sjízdnost silnic v Moravskoslezském kraji.
S největší pravděpodobností by cenné fotografie a dokumenty po mé smrti přišly vniveč,´“ říká Vladimíra Ficenecová z dokumentačního oddělení.
S největší pravděpodobností i tyto domy budou muset jít k zemi,“ popisovala před pěti lety vedoucí kanceláře obecního úřadu v Mostkovicích Magdaléna Všetičková.
S nejvyšší pravděpodobností taky na dva zápasy.
S některými jsem v kontaktu pořád, ale přes zimu se moc nepotkáme.
S nemilým zjištěním přišli jako první na světě vědci z Vysoké školy báňské (VŠB) a porodníci z Fakultní nemocnice Ostrava (FNO. U těhotných našli v plodové vodě i placentě mikroplasty.
Sněmovna bude hlasovat o souhlasu se zkráceným projednáním sporné penzijní novely dnes ve 20:00 podle návrhu Patrika Nachera z opozičního ANO.
Sněmovna jednala o sporném vládním návrhu na snížení červnové valorizace důchodů od úterý.
Sněmovna má totiž ve středu schvalovat návrh o zapojení Senátu do volby radních České televize a Českého rozhlasu.
Sněmovna měla ve středu schvalovat změnu školského zákona.
Sněmovna přitom měla v plánu projednávání novely, která zejména zavádí pravidelnou valorizaci odměn obecních a krajských zastupitelů.
Sněmovní pracovní sítě mají být nastaveny tak, aby aplikaci blokovaly, na což Plíšek upozornil také poslance a jejich asistenty.
S nepříjemným úderem na tělo si Linda Fruhvirtová neporadila, bekhendem napálila balónek výrazně za vymezené území.
S neuznanou brankou jsou ovšem Pařížané znovu o něco více namotivovaní.
S nezakrytými radiátory se do místnosti dostává veškeré teplo, které topení vydává, a spotřeba energie na vytápění je díky tomu nižší až o 100 kWh ročně.
S nezvyklou situací, která připomínala záběry z westernu, se museli vyrovnat řidiči na dálnici v americkém Michiganu.
S NHL se Krejčí loučí s bilancí 1032 odehraných zápasů, ve kterých vstřelil 231 branek a zaznamenal 555 asistencí.
Snímače v autě nepřetržitě vysílají rádiové vlny do okolního prostoru.
Snímek dokonce získal nominaci na Českého lva.
Snímek Michaela Hankeho ze série Naděje.
Snímek Neila Burgera se po letitých odkladech dostal do kin, avšak dlouhé čekání se zhmotnilo v zapomenutelné dílko s nenaplněným potenciálem.
Snímek se stal divácky nejúspěšnějším titulem roku 2008.
Snímek už od té doby překonal dosavadní prvenství filmu Wonder Woman z roku 2017, režírovaného Patty Jenkinsovou (52).
Snímek ze zkoušky Feministy.
S ní odjel do malostranského hotelu Garni a zde s ní hýřil až do půl dvanácté.
S ní se na ministerstvo financí opět dostal ekonom Ivan Mikloš, který si Ódora přivedl.
Snížení biodiverzity v krajině může zapříčinit kolaps celého systému.
S nulovou sazbou naopak vláda počítá v případě knih.
Sobota trhala teplotní rekordy, neděle na ně byla chudší.
Socialisté a další promoskevské skupiny v parlamentu, které ostøe vystupují proti odstranìní pomníku, uvedli, že budou usilovat o uspoøádání referenda o jeho osudu.
Socialistické tažení pravicové vlády nebere konce, prohlásil stínový ministr průmyslu a obchodu Karel Havlíček.
Sociální demokracie dříve dominovala, momentálně je ale v politickém podpalubí.
Sociální demokraté na klopách s rudými karafiáty, lidovci s bílými, socialisté nešetří a mají v klopách karafiáty obou barev.
Sociální výdaje jsme udrželi na současné úrovni, takže nehrozí snížení kvality služeb v této oblasti.
S odkazem na sdělení nového majitele o tom dnes informuje agentura Reuters.
S odkazem na zdroje blízké Hamásu to ve středu uvedla agentura AFP.
S odvoláním na informace ukrajinské prokuratury to uvedla agentura Reuters.
Šofér dle záznamů kamer sice z vozu nakrátko vystoupil a zkontroloval celou situaci, poté ale z místa ujel.
Šofér po nehodě odjel, skupině neposkytl první pomoc.
Šofér v levém pruhu se mu okamžitě snažil uhnout strhnutím volantu doleva.
S ohledem na zranění, která způsobila Kalinovi při sebeobraně, si byla oběť podle ní vědoma toho, že je v ohrožení života.
Šojdrová to nevzdala a právě nyní zkouší další kolo.
Šojgu předtím v úterý prohlásil, že Kyjev plánuje napadnout „ruské území, včetně Krymu“ pomocí amerických raket HIMARS a britských střel s plochou dráhou letu Storm Shadow.
S okolním pevným povrchem je pak v kontaktu pomocí kol, která zajišťují plynulý pohyb a rovnováhu domu.
Sokolové se nevešli na značky.
Solárníci se nyní obávají, že šetření státu padne i na jejich sektor.
Sólistka Semaforu otevřela 13. komnatu: Litry vína denně, dcera feťačka a kompletní zhroucení!
Soňa pracovala jako zdravotní sestra na interním oddělení.
Sørensen odkulhává ze hřiště a na plac si podívá Martin Vitík.
S organizací pomůže bezpečnostní agentura i stovky dobrovolníků.
S ostatními Plzeň ještě v krátkodobém horizontu počítat nemůže.
Souběžně s nimi by vedla kapacitní datová propojení a rovněž vysokonapěťové stejnosměrné kabely, díky nimž bychom si pak mohli snadno obstarat elektřinu tam, kde je právě nejlevnější.
Současná Kancelář prezidenta republiky vedle toho zveřejnila další program Petra Pavla přímo během státního svátku.
Současná opatření směřující k omezení emisí se začnou projevovat až po tomto datu zpomalením tání.
Současná pravidla jsou nejsložitější v historii, říká Fallows.
Současné tenze tak v následují cích týdnech postupně vyprchají.
Současné vedení je zdědilo po předchůdcích z dob, kdy strana dělala velké kampaně a půjčovala si peníze.
Současné vedení prezidentské kanceláře zvažuje, že se proti pokutě odvolá.
Současný brněnský tygří samec, se narodil v roce 2012 ve Varšavě.
"Současný trenérský tým je jedním z pilířů nejen sportovní, ale také finanční výkonnosti Slavie.
Součástí jeho taktiky je narůstání čínského vlivu v různých částech světa.
Součástí jeho vybavení jsou také výnosné kamery, které lze umístit na vozidla v okolí.
Součástí jsou i sestřihy a rozhovory po utkáních.
Součástí konference byla i odborná část s panelovou diskusí.
Součástí paláce byly jak obytné prostory pro vládnoucího dóžete, tak prostory, kde se scházely jednotlivé úrovně vlády Benátské republiky.
Součástí setkání je i rozsáhlá burza náhradních dílů a starožitností.
Součástí stroje je vyjímatelný průhledný box.
Součástí tohoto případu je vyhrožování strážníkovi, který Tušla v MHD vyzval k zakrytí úst a nosu, což vyžadovaly tehdejší vládní restrikce proti šíření nemoci covid-19.
Součástí vyrovnání budou i další pozemky, například ty u ulice Božanovská, kde bude tak možné vybudovat zázemí technických služeb.
Soudce Městského soudu v Praze Jan Šott dospěl v lednovém rozsudku k závěru, že posuzované skutky nejsou trestnými činy.
Soudce mě tam napomínal.
Soudce Radek Vydra poslal šestatřicetiletého obviněného do vazby.
Soudce tepe dopravní řešení v Brně.
Soudě podle toho všeho to zjevně nebylo loupežné přepadení.
Soudní jednání trvalo jen hodinu, obžalovaný totiž uzavřel dohodu o vině a trestu.
Soud odmítl tu část tohoto právního aktu, která umožňuje přerušení těhotenství při vážných vývojových vadách plodu.
Soud při pondělním jednání vyslechl znalkyni Jindřišku Záhorskou z oboru psychiatrie.
Soud proto neuvěřil tvrzení obžalovaného, že poškozeného nechtěl usmrtit.
Soud už dřív vyhověl podobným žalobám dalších podniků z holdingu Agrofert.
Soud však žádosti nevyhověl.
Souhlasí s tím, že finále nemá favorita, podle něj bude střetnutí vyrovnané.
Soupeři o dvacet méně.
Soupeři se postaví proti sobě, hodí si mincí, a plesk!
Soupeři zahrál k síti nepříjemný míček pod nohy, vzápětí ho prohodil křižným bekhendem zleva.
Soupeřka měla do větru výhodnější hru.
Soupeř pražské Slavie v základní skupině Evropské ligy se tak dobře naladil na čtvrteční zápas, ve kterém zavítá na hřiště Tiraspolu, zatímco Slavii bude hostit Servette Ženeva.
"Soustředil jsem se na to, aby záběry byly zajímavé a abych měl hezkou fotku z každé země, kterou jsem navštívil," popisuje.
Soustředím se na kandidaturu do Evropského parlamentu, nic jiného teď neřeším.
Soutěžící proti verdiktu protestoval a tvrdil, že překlad termínu je nejednoznačný a odborné slovníky uznávají obě varianty.
Soutěžící si již dlouho mysleli, že jim lžou.
Soutěž popularity, která plně navazuje na dřívějšího Zlatého slavíka, se v roce 2021 vrátila po čtyřleté odmlce.
Soutěž začínala v roce 1981 v USA, od roku 1998 existuje její evropská verze.
Souvisí to ovšem s vyčištěním trhu.
Španělé drželi míč a Angličané čekali na šanci.
Španělský jezdec Ferrari se kvalifikoval jako druhý, kvůli nezaviněné výměně baterie po prvním tréninku a trestu ale začínal o deset příček níže.
S panem ředitelem jsme v pravidelném kontaktu a zcela zodpovědně mohu říci, že tyto informace přispívají k strategicky správným informacím,“ řekl Rakušan.
Spánková deprivace u žen je podle Sleep Foundation spojená se sníženou sexuální touhou a horším vzrušením.
Sparta byla za svůj první pobyt v šestnáctce soupeře odměněna pokutovým kopem, ale pouze na několik desítek vteřin.
Sparta je historicky třetím klubem, který hraje nejčastěji základní skupinu Evropské ligy.
Sparta musela především směrem dopředu přidat, ale ani v úvodu třetí třetiny se jí to příliš nedařilo.
Sparťanská „armáda“ vítá 37. titul SESTŘIH: USA - Německo 3:4p.
Sparťanský příběh se nakonec smrskl pouze na jednu titulovou sezonu.
Sparta řeší špatné výkony druholigové rezervy.
Sparta, Slavia a Slovácko dopřávají ženskému fotbalu velký prostor.
Sparta tak neinkasovala ve druhém utkání za sebou.
Specialisté poradí, jak upravit jídelníček vašeho potomka, aby byl příjem energie v průběhu dne vyvážený, jak změnit životní styl, případně vám doporučí specialistu, aby se vyloučily zdravotní příčiny nadváhy či obezity u dítěte.
Specializované týmy kanceláře dále zvítězily též v oborových kategoriích Správa majetku, Developerské a nemovitostní projekty a Zdravotnické právo.
Spekuluje se také o tom, že by mohli přijet polský premiér Mateusz Morawiecki nebo prezident Andrzej Duda a také francouzský prezident Emmanuel Macron.
Spíš by subjektům na horách pomohlo, kdyby se zlepšily podmínky pro podnikání a rozvoj.
Spíše jde o kombinaci mládí a zkušeností pro obyčejného fotbalového fanouška téměř neznámých hráčů.
Spíše jde tedy o snahu to utlumit, ale zároveò si zachovat tváø.“
Spíše než expandujícímu byznysu ovšem vděčily tuzemské finanční domy za tučná čísla České národní bance.
Spíš je mi líto, že v článcích s dramatickými či senzačními titulky se člověk obvykle nic nedozví.
Spíš než bojům se sekundami na rychlostních zkouškách nebo okruzích se liberecký rodák věnuje vedení vlastního týmu sim racingu.
Splátka hypotéky jeden milion korun s 30letou splatností se současnými sazbami je kolem 6000 Kč.
Spočívá v myšlence, že i jediný malý skutek na začátku může spustit celý řetězec událostí a mít zásadní vliv na to, jak se věci na jeho konci vyvinou.
Spodní prádlo nové generace umí vstřebat více moči, a navíc upozornit na to, kdy je nejvyšší čas na jeho výměnu.
Spojené regiony povedou Tomáš Ignačák jako prezident regionu ČR, Slovensko & Středovýchod a Jan Harder jako prezident regionu Západ & Sever.
Spojené státy jsou nejvýznamnějším dodavatelem vojenské pomoci do země, která se přes 21 měsíců brání ruské agresi.
Spojené státy proto v posledním balíčku vojenské pomoci dodají na Ukrajinu i desítku rušicích systémů, které jsou schopné převzít vládu nad drony, které nedisponují šifrovanou komunikací, což jsou třeba právě drony od DJI.
Spojovacím prvkem mezi nimi je chodba umístěná ke straně a ohraničená dvojicí stěn v barvě místní zeminy.
Společenství bylo na cílové pásce o necelé dvě desetiny sekundy rychlejší.
Společenství České republiky je zraněné souběhem krizí i stylem politiky posledních let.
Společně s manželem a synem vyrazila na dovolenou do Turecka.
Společně s šéfkou Evropské komise (EK) Ursulou von der Leyenovou se snažili přesvědčit čínského prezidenta, aby se ohledně války na Ukrajině postavil na stranu Evropy a vyvinul tlak na svého spojence, ruského prezidenta Vladimira Putina.
Společnost Car4Way tvrdí, že stejně jako loni i letos dosáhne zisku, který ale zatím nekonkretizuje.
Společnost Coca-Cola HBC v Chorvatsku dočasně stahuje z prodeje některé své produkty.
Společnost Columbia Aircraft Corporation zprvu souhlasila - za 15 tisíc dolarů měla dodat letoun bez motoru.
Společnosti Foxconn Technology Group, která je partnerem americké firmy Apple, plánuje investovat kolem 700 milionů USD (15,5 miliardy Kč) do nové továrny v Indii.
Společnost KPMG ale upozornila, že Česko není na splnění nových standardů dostatečně připraveno.
Společnost Maplebear, pod níž je značka Instacart vedená v obchodním rejstříku, původně chtěla nabídnout své akcie veřejnosti na burze již ve čtvrtém čtvrtletí minulého roku.
Společnost má totiž dluhy ve výši 33 miliard korun. „Daňoví poplatníci budou muset fakticky zaplatit 33 miliard, které firma dluží,“ řekla Blesku ekonomka Lenka Zlámalová před středečním schválením a podpisem smlouvy.
Společnost nicméně podotkla, že stávkové hlídky mohou do provozu i nadále vstupovat, a to v přiměřených intervalech a tak, aby jejich četnost a způsob provádění odpovídala jejich účelu, a nebyly zátěží pro provoz a zaměstnance neúčastnící se stávky.
Společnost O2 dokončila modernizaci mobilní sítě v oblasti střední Moravy.
Společnost Ocean Gate se k dopisu odmítla vyjádřit.
Společnost to v úterý uvedla v tiskové zprávě.
Společnost záchranné lodi ve svém prohlášení uvedla, že pan Shaddock a jeho fena byli při nálezu v „nebezpečném“ stavu.
Spoleènosti Alphabet, pod kterou mimo jiné spadá i Google, se nelíbí poèínání Microsoftu na trhu s cloudovými službami.
Spoleènost Michelin loni zmìnila koncepci svého prùvodce a restaurace hodnotí jen v zemích, jejichž národní agentury pro cestovní ruch pøispìjí.
Spolehnout se na něj můžete na obou stranách kluziště.
Spolek Vitsche, který sdružuje mladé Ukrajince v Německu, možný zákaz kritizuje a chce se obrátit na soud, pokud německé hlavní město vyvěšovat ukrajinské vlajky skutečně zapoví.
Spolkové ministerstvo vnitra toto heslo, které se též pravidelně ozývá na propalestinských demonstracích, v reakci zakázalo.
Spolupráce zde bývá krátkodobá, pacienti se rychle unaví, teprve si začínají uvědomovat, co se vlastně stalo.
Spolupráci všech pěti kapsářek mají dokazovat videozáznamy pořízené na nádraží.
Spolu s dárky a kyticemi jí však také od lidí chodí i řada podnětů k jejím budoucím aktivitám.
Spolu s Pavlem v Ostravě čepoval pivo i neúspěšný prezidentský kandidát Pavel Fischer, který Pavla stejně jako Danuše Nerudová podpořil v druhém kole.
Spolu s univerzitou jsme vytvořili koncepci rozvoje obce, má za sebou rok a půl činnosti.
Spořitelny jsou zároveň závislé na objemu vložených peněz - poskytují totiž úvěry ze svých zdrojů, tedy z vkladů klientů, kteří si spoří.
Sport místo prášků.
"Sportovci chodí na běžky, ale sto metrů ke stopě neujdou.
Sportovní minulost mi ale asi opravdu pomohla, odmala jsem na sebe náročná a dokážu se sama se sebou poprat.
Sporty, které už potvrdily, že trvají na zákazu, jsou zatím v menšině.
Spory se týkají například obchodu, dále snahy Spojených států brzdit čínský polovodičový průmysl, ale také otázky samosprávného Tchaj-wanu a dodržování lidských práv v Číně.
S potěšením lze konstatovat, že tentokrát se rozhodčí ve spolupráci s videem nedopustili chyb a došlo tak k potvrzení jejich rozhodnutí na hřišti.
Spoustu užitečných tipů samozřejmě skýtá internet.
S požáry tam nyní bojuje 582 hasičů se stovkou hasičských vozů, intenzivně se hasí i ze vzduchu.
S pozemními údery v Bělgorodské oblasti začali ruští protikremelští povstalci z takzvaného Ruského dobrovolnického sboru a Legie Svoboda Ruska v květnu.
S pracemi se začne během příštích týdnů, proměna drážního komplexu by měla skončit za čtyři roky.
Správa hmotných rezerv už dříve odeslala také devět kontejnerů, dekontaminační stanici, jeden kontejner na zabezpečení veterinárních jednotek a jeden nosič kontejnerů do Brodu nad Tichou.
Správci portfolií tak při jakémkoli náznaku, že by centrální banky mohly „pivotovat“ k méně restriktivní politice, akcie mohutně nakupují.
Správně vyhodnotil podle vedení sudích situaci i VAR Marek Radina v duelu Mladé Boleslavi s Baníkem.
Správný čas na rekonstrukci nastal v okamžiku, kdy dcera majitelů.
Správným výběrem okamžiku, kdy si požádáte o přiznání starobního důchodu, ovlivníte jeho konečnou výši.
S přehledem tak překoná předchozí rekord z finančního roku 2018, tedy z období před pandemií covidu-19.
S přibývajícím počtem baterií, které nesplňují parametry pro provoz v elektromobilech, poroste v dalších letech i potenciál pro sestavování těchto systémů,“ dodává Pelant.
Sprint vyhrál opět Johannes Thingnes Bö.
S příslušnými ministry prý hlasování neprobírala.
S projektem začala maloobchodní značka Coop, ale třeba i řetězec s chovatelskými potřebami Super zoo v minulém roce.
S prvními pracemi začali dělníci v pondělí.
S Putinem si vedle Pašinjana telefonoval i ázerbájdžánský prezident Ilham Alijev.
SP v biatlonu 2022/23 Pokljuka: jaký je program čtvrté zastávky SP?
S Range Roverem se nenásilně a účinně pospíchá, ale není tu primárně od toho, abyste tlačili na pilu.
Srbské i americké úřady poukázaly na to, že vagnerovci se pokoušejí naverbovat Srby do bojů na Ukrajině.
Srbsko se totiž zatím nepøipojilo k sankcím, které proti Moskvì kvùli invazi na Ukrajinì vyhlásila Evropská unie.
Srdce ekonomického liberála a stoupence volného trhu samozřejmě zaplesá nad každým levnějším zbožím zvenčí, které srazí cenovou hladinu u nás doma.
Srdcem opravených Císařských lázní se stal nový multifunkční sál, který se podařilo umístit do historické budovy.
S reakcí přišel až později.
S returnem si ještě Markéta Vondroušová věděla rady, následný bekhend nedokázala umístit přes pásku.
Štáb měl přístup do Versailles, kde natáčel.
Stačí na tubu namířit mobilní telefon a nechat se jím unášet.
Stačí ovšem říct: „Stíne, místo!“ a vrátí se do své přirozené podoby podřízené člověku.
Stačí prý brnknout Macronovi, příteli, ten brnkne do oválné pracovny, že volal Babiš.
Stačí scrollovat instagramovým feedem, z něhož na vás bude vyskakovat v podobě vizuálně působivých vlněných kabátů, sofistikovaných kardiganů s jistou dávkou francouzského šarmu, kabelek, nadčasových bot, ale i sofistikovaných šatů.
Stačí se podívat na USA, Čínu a další.
Stačí si k džínové sukní obléci košili a doplnit outfit krásnými balerínami či botami na nízkém podpatku (velmi módní jsou i černé kotníčkové boty).
Stačí si zobrazit první obrázek výše a postupovat podle našich pokynů.
Stačí tedy vychlazenou láhev otevřít a vychutnat si požitek z chuťově vynikajícího koktejlu.
Stadion je sice ošklivý, ale místní fanoušci zde umí rozpoutat pořádný rachot.
Stála při něm, když mu loni zemřel milovaný tatínek starší a její jméno se objevilo dokonce i na parte.
Stále brutálnější konflikty mezi oběma etniky ale po válce přivedly Velkou Británii k rozhodnutí zbavit se zodpovědnosti a palestinský problém nechat na nově vzniklé OSN.
Stále se ukazuje, v jak nebezpečném prostředí žijeme, proto je potřeba být včas připraven,“ řekl Fiala.
Stále se v areálu dají identifikovat i prostory, kde se nacházela čtyři odpaliště raket.
Stále si zachovává perfektní křivky, štíhlý pas a ploché bříško.
Stále vlastní několik magazínů, které převzal od mediální skupiny Lagardère.
Stále zdokonalující se technologie v ohledání DNA přináší ztracenou naději na dopadení vraha.
Stalo se tak až teď, protože do určitého věku krokodýla se penis od klitorisu dá rozpoznat jen stěží, pohlavnímu orgánu se v té době přezdívá kliteropenis.
Stalo se tak jen nìkolik dnù po vojenských manévrech Èíny u ostrova, který si nárokuje.
Stalo se tak na natáčení pohádky Princezna na hrášku, kde si Havlová zahraje i po boku (43).
Stalo se tak na základě dohody obou stran.
Stalo se tak souèasnì s krokem EU a Británie, které zavedly zákaz dovozu ruské ropy po moøi.
Stalo se to po pádu železné opony nejen v Sovětském svazu, ale i ve všech jeho satelitech.
Stal se tak třicátým čtvrtým Čechem, který od dob Františka Venclovského překonal úžinu mezi Anglií a Francií.
Stal se tak včerejším nejsledovanějším pořadem po 20. hodině večerní.
Stane se tak díky přesunu technologií z nejvyšších pater do suterénu.
Stanislava S. (†42) z Dolní Rovně u Pardubic ráda cestovala stopem.
Stanovili jsme si nedosažitelné standardy, a proto bych se chtěla postavit těmto nemožným normám.”
Stará Boleslav se stala brzy i cílem řady poutníků, kteří se chtěli poklonit svatému Václavu, nebo mariánskému obrazu.
Stará královna umírá a nejpozději s padajícím listím zaniká celá čmeláčí generace.
Starnou od hlavní pláže pod útesem na němž se tyčí kostel svaté Marie.
Staročeská koleda začíná hned ráno v neděli, kdy masky žádají starostu o svolení k masopustu.
Starokladrubští vraníci jsou souèástí týmu pardubické mìstské policie.
Staronovým čínským ministrem zahraničí byl v úterý jmenován Wang I. Ve funkci nahradí Čchin Kanga, který byl naposledy na veřejnosti spatřen přesně před měsícem.
Staršího muže, který zůstal zaklíněn ve voze, museli vyprostit hasiči.
Starší Vašík se dostal na střední školu.
Startovací klika je běžná na autech z přelomu 19. a 20. století.
Startu osmnáctiletého útočníka v NHL se hokejová veřejnost v zámoří nemůže dočkat.
Stát by měl být pyšný, že tu někdo takový je, místo toho riskuje, že celý sektor nevratně zmrzačí.
Stát chce pomoct českým hoteliérům.
Statistiky ukazují, že člověk stráví v supermarketu průměrně 9 měsíců svého života.
Stát letos nabídne poslední šanci, jak se levně zbavit dluhů.
Státní bezpečnost rozjela vyšetřovací akci s krycím názvem Hašiš.
Státní distributor paliv Čepro ujišťuje, že v Česku problém s pohonnými hmotami nenastane.
Státní dluh je tvořen dluhy vlády a vzniká především hromaděním schodků státního rozpočtu.
Státní tajemství střežilo Generální ředitelství pro ochranu státního tajemství v tisku (Glavlit), oficiální ideologii pak jako ostříž hlídal tzv. Goskomizdat, který cenzuroval všechny tiskoviny včetně beletrie a sbírek poezie.
Státní zástupkyně i předseda senátu to považují za účelové.
Státní zástupkyně Jana Murínová bude pro Magdalenu Š. žádat trest v dolní polovině sazby, tedy mezi 12 a 16 lety, pro Irenu S. pak trest při samé spodní hranici trestní sazby.
Stát tak podle resortu získá nezávislou očkovací kapacitu.
Status umělce by měl pomáhat zejména v takzvaných hluchých obdobích, protože v kreativním prostředí prostě často nelze jít z projektu do projektu, pokud má jít o nějakou kvalitu,“ řekla Právu režisérka Marta Nováková.
Státu to vynese 22 miliard korun a projevit by se to mělo až v roce 2025.
Státy Evropské unie se na začátku června dohodly na migrační reformě počítající s povinnou solidaritou se zeměmi přetíženými žadateli o azyl stejně jako s rychlejším vyřizováním neúspěšných žádostí.
Stávající prezident totiž již delší dobu preferuje před novoročním projevem své tzv. vánoční poselství, které pravidelně přináší na sv. Štěpána, tedy 26. prosince.
Stavba nevyhořela celá a při obnově budou poškozené části odstraněny a nahrazeny.
Stavba opatství s názvem Hora svatého Michaela (Mont Saint Michel) začala před tisíci lety, v červnu 1023.
Stavba rampy z Rozvadovské spojky by měla skončit k 15. červenci.
Stavba stála kousek od jeho domu, sám tam často rád vyrážel s kamarády.
"Stavba trati na letiště probíhá podle plánů.
Stavba vznikala svépomocí asi čtyři měsíce, říká v rozhovoru majitel Dalibor Carbol.
Stavbu sektoru pro fanoušky hostů nebyl schopen ovlivnit, pokud nechtěl ohrozit jeho kolaudaci a certifikaci,“ doplnil.
Stavební práce skonèí v létì a po kolaudaci se pak plné otevøení zrekonstruovaných sálù pøedpokládá na podzim.
Štefan se ze své páté afghánské mise vrátil předminulý týden.
Stejně jako Adámek Chramosta ze Sokolova, který se na nových jarních fotkách proměnil v zahradníka.
Stejně jako drtivá většina začínajících tenistek mají ty nejvyšší ambice.
Stejně jako každý rok i letos budou v kurzu pastelové barvy.
Stejně jako legendární stroje Harrier, které britské letectvo rovněž provozovalo, dokáže z letu prakticky zastavit ve vzduchu na místě a dál manévrovat.
Stejně jako nikomu necpu, že jsem abstinující alkoholik a že alkohol je svinstvo, nevnucuju lidem ani svou víru," říká Josef Formánek.
Stejně jako on trpí alopecií i jeho sestra Tereza.
Stejně jako si každý pamatuje, co dělal 11. září, to samé se dá říct o ránu 24. února.
Stejně jako v případě velikosti flotily jde podle něj o čísla.
Stejně jsem ale po všech stránkách prožíval obrovskou nejistotu.
Stejné oznámení Pchjongjangu přišlo ve čtvrtek v návaznosti na středeční test balistických raket.
Stejně tak by na konci roku mělo skončit i odpuštění poplatku za obnovitelné zdroje pro koncové zákazníky.
Stejně tak jako si nedokáže zorganizovat vlastní olympiádu s Kubou, KLDR a Eritreou.
Stejně tak odchází už i přednášející technických oborů,“ pokračuje.
Stejně tak rostou požadavky na zapojovaní zaměstnanců do společenského života.
Stejně tak si ceníme toho, že se naše kroky shodují s postojem Národní sportovní agentury, ministerstva zahraničních věcí a politické reprezentace České republiky," dodal Kejval.
Stejně tak učitelé, dělníci či třeba i doktoři.
Stejný názor zastávají i populistické a krajně pravicové hnutí Republika a nacionalistická Slovenská národní strana, kterým průzkumy také dávaly šanci na vstup do sněmovny.
Stejný počet titulů stagnoval a zbylé čtyři rostly.
Stejný problém má u některých dárců i Petr Pavel.
Stellantis nadále trval na zákazu prodeje v Americe s argumentem "vzdálené podobnosti".
Štěstí se k němu přiklonilo až 24. září, kdy čísla trefil, což mu vyneslo maximální možnou výhru ve výši 50 tisíc dolarů (1,17 milionu korun).
Štěstí, smůla, zranění, trenér a třeba i politika klubu.
"Steven Spielberg během své neuvěřitelné kariéry inspiroval nejen celé generace diváků po celém světě, ale dal kinu jako továrně na sny nový význam," zdůvodnili výkonná ředitelka festivalu Mariette Rissenbeeková a umělecký šéf Carlo Chatrian.
Steven Tyler z Aerosmith musí před soud: Sexuálně napadl nezletilou dívku?
Stěžoval si, že doma nemohl projevovat emoce a naučil se je v sobě dusit.
Štíhlé a pevné, svalnaté tělo jí umožnilo bez zábran dovádět ve vodě a fyzičkou se nijak netrápit.
S tím, jak mají se zpěvákem Matějem Ruppertem rozdělené role, je maximálně spokojená.
S tím je však spojená značná míra nejistoty v souvislosti s rozsahem promítnutí nárůstu cen energií.
S tím se zřejmě odmítla smířit chlapcova matka Antonie Stašková, která soudní rozhodnutí odmítla respektovat a dítě sebrala a odjela s ním i se svým přítelem Pavlem Greplem.
S tímto sebeobranným systémem začal Otipka před dvaceti lety poté, co se ve 14 letech sám stal obětí brutálního napadení a byl zařazený do programu ochrany svědků.
S tímto značením se setkáváme nejčastěji na místních komunikacích, silnicích čtvrté třídy a dalších komunikacích, jakou jsou lesní a polní cesty.
Stojí to v podkladech pro jednání výboru, které má ČTK k dispozici.
Stojí za ním však organizovanější hnutí, než se může zdát.
Stojí za tím však mnoho práce, kdy drogerie prověřuje každý pohyb nákupních cen ze strany dodavatelů.
Stokrát bych pak mohla mluvit, že se tu snažím něco změnit, ale když se odstěhujete, už tu nejste a neznáte ty lidi, nejste s nimi v kontaktu, už nevnímáte tolik to, co se tady děje, jaké jsou potřeby, nejste v kontaktu se spolky.
Sto let vězení pro sexuálního zvrhlíka: Jeho sperma manželka přimíchávala dětem do koláčků!
Stoltenberg zdůraznil, že nejdůležitější je zajistit, aby Ukrajina zvítězila v nynější válce s Ruskem, protože pokud se tak nestane, "nelze o členství vůbec jednat".
Stoneman Willie, jak muži místní říkají, se stal ikonou města.
Štourač často portrétuje blízké osoby, avšak umísťuje je do idealizovaného, stylizovaného bezčasí.
Stovky lidí speciálním krokem odtančí několik ulic a hraje jim do toho bujarý jazz.
Stovky pohřešovaných dětí v Libereckém kraji: Nejvíce jich utíká z ústavů,…
Stovky tisíc lidí si podle něj nebudou moci ani dovolit slavit Vánoce.
Strach o Bublu mají i lidé na sociálních sítích.
Strach z něčeho neznámého, nezadržitelně se blížícího – strach z porážky!
Strana v usnesení také označila Zemanův postup za protiústavní a podle Jurečky by byla jednoznačně na místě kompetenční žaloba.
Straně Vzhůru Itálie, kterou Berlusconi založil a byl jejím nejviditelnějším lídrem, však hrozí propad do bezvýznamnosti, domnívá se přední italský politolog Gianfranco Pasquino.
Strauzz často pracuje s rozostřenými liniemi, které nazývá "streetovým impresionismem".
Strávil jsem hodně času povídáním s Borisem Zalem, jedním ze zakladatelů strany Směr - sociální demokracie.
Strážníci jim předali svá zjištění včetně informace, odkud dívky drogy údajně získaly,“ dodal mluvčí.
Strážník Miloš Nusl si netroufal použít jen chvaty a vytáhl na vysokého mladíka paralyzér a vystřelil sprej.
Střelba v americkém Nashvillu vyvolala kromě naštvání a lítosti i zmatení.
Střelbu do oken budovy, kde sídlí srbská ústřední volební komise, ohlásila z opoziční demonstrace proti výsledkům předčasných voleb televizní stanice.
Střelným zraněním Ržickij na místě podlehl," citoval prohlášení rozvědky portál Ukrajinska pravda.
Střelu naznačil Leandro Trossard, ale nakonec si zakončení kolem Součka rozmyslel.
Střetne se s Mateuszem Legierskim, bývalým šampionem Oktagonu v lehké váze.
Střídavě chodil s celou řadou věhlasných krasavic.
Střílení gólů a úspěšnost týmu Motoru stála a padala s formou veteránů Milana Gulaše a Lukáše Pecha.
Strmý nárůst případů způsobila v posledních týdnech zejména v Indii.
Strop na ceny energií: Jak nám stát přispěje na účty za elektřinu a plyn?
Struktura HDP je i přes jeho slabý růst poměrně povzbudivá Rusko drancuje ukrajinské nerostné bohatství.
Studenti, kteří chtějí být dětskými praktiky, podle ní v současném systému neseženou rezidenční místo na dětském oddělení nemocnice a odcházejí studovat jiné obory.
Studenti vysokých a středních škol se zde mohou něco přiučit od těch nejlepších v oboru.
Studie nové chaty je hotová a nyní se pøipravuje projekt, který by mìl být letos dokonèen.
Studie poukazuje i na to, že ačkoliv situace v Evropě není optimální, došlo v ní během posledních dvou dekád ke zlepšení.
Studii proveditelnosti pro SLU zpracovávala britská společnost Eden Project International, která má četné zkušenosti s výstavbou podobných projektů po celém světě.
Studium letošních maturantů ovlivnila v minulých třech školních letech opatření proti epidemii covidu-19 spojená s výukou na dálku.
Stupňuji žánry a je to čím dál tím víc perverzní.
"Sturgeonová je známá jako skvělá stratéžka, právě díky ní SNP opakovaně vyhrávala volby.
Stuttgartské vánoční trhy se otevřely ve středu večer – a návštěvníci mohou v klidu popíjet horké svařené víno.
Sud se musí po naplnění a vyčepování vždycky znovu vysmolit,“ konstatuje Hofman.
Šumák milovali především příznivci perlivých nápojů, ale i tento prášek se konzumoval suchý.
Surovikin, který bìhem ruské vojenské intervence v obèanské válce v Sýrii získal pøezdívku generál Armagedon, krátce øídil ruské váleèné operace na Ukrajinì.
Sušené houby zalijte trochou teplé vody a celer namočte na půl hodiny do vlažné.
Sušenka, bageta, když máte štěstí polochlazené pivo.
Suverénní první set, pak jízda Ukrajinek.
Suverénní výhry pražských „S“ se promítly i do iSport Indexu, jehož pořadí za 25. kolo FORTUNA:LIGY totálně ovládli právě hráči Sparty a Slavie.
SUV se svažitou střechu se jmenuje Rafale, jde o stylovější karosářskou variantu nedávno uvedeného SUV Espace.
Švagrová se tak opila, že mě svedla.
Svalovou hmotou se živí buď dospělé sršně, nebo potravu nosí do hnízda, kde jí krmí vyvíjející se sršní larvy,“ objasnil Danihlík s tím, že menším populacím sršní se včelstva dokážou ubránit.
Svárovský nepochybuje, že obsazený Krym padne, je to prý jen otázka času a toho, kolik to bude stát lidských životů.
Sváta doufá, že Škodovka bude vyrábět pro Uzbekistán další vlaky, navíc nabídne vozy metra pro Taškent a tramvaje pro Samarkand a další.
Svátky strávíme s rodinou, takže se na to moc těším a ráda bych s nimi šla i na procházku,“ svěřila se Blesku.
Svatoň má v patnáctičlenném týmu ústavních soudců obsadit místo po Kateřině Šimáčkové, která předloni odešla k Evropskému soudu pro lidská práva.
S vedením klubu je domluvený na pevné taxe za každé odehrané utkání.
Švédi jsou ve støehu.
Švédská ekologická aktivistka Greta Thunbergová se ve čtvrtek v norské metropoli Oslu zúčastnila demonstrace aktivistů z řad původních obyvatel Sámů, kteří požadují odstranění větrných turbín z pastvin, jež tradičně využívají domorodí chovatelé sobů.
Švédská modelka a bývalý andílek Victoria's Secret Elsa Hosková provětrala své poprsí na filmovém festivalu v Cannes ve Francii letos v létě.
Švédské ministerstvo zahranièí uvedlo, že jeho zástupci byli v neustálém kontaktu s íránskými úøady ohlednì Šaabovy situace a opakovanì žádali o povolení ho navštívit a být pøítomni soudnímu procesu.
Švédské předsednictví, které začátkem roku převzalo vedení unijní sedmadvacítky od Česka, dnes představí priority následujícího půlroku unijní finanční politiky.
"Švédsko je připravené na členství, sdílí naše hodnoty, odpovědělo na výhrady, které mělo Turecko.
Švédsku stále chybí maďarská a turecká ratifikace.
Švédský fintech Klarna, platební a nákupní služba, která plně využívá umělou inteligenci provedla průzkum, který zjišťoval plány a preference Čechů a jejich nákupů na Black Friday.
Švédský reprezentant Viktor Claesson si na pravém křídle věřil jeden na jednoho, přes Jaroslava Zeleného se do vápna neprocpal.
Své dveře zavře hned 77 územních pracovišť finančních úřadů a na tři stovky poboček České pošty.
Své hrátky s manželkou bez jejího vědomí natáčel skrytou kamerou pro kamaráda a popisoval je na internetových fórech.
S velkou pravděpodobností by to ale nebylo setkání na formální nejvyšší úrovni, ale v rámci větší akce, ať už by to bylo v ČR, nebo v jiné zemi.
Své oběti Američan před smrtí ale i po ní opakovaně znásilňoval, mučil a trýznil.
Své o tom ví i Eva (30), která třetí soutěžní večer vystupovala v zaplétaných copáncích.
Své produkty tu v 25 pavilonech prezentuje více než 75 zemí světa.
Své proroctví na slovo přesně zopakovala krátce před svou smrtí v roce 1996.
Svěřenci španělského trenéra Xaviera Sabatého v předposledním z šesti utkání kvalifikace zvítězili v Estonsku 32:30 a po čtvrté výhře ve skupině stvrdili účast na šampionátu v příštím roce v Německu.
Své snaše ale Zuzana Bubílková (71) pomáhat do Los Angeles nepojede, jak měla v plánu.
Světově proslulá zpěvačka Christina Aguilera (42) se rozpovídala na velmi intimní téma.
Svět přišel o hudební legendu, vzor, královnu rokenrolu.
Své výrobní závody odstavují na zimu například největší čeští výrobci cihel Wienerberger a Heluz.
Své zásadní připomínky k tomu dala řada ministerstev a dalších institucí.
Svobodný, zdaleka ne nejmladší Lukáš (Kryštof Hádek) sám o sobě říká, že jediná ženská, se kterou kdy vydržel, je jeho máma Eva (Taťjana Medvecká).
Svůj čas věnuje nejenom záchraně majetku a lidí před ohnivým živlem, ale ve volném čase působí i jako kaskadér, dělá fireshow či oheň polyká.
Svůj příběh teď odvyprávěla Blesku.
Švýcarsko je mnohem víc než jen přesné vlaky, luxusní hodinky a skvělá čokoláda.
Švýcarsko zamítlo i další obdobné žádosti pøedložené Dánskem a Nìmeckem.
Švýcarský lyžař Marco Odermatt si svoje první životní vítězství ve sjezdu schoval na mistrovství světa.
Švýcarský soud potrestal už v roce 2013 za podvodné ovládnutí MUS a praní špinavých peněz Čmejlu, Diviše, Koláčka, Krause, Klimeckého a Belgičana Jacquese de Grooteho.
Svým dokonalým načasováním vtipů a břitkým humorem přinesl tolik radosti stovkám milionů lidí po celém světě.
Svým zřejmě posledním koncertem ve Velké Británii se s fanoušky tuto neděli večer rozloučil zpěvák a klavírista Elton John.
S vypnutím samozřejmě přestanete vidět i daný progres u svých kontaktů (toto neplatí ve skupinových chatech).
Sylvester Stallone (76) se rozhodl využít zájem publika o šmírování v domácnostech slavných.
Sympatické rovněž je, že v rámci předplatného se k ničemu nezavazujete, plán můžete tedy kdykoliv změnit nebo zrušit.
Syrský diktátor Bašár Asad na summitu Ligy arabských států (LAS) (19.5.
Systematická likvidace mnoha historických staveb vyvolala kritiku veřejnosti a vznesla otázky památkové péče.
Systém by měl být pro testování klíčových funkcionalit připraven do Vánoc,“ předestřela mluvčí.
Systém je nastavený opravdu nešťastně, celá devátá třída mnohdy vypadá spíše jako celoroční příprava na přijímací zkoušky.
Systém obchodování s emisními povolenkami je hlavním nástrojem pro snížení emisí skleníkových plynů.
Systémy zvané mají za cíl snížení těžiště stroje tak, aby ten mohl prudčeji zrychlovat zejména po startu a jezdcům tak poskytl výhodu.
Tablet byl ve vývoji zřejmě velmi dlouho, o čemž svědčí nasazení čipsetu Snapdragon 888. Cenu a dostupnost tabletu Nubia Pad 3D však zatím ještě neznáme.
Ta by mohla trh rozběhnout.
Ta by podle německých médií mohla být největší za posledních třicet let.
Ta dívku zasáhla takovou silou, že jí natrhla obočí, píše server listu Daily Mirror.
Tady je nutná finanční příprava každého z nás.
Tady je určitě velký prostor pro zlepšení.
Tady jsem se na křehký okamžik absolutně propojil s horami.
Tady každý skučí, že je to složité, drahé, možná nemožné.
Tady představa nějaké malé domů není vůbec možná.
Tady si vymyslel, že jeho docent bude pedant, vnesl sem rozměr úřednického pedantství.
Tady si změnil jméno na Andy Warhol.
Tady v Podivíně se zformovala skupina, která vyráží na cestu do Řecka.
Tahle legenda o bezmezné oddanosti a hlubokých citech psa k člověku se v Japonsku vypráví dodnes.
Tajemně, s vtipem i kriticky vyprávěla ve velkých multimediálních performancích, od slavného singlu O Superman z roku 1981, a pak i na nahrávkách, které natočila například se smyčcovým Kronos Quartetem.
Ta je od té doby s Reynoldsovým byznysem neodmyslitelně spojena, know-how, které Reynolds a Dewey získali při propagaci prvního Deadpoola, posléze uplatnili například právě u firem Mint Mobile a American Aviation Gin.
Ta je podle ní nezbytná kvůli tomu, aby penzijní systém nezkrachoval.
Ta je spolu s Tušlem na jednom záznamu čtyři dny před Vánoci před Kubkovým domem.
Ta je totiž v takové situaci před voliči neobhajitelná, byť třeba fotbalová asociace už zřejmě míří lepším směrem a lidé jako Roman Berbr se z ní vytrácejí.
Ta je však poloprázdná a hrozí, že zemědělci o značnou část úrody přijdou.
Ta je však určená pro pacienty s dušností, srdečním selháním, bolestí na hrudi, cévní mozkovou příhodou nebo epilepsií.
Ta jim představí místa příběhů dávných i současných – děsivých, romantických i humorných.
Ta jízda šlapala, žádný zádrhel, žádný dotek,“ radoval se.
Tajná pouštní operace, jaká neměla obdoby.
Tajnůstkářská herečka tajila i těhotenství - a nebýt reklamy v televizi, kde měla hodně vystouplé bříško, by to zřejmě tutlala až do porodu.
Tak aby se jim ten rozjezd usnadnil, deset let budou platit povinné pojistné z polovičního vyměřovacího základu a po deseti letech se to srovná se zaměstnanci.
Tak by se dala ve zkratce vystihnout nová generace virtuální reality PlayStation VR2, se kterou se letos snaží společnost Sony oslovit hráče.
Tak by se dal ve zkratce popsat stav české obrany zkraje nové sezony NHL.
Tak by se dal v krátkosti popsat vytříbený styl první dámy založený na lokální tvorbě designérů a značek, na vysoké kvalitě zpracování, jednoduchém střihu i nadčasových atributech, které nepodléhají věku ani tělesným proporcím.
Tak definují takzvané regenerativní zemědělství lidé, kteří se mu v Česku věnují.
Tak dlouho se v parlamentu i ve veřejném prostoru řešilo manželství pro všechny, až nakonec vláda usoudila, že bude lepší celé manželství zrušit a nahradit jej celoplošným registrovaným partnerstvím pro všechny.
Tak dlouho totiž studentské koleje bojují s kolonií štěnic.
Také chce zavést specifické povinnosti pro provozovatele klubů.
"Také další výrazné barvy zažívají boom, a to zejména modrá, oranžová a zelená," řekla.
Také deník The Washington Post dříve informoval, že ruské ministerstvo obrany začalo připravovat materiály pro negativní kampaň proti Prigožinovi, ale nakonec od ní ustoupilo.
Také doporučení, aby jezdci používali ochranné přilby, je zásadní kvůli ochraně hlavy při nekontrolovatelnému pádu.
Také Hugh Jackman (54) se dopustil chyby, když odmítl roli Jamese Bonda ve filmu Casino Royale (2006).
Také italský mladík spadl při sjezdu.
Také jej lze použít k financování nákupů.
Také jsem si přála mít všechno v přízemí a nikde žádné velké schody, je to bezbariérový dům.
Také Kyjev byl ostřelován, zemřeli nejméně dva lidé.
Také Lucia Jagerčíková Nývltová (33), česko-slovenská zpěvačka a herečka, zůstala v němém úžasu.
Také mluvčí innogy Martin Chalupský Právu řekl, že firma chce záležitost řešit v příštích týdnech a měsících.
Také o něm píší, že má „vášeň pro systém a tabulky“.
Také ostatní postavy získávají víc vrstev a stávají se uvěřitelnějšími.
Také podle Martina Němce, architekta a spoluzakladatele ateliéru ADNS architekti, je možná přestavba menších bytů na jednotky s přidaným počtem obytných místností.
Také Polčák se nechtěl zprotivit linii frakce, a nechal proto za sebe hlasovat náhradníka.
Také polský prezident Andrzej Duda odsoudil Rusko v souvislosti s vyhozením Kachovské přehrady do vzduchu.
Také předseda ODS Petr Fiala v rozhovoru pro Právo uvedl, že koalice Spolu je projekt, který nemusí fungovat ve všech typech voleb.
Také příběh dvouletého Martínka, který na léčbu AADC syndromu potřeboval 100 milionů korun, se rychle šířil veřejností.
Také přirozený zápach vlny větráním rychleji vyprchá.
Také proto nebylo o emoce nouze.
Také ranní teploty budou nízko – jen mezi 8 až 3 °C, po ránu očekáváme ojediněle přízemní mrazíky.
Také samotná práce s prostředím zdaleka nekončí u "povinného" televizního předělu v podobě záběru z výšky.
Také se neomezí jen na BMW i5, v němž se představuje na právě probíhajícím kolínském veletrhu her Gamescon.
Také se osvědčilo užívání menstruačního kalíšku.
Také server Indiewire.com spatřuje podobnost mezi Scorseseho gangsterkami a novinkou, která je plná násilí a hořkých poznatků.
Také to, že má ve svém týmu skvělé lidi.
Také výhled na příští rok se posouvá níže, jelikož zahraniční poptávka slábne a ochlazení je patrné zejména z Německa, kde tamní ekonomika ve třetím čtvrtletí rovněž mírně poklesla.
Také vymyslel speciální hudební jazyk - soustavu gest, která zjednodušují a zintenzivňují komunikaci mezi improvizujícími hráči.
Tak experti kritizují příspěvek ministra práce a sociálních věcí Mariana Jurečky, na kterém je vyobrazený Rom s plechovkou piva a popiskem „Konec zneužívání dávek“.
Také žádné trable, kde zaparkovat auto, jak dotáhnout všechno vybavení pro sebe a pro děti z parkoviště až k vleku.
Také zahradnictví spadá pod Ministerstvo zemědělství a patří mu naše pozornost.
Tak Florida po Bruins složí dalšího giganta.
Takhle já můžu počkat, až mi soupeř dá sestavu, „zraní“ se mi hráč a pak naskočí.
Takhle se chovat nebudeš, ty zm*de,“ zaznělo z úst policisty.
Takhle teď vypadá náš literární život.
Takhle to řekl manažer Pešír.
Takhle to v Hradci Králové nefunguje.
Tak já bych vám doporučoval ho okamžitě vyměnit.
Tak, jak je to nastavené, je to rozumný a správně vyvážený kompromis.
Tak jí to Kate jistě vynahradila.
Tak jsme všechny ty veterány postavili na sudy a vytáhli je do výšky, abychom je uchránili před vodou a špínou.
Ta klientům, kteří měli nakoupený zájezd do některé z postižených oblastí s odletem do desátého srpna, nabízí bezplatnou změnu destinace nebo termínu.
Tak na to že by byla nějak hezká zapomenu.
Tak něco by přece jen zbýt mohlo, ne?
Tak nějak automaticky očekáváme, že s blížícím se jarem pocítíme příval energie.
Tak neváhejte a vyrazte pro nové číslo LaZ.
Tak o čem se bavíme?
Taková shromáždění obvykle reagují na nějakou nenadálou událost a jejich účastníci se jich mohou účastnit naprosto svobodně a naprosto beze strachu z nějakého postihu ze strany a státu.
Takové chyby v obraně Plzeň loni také nedělala.
Takové přivítání zřejmě nečekal!
Takové rozhodnutí by zcela otřáslo evropskými státy, které na alianční kolektivní bezpečnost spoléhaly posledních téměř 75 let.
Takové se ovšem nikdy nemůže zrodit ze sporů ve vlastních řadách.
Takové výtky jsem zatím neslyšel.
Takoví hráči prostě z politiky neodcházejí.
Takovou historickou událost si nemůžete nechat… Před Akropolis rallye: Rovanperä má co napravovat Tyto škodovky jsou opravdové sběratelské unikáty.
Takový krok by ovšem mohl ještě více rozzuřit protestující obyvatele.
Takový skutečný život v kempu,“
Ta kromě jiného poskytuje již od roku 2006 podporu formou osobní asistence 45 seniorům v Říčanech a širokém okolí.
Tak se podle listu vyjádřila ukrajinská vicepremiérka Julija Svyrydenková, která též zastává post ministryně hospodářství, na margo kondice ukrajinské ekonomiky.
Tak si jdeme každý svojí cestou a spíš za námi chodí jejich mechanici si pokecat, protože máme dobré vztahy.
Tak skončil život velikého průmyslníka, vědce, skvělého inženýra a dobrého člověka,“ který poslední místo odpočinku nalezl ve své milované Praze na Vinohradském hřbitově.
Tak sláva, vše špatné a zlé je zapomenuto!
Tak směle do toho, ať je ještě krásnější, než byla letos.
Tak takhle Áju z Ulice diváci rozhodně neznají!
Taktika, kterou saúdské kluby nabírají obrovská fotbalová jména, zabrala na další velkou rybu.
Tak tohle ještě nezažila!
Tak to ostatně na našich misích funguje vždy.
Takto se má chovat vyspělá společnost a takto se mají ctít dohody.
Takto velký displej totiž stále najdete u vcelku kompaktních tabletů, které jsou dobře přenosné.
Tak velkou stávku učitelů Česko ještě nezažilo.
Tak vypadá ten nejlepší scénář, který si lékaři představují pro Martínka (2), kterému Češi vybrali víc než sto padesát milionů korun na léčbu v zahraničí.
Taky jsem zvědavý, co se tam bude dít.
Taky se mi líbí rozdělení po projektech, sedíme u sebe operations tým a marketingový tým.
Takže brečím na prvním představení z bloku, což je hrozně trapné!
Takže by se PMSA-617 dalo upravit i na jiné typy rakoviny?
Takže důvodů, proč jsem nejel líp, bylo víc.“
Takže já už jsem byl poučen a byl jsem velmi vyplašený z toho, že mi volá taková mega hvězda.“
Takže je na přelomu září a října, když Harold porazí další podělanou vikingskou invazi (tentokrát vedenou jeho vlastním bratrem) a dorazí k němu zpráva, že u Hastingsu se vyloďují Normané.
Takže je otázka, jestli by se vůbec něco takového stihlo,“ řekl Pražák a připomněl, že téma rušení 9. tříd už se dříve ozývalo i od jiných politiků, a tedy ho nepřekvapilo.
Takže jsem jim často musela vyprávět svůj osobní příběh.
Takže jsem rád, že budeme mít postaráno o levnější elektriku," říká Pavel, kterého reportér zastihl při cestě na nákup.
Takže když jsem pak pochopil všechny tyto souvislosti i to, co by to pro nás jako republiku znamenalo, tak jsem velký příznivce toho, investovat v souvislosti s Michelinem ty peníze.
Takže máme elektrocentrály, máme i akumulátory pro svítilny, které pak v době odpočinku nabíjíme,“ řekl k tomu Kozák s tím, že čeští hasiči jsou v tomto směru soběstační.
Takže mám nějakou vizi, ale skutečnost může být jiná.
Takže my jsme potom šli a hledali jsme nějakou symboliku,“ vysvětloval Babiš.
Takže myslím, že globální společenství očekává, že Rusko tuto zodpovědnost ponese.
Takže nevěříte, že děti zachraňují.
Takže platit by to mělo od příštího roku.“
Takže pokud člověk nezblbne kvůli tomu, že je blbec a vždycky blbec byl, může přibývající věk člověka probudit,“ říká.
Takže se k tomu nemůžu vyjádřit,“ zdráhala se snový výdělek potvrdit sama zpěvačka pro eXtra.cz. Potvrzení informace o výši výdělku se redakci nedostalo ani ze strany televize.
Takže se na plovárně dějí i politické události," poznamenává.
Takže to mi řekněte.
Takže to sice vypadá, jako že bude větší daňový výnos, ale ten nebude, protože firmy budou daňově optimalizovat.
Takže vám to dalo schopnost opravdového soucitu?
Takže v červnu dojde k dalšímu navýšení penzí.
Takže za nejdůležitější považuju o tom mluvit.
Tak zpřísnil odvolací senát plzeňského krajského soudu trest Oldřichu Kostifálovi, který v říjnu 2021 v Plzni na Doubravce při couvání ve slepé ulici srazil staršího chodce.
Takzvaná úhradová vyhláška musí být vydaná do konce října.
Takzvaný tolling je dohoda, že vybraný partner, tedy tollingová společnost, výrobci financuje provoz například nákupem materiálů a podobně.
Talentovaná dívka z Čech se díky tomu naučila, že bez dobrého podnikatelského plánu a prezentace se žádný umělec neobejde.
Talentovaný český hokejista Eduard Šalé měl být jednou z největších hvězd nadcházejícího draftu NHL.
Talentovaný Chelmsford od vítězné kvalifikace v květnu nevyběhl.
Ta loni promarnila šanci bezbolestně zvednout sazby do dvouciferného pásma a nastartovat tak rapidní dezinflační proces.
Tamara Zidanšeková byla zahnána pod tlak, forhend hraný v záklonu odehrála poměrně výrazně za základní čáru.
Tamara Zidanšeková se ujímá náskoku o brejk, od postupu ji dělí poslední dvě získané hry.
Ta má zatím necelých 6 %, kdežto druhá maďarská kandidátka "Modrí, Most-Híd" má jen 0,3 %, což je pro ně obrovské fiasko.
Ta měla být zvýhodněna v tendru šéfem Lesní správy Lány Milošem Balákem, který od Zemana dostal milost loni.
Tam je ten potenciál obrovský,“ míní primátorka Hradce Králové Pavlína Springerová (HDK).
Tam ji převzala posádka českého vrtulníku, která zasahovat na polském území nemůže.
Tam jsem myslela, že to bude nějaký cvak doleva a ta jedna rána utekla doprava, takže by cvak byl asi vhodný.
Tam, kde před ruskou invazí žilo kolem sedmdesáti tisíc lidí, je nyní zcela zpustošený prostor, domy zničené či zcela srovnané se zemí dělostřeleckou palbou z obou stran.
Tam leží námoøní základna, z které stroj startoval.
Tam Meghan převzala cenu a zazářila v outfitu za (a se šperky v ceně zcela srovnatelné).
Tam mnohdy byli za exoty a během soutěže mají poprvé v životě pocit, že jejich psaní bere někdo trochu vážně.
Tam musí každý šálek kávy spadnout na zem s patřičným třísknutím, aby bylo vše zřejmé.
Tam nezastírám, že některé porážky byly.
Tamní ligu, jež se hraje systémem jaro - podzim, vede už pouze o šest bodů, navíc Viking Stavanger odehrál o utkání méně.
Tam ovšem ještě nejsme, a proto lidé nadále řeší problémy s motivací, prokrastinací nebo vyhořením.
Tam, po doplnění dokazování, si Jana vyslechla optět 17 let ve věznici se zvýšenou ostrahou.
Tam se Jirásek úplně uvolnil.
Tam se setkala s dalšími, kteří považovali psaní za záchranné lano.
Tam se také propisuje to, že každý máme jinou míru odolnosti.
Tam se ukazuje, jaké důsledky může mít vláda pravicového populismu, německý hospodářský deník Handelsblatt.
Ta může dosahovat až do výše deseti procent z celosvětových tržeb za rok, což by v případě Microsoftu činilo téměř 20 miliard dolarů, tedy 431 miliard Kč.
"Tam už to bylo na hraně.
Tam začalo veškeré moje destruktivní jednání,“ u soudu Jan.
"Ta nabádá cestující, aby neotáleli s průchodem bezpečnostní kontroly po příjezdu na letiště,“ uvedl Pos.
Ta pøi sovìtské invazi obsadila èeskoslovenské ministerstvo vnitra, píše Agentstvo.
Ta prodej bytu Marii Pojkarové na dotaz Blesku kategoricky odmítla.
Ta selhala v pandemii covidu, prošla si také velmi těžkým obdobím.
Ta se navíc spojuje s problémem senzoru, který na těchto kontrastních hranách mívá problém s lehkými přepaly, takže hrany někdy nepůsobí přirozeně.
Ta se odvíjí od výše životního minima a normativních nákladů na bydlení.
Ta se potýká nejen se špínou a smogem, ale také s častými ničivými záplavami.
Ta se však hostitelské role musela vzdát kvůli ruské invazi.
Ta společně s další poslankyní Lucií Potůčkovou (STAN) bude ve středu pořádat seminář, kde členům parlamentu úmluvu přiblíží.
Tatínkové bývají mistři grilu, co takhle tomu vašemu pořídit nový grilovací set?
Tato estetika 90. let hýbe i současnou módní scénou.
Tato informace pochází z roční zprávy o migraci a integraci cizinců.
Tato letní přeshraniční událost se letos koná od pátku 28. července do neděle 30. července a je každoročně doménou Gmündu a Českých Velenic.
Tato mise by mohla být zaměřena proti Polsku, ale také proti Litvě nebo Ukrajině,“ dodal.
Tato otázka byla v popředí zájmu antropologie v druhé polovině 19. století.
Tato provinění mají být nově také zařazena pod desetimilionovou sankci.
Tato země ve svém životě hledá místo, stejně jako my, lidé.
Tato žena v pátek dostala tři předvolání - jedno pro sebe coby pro podezřelou a dvě pro děti coby svědky.
Tato zobrazení zahrnují široké spektrum milostných příběhů, od sladkých romancí až po dramatické ságy.
Ta u obou telekomunikačních firem vytěsnila minoritní akcionáře.
Ta úroveň je už někde jinde a všechny soupeřky budou hledat Terčiny chyby,“ vysvětloval Reinders.
Ta v ČR začne platit od roku 2024 a značné části byznysu nařídí sledovat, měřit, auditovat a vedle finančních výsledků zveřejňovat i tzv. ESG report.
Ta věc je v řešení policie.
Ta veřejná debata o tom, jakým způsobem být zastoupeni v Moskvě, trošku tady proběhla.
Ta v pondělí vydala zprávu o přeskupení ruských vojsk na levém okupovaném břehu Dněpru.
Ta výroba zahrnuje použití nebezpečných chemikálií.
Ta zatím drží ženský rekord v počtu výher ve Světovém poháru.
Ta zavazuje k příjezdu sanitky do dvaceti minut a dispečer tak má možnost využít vzdálenější vůz.
Ta zkomplikovala dopravní situaci, což dokazují i záběry z Brna, kde tamní kanalizace nestíhala pojmout množství vody, které bleskové napršelo.
Ta zpočátku neměla jasné rozkazy od vedení a mnozí vojáci se několik hodin spoléhali jen na zprávy z mobilních aplikací, aby zjistili, kam mají jet napadeným pomoci.
Tchaj-wan je ze všech asijských zemí, které jsem navštívila, nejvíc "zápaďácký".
Tchajwanské ministerstvo obrany rovněž vyzvalo Čínu, aby zastavila "destruktivní, jednostrannou akci", která může prudce zvýšit napětí.
Tchajwanský ministr obrany Čchi Kchuo-čcheng řekl, že v případě aktivit v Tchajwanském průlivu sice nejde o cvičení, ale že kontroly proplouvajících lidí jsou snahou nastolit novou normalitu v širokém pásu vod omývajících čínské pobřeží.
Technika, která byla dříve jenom ve škole, je dnes volně k dispozici.
Technologie se určitě budou vyvíjet a nikdo nedokáže říct, co bude za pět, deset let.
Těchto 5 elementů v ní nesmí chybět!
Teda, zbavíš se všeho, co je navíc,“ tvrdila herečka, zaskočená debatou znevažující její životní styl.
Teď, jak tu řádí úplavice, je to všude,“ přiznal Thor.
Teď je klíčové, aby vláda neustoupila tlakům na změkčení," uvedl bývalý ministr financí Miroslav Kalousek (TOP 09).
Teď je to v takové fázi, že prostě umím pár triků a to je všechno.
Teď již bude pracovat jako hlavní kouč.
Teď jsem si tam musel hledat pozici a najít si svůj prostor,“ potvrdil vítěz už čtyř etap na letošní Staré dámě a jasný lídr bodovací soutěže.
"Teď jsme 26 let od zahájení provozu a prostě nějaké investice si to žádá.
Teď jsme nějaké góly konečně dali.
Teď jsou v situaci, kdy neviděly své muže dva roky.
"Teď mi to vyšlo, ale pro nás je vlastně každý zápas ve Slavii velký a důležitý.
Teď na to vůbec není správný čas.
Teď se dostávám ke střelám, mám víc šancí,“ vnímá šikula, který hraje v Uherském Hradišti celou seniorskou kariéru.
Teď se věnuji především kytičkám, keřům a stromům.
Teď už je pozdě.
Teď už je to jisté: projela mnou studená vlna neklidu.
Teď už je to oficiální a už to mají i úřady práce, že k 1. 7. skončí 2269 lidí.
Teď už se k nám tolik nepřibližují," popisuje své zkušenosti v reportáži.
Tedy aby už v druhém roce praxi neabsolvovali v nemocnici, ale v terénu.
Tedy pokračovat v geologickém průzkumu podloží, odebírání vzorků… Se zásadními pracemi budeme pokračovat pouze tehdy, až Volkswagen udělá finální rozhodnutí.
Tedy těch, kteří Babiše volit nechtějí.
Tehdejší prezident Miloš Zeman se vůči BIS pod vedením Michala Koudelka opakovaně choval nepřátelsky.
Tehdy anglosaská média poprvé šokovala německou duši termínem „nemocný muž Evropy“.
Tehdy divák věděl, že jsme s ním ten večer od začátku do konce.
Tehdy dostala hrdelní trest rovněž za obchod s drogami šestatřicetiletá kadeřnice.
Tehdy sedmadvacetiletá Michaela byla na zahraniční vojenské misi, když došlo k nehodě, při níž přišla o život.
Tehdy to byla chvilková nepozornost, v tu chvíli si neuvědomily, že dělají něco, co by neměly, a neuvědomil jsem si to ani já, když jsem je viděl odcházet z hotelu.
Tehdy totiž zaujala Jana Prušinovského, který svěřil Šulcové úlohu na alkoholu závislé matky hlavních hrdinů, která herečce nakonec vynesla nominaci na Českého lva.
Tehdy útočníci asi měsíc nepustili zaměstnance elektrárny domů a drželi lidi jako rukojmí až do konce okupace,“ vysvětlil Enerhoatom.
Tehdy vznikl také hudební projekt Rabitt Slow.
Těhotenství spouštělo další její vnitřní procesy, takže jsem to kvitovala,“ dodala.
Těhotná Strýcová se synem řádí v Dubaji: Upletla si na sebe bič!
Té Karim Habib nově říká digitální tygří nos: tvar je podobný jako u jiných spalovacích modelů Kia, protože však elektromobil nepotřebuje otvory pro přívod vzduchu, je místo nich plocha podsvícená diodami.
Telefon dostal dokonce i silnou baterii s kapacitou 5000mAh, takže ohromí skvělou výdrží.
Telefon je odolný podle stupně krytí IP68.
Tělesná zdatnost dětí se zhoršuje.
Tělesná zdatnost náctiletých je srovnatelná s rokem 1923, ukázal výzkum, který odborníci Technické univerzity v Liberci provedli na 15 českých a pěti slovenských víceletých gymnáziích.
Televize NHK informovala, že muž bombu hodil v místì chystaného vystoupení.
Televizní a filmové adaptace komiksů jsou v posledních letech stále populárnější.
TELEVIZNÍ CENY: Který film, poøad èi seriál byl loni nejlepší?
Televizní diváci ji znají z různých reportáží, kdy obzvlášť na televizi Nova často hlásí předpověď počasí.
Televizním divákům se zaryla do paměti díky seriálům Comeback, Ohnivé kuře, 1. mise či Agrometal.
Tělo Argentince Fernanda Péreze Algaby (†41) našly na konci července v parku Ingeniero Budge v Buenos Aires dvě děti.
Tělo má jako bohyně, ale s obličejem nebyla úplně spokojená, a tak podstoupila několik zákroků.
Tělo se totiž nenašlo.
Téma bylo ve středověku hojně zpracováváno zejména po morových ranách.
Tematicky byla hodně emotivní.
Téměř jistě se nevyčerpá celých 30 miliard na energetickou podporu velkých podniků, kterou schválila tato vláda na podzim.
Téměř nikdo kromě první formace nehraje za to, co má vepředu na dresu.
Téměř padesát let chodí Stanislava Vaněčková (69) na své oblíbené houbařské místo na hrázi rybníka na Písecku.
Téměř polovina domácností by uvítala informace, jak efektivně ušetřit na energiích.
Téměř všechny účastnice, takzvané dračky, pocházejí z vesnic v okolí, žijí ale ve zmíněném Novém Městě na Moravě.
Téměř vše působí čistě a nově.
Témìø polovina (49 procent) pracujících pak øíká, že nezbytné úèty zvládne bez problémù zaplatit, ale už jim nezbude na to, aby si odkládali na spoøení.
Těm, kteří si chtějí lístek koupit až v zámecké pokladně v Moritzburgu, doporučuje Schuchová návštěvu během pracovního týdne v odpoledních hodinách.
Temná herecká superstar z filmu Duna: Co se stane, když se Euforie změní…
Tempo růstu ale bylo mírnější než v lednu.
Tempo růstu nákazy bylo nejrychlejší na přelomu loňského ledna a února, kdy laboratoře pětkrát vykázaly přes 50.000 nakažených za den.
Ten by chtěl zavést valorizaci minimálního výdělku.
Ten bylo nutné absolvovat na základně americké námořní pěchoty Pendleton.
Ten by zvýšil příjem v penzi a mohl by být i jiný způsob výpočtu důchodů a stát by neměl takové výdaje,“ dodal Dufek.
Ten dospěl s loučením legend Johnyho Sextona a Keithe Earlse k hraně jedné éry.
Tenista Jiří Lehečka životní vystoupení na Australian Open k postupu do semifinále nedotáhl.
Ten je ale celorepublikový, jak jej chcete řešit a zatraktivnit práci praktického pediatra?
Ten její hudbu v Praze dirigoval se stejně nakažlivým nadšením, s jakým o autorce hovořil těsně před koncertem v Talichově salonku.
Ten ještě v jednom případě vytáhla na policisty a též na vlastní rodinu.
Ten, kdo se však ohradil proti publikování fotek nezletilé dcery překvapivě nebyl Soukup (54), se kterým má Agáta dceru Rozárku, ale otec Mii, (40).
Ten, kdo zajišťuje majetek v sankcích, je Finanční analytický úřad.
Ten klid, taková ta veselá nálada a pokora k dílu, to k němu patřilo,“ dodal kameraman, který s Jakubiskem spolupracoval na velkofilmu Bathory.
Ten koncept mě vždycky baví - zjišťovat, jak to tedy bylo," naznačuje autor.
Tenkrát byla objasněnost asi 93 %.
Ten má dvanáct otázek, které oběti snadněji pomáhá určit, zda její zkušenosti jsou domácím násilím.
Ten máme hodně puristický, nedáváme tam vejce ani celer, zkrátka nic kontroverzního, a tajemstvím je půl na půl majonéza a tatarka.
Ten menší s rozlišením 1080 × 2560 pixelů překvapivě nabídne i vyšší obnovovací frekvenci 120 Hz.
Ten musel zastavit kvůli dopravní nehodě, k níž došlo na silnici mezi Kostelcem u Jihlavy a Jihlavou poblíž kruhového objezdu.
Ten na svém facebooku napsal, že nově zvolený ředitel se chce tímto krokem „zavděčit politikům".
Ten navrhl rakouský designér Erwin Komenda, který také stál za vzhledem Brouka.
Ten nyní musí věřit, že ho hráči, kteří standardně do základní jedenáctky nepatří, znovu podrží.
Ten od konce ledna, kdy problémy jeho podnikatelského uskupení vyšly najevo, komunikuje jen prostřednictvím mediálních zástupců.
Ten připomíná gigantickou bariéru sestavenou z pečlivě poskládaných kvádrů.
Ten pro festival vytvořil společně s umělou inteligencí speciální šestnáctiminutové velkoformátové dílo.
Ten se bude dávat automaticky k penzi stejně jako nyní při vyšší než pětiprocentní inflaci za sledované období.
Ten se na sekundárním trhu obvykle prodává výrazně nad svou maloobchodní cenou.
Ten se o víkendu na festivalu maďarské menšiny v rumunském městě Baile Tušnad o sousedním státu vyjádřil jako o „odtržené části země“.
Ten se podle agentury Bloomberg pohybuje od 16,2 procenta do 18,8 procenta, a náš odhad ve výši 18,7 procenta tak patří k nejvyšším.
Ten škola získala díky úspěchu v grantové výzvě “Piana do škol” vypsané jednou z českých nadací.
Ten spočívá například v účasti na povinných i nepovinných aktivitách, kontaktu s rodinou nebo také pracovních aktivitách.
Ten také mluvil o chystané nové emisní normě Euro 7, která podle něj může přinést problémy nejen Česku, ale i dalším zemím.
Ten také později vystoupí s projevem na společné schůzi obou komor amerického Kongresu.
Tento fakt vedl ke vzniku Úmluvy o kazetové munici a jejím zákazu asi ve 120 zemích světa.
Tento francouzský zkušený cyklista je naštěstí stále v akci, ale už si toho zkusil dost.
Tentokrát dostali domácí hodně prostoru na kombinaci na levé straně šestnáctky, načež se před Vindahlem zjevil osamocený LUKA IVANUŠEC.
Tentokráte si Češka kvalitním podáním otevřela pravou polovinu, bohužel balónek poslala vedle lajny.
Tentokrát jde o vyprávění epické, protože se toho v galaxii děje hodně, zároveň ale komorní a melodramatické, jak se navracíme k minulosti Rocketa.
Tentokrát je z tenisty Novaka Djokoviče v Austrálii nedotknutelná hvězda.
Tentokrát měla od vládní většiny příslíbeno, že některé body si bude moci zařadit.
Tentokrát se jim ale společně vyvedl jen začátek roku, kdy se Češka protáhla do poslední osmičky na Australian Open.
Tento politik patří k „jestřábům“ současné polské vlády, v níž je jeho strana se silnějším Právem a spravedlností.
Tento potlesk zněl divadlem po téměř každé odpovědi obou hostů, nejsilnější ve chvílích, kdy vyjadřovali jednoznačnou podporu Ukrajině.
Tento princip ale nakonec během letních měsíců z návrhu vypadl, jak potvrdila mluvčí ministerstva vnitra Hana Malá.
Tento soutěžní večer si ale bývalá modelka pojistila i zatím nejhlubším výstřihem.
Tento sympatický asistent manažera přiznává, že vtipům moc nerozumí, mnohem raději tráví čas o samotě v přírodě.
Tento trochu obstarožní projev fanouškovského nadšení dobře ilustruje, jak Måneskin zapadají do krajiny současné populární hudby.
Tento týden by podle Maříkové měl soud vyslechnout znalce a také jednu svědkyni, případně doplnit další důkazy.
"Tento tým odvedl neskutečnou práci, nikdo si nedovede představit, jak moc jsme pracovali.
Tento typ pojištění by se měl pohybovat ve stokorunách ročně a bude velmi podobný pojištění slabších motorek, řekl ředitel divize pojištění Srovnejto.cz Martin Daneš.
Tento účes sice není na každodenní nošení, ale na snídani u Tiffanyho se hodí perfektně.
Tento úvodní souboj nabídne možná nejlepší zápasovou kvalitu večera.
Tento výrok je v ostrém kontrastu s image, kterou si Macronová jako první dáma buduje.
Tento vývoj je důsledkem toho, že úrokové sazby byly dlouhodobě nízké a lákaly více investorů do nemovitostí.
Tento žluťásek se po zimě probouzí jako první z motýlů v době, kdy ještě mnoho potravy není.
Ten v Plzni začal minulý týden.
Ten začne platit 1. ledna 2024.
Ten zároveň připomíná, že Cortez byl jedním z devatenácti odborníků FDA, kteří se podepsali pod stanovisko americké lékové agentury, že pilulka byla řádně schválena.
Ten zase útok v Praze označil za důsledek liberální demokracie.
Ten žil ve Francii a vytvořil nástroj, v němž spojil dvě houslařské školy.
Teplejší voda u hladiny také přispívá k dalšímu tání ledovců.
Teplice ale nejsou schopny vymyslet cokoliv kloudného.
Teplice přerostl a za mě je to už teď hráč pro pražská „S“.
Teplický babybox funguje od května 2009, zatím v něm skončily čtyři odložené děti.
Teplota na Rolavě v Krušných horách klesla až na -18,5 stupňů Celsia.
Teploty ve Středozemí budou tento týden po delší dobu přesahovat 40 stupňů Celsia, uvedla dnes Světová meteorologická organizace (WMO).
Teprve to oslabilo Maximóna natolik, že uvolil dělat řádně svou práci: chránit vesnici před zlem.
Tereza je vedle hraní influencerka, studuje dokonce školu s tímto zaměřením, miluje internet.
Tereza Pergnerová poprvé o synovi: Samuel maká v Rakousku!
"Termín, který jsme použili, teď může každý volně využít.
Termín pro její přidělení přitom uplynul tento týden, komentuje analytička.
Termokamery navíc ukázaly, že se požár šíří za sádrokartonovými stěnami v elektrických rozvodech,“ pokračovala v popisu události mluvčí.
"Teroristé byli všude kolem a měli automatické zbraně.
Těšit se můžete na kejklíře, středověkou střelnici a raznici mincí, šarvátky rytířů, projížďky na koni pro děti, dobovou tkalcovnu, ukázky zbrojí a zbraní, střelbu z luků, malování na obličej, sokolníka a jeho dravce, stejně tak různé soutěže pro děti.
Těšit se můžete na klasické, ale i autorské skladby v originálních aranžmá a klidnou sváteční atmosféru.
Těsně po Vánocích (od 27. do 30. 12.) by pak obchodní řetězce měly fungovat podle běžné provozní doby.
Těsně před Brnem se ne vlastní vinou připletli do autonehody.
Těsně před čtvrt na pět byli smuteční hosté vpuštěni do síně.
Testování má podle něj význam hlavně u starších pacientů nebo u těch, kteří mají přidružená chronická onemocnění.
Těžce zraněný řidič osobního automobilu byl již mimo vozidlo a probíhaly u něj oživovací pokusy,“ popsal situaci mluvčí hasičů Filip Venclovský.
Těžká hypotonie je stav, kdy nemocný trpí nízkým napětím svalů.
Těžko bych dala dohromady všechna, která jsem už viděla.
Těžko říct, určitě extrémně pomohla.
Tihle lidé, extremisté, nemají žádný charakter.
Ti, kteří se ze zajetí vrátili, vypovídali o nelidských podmínkách, hladu, ponižování i mučení.
Ti, kteří si všimli, že je jiná, měli pravdu!
Ti lidé se tady potkávají, zůstávají tady, bavěj se o filmu, smějí se společně, pláčou společně a ty Vary jsou ideální.
Tìlo ženy policisté objevili v poslední den minulého roku, když jeli provìøit její byt na základì obav známých a zamìstnavatele.
Ti mají daleko silnější páky, jak zmáčknout potravináře nebo zemědělce pod sebou.
Tím chtěl autor naznačit, že izraelsko-palestinský konflikt lze číst z obou stran.
Tím došlo ke změně právní kvalifikace z druhého na první odstavec, kde je trestní sazba mírnější.
Tím je tedy cesta na korunovaci Karla III. úspěšně zahájena,“ napsal Pavel k fotce z komerčního letadla.
Tím mi udělali takovou radost, že jsem se rozhodl jim fotky dát, což ještě musím udělat.“
Tím neříkám, že to člověk s takovým přístupem vždycky trefí, ale je dobré takový být a pokoušet se o to.
Tím prvním je takzvané nárazové pití, které se pojí s nějakou zvláštní příležitostí a při němž požijete větší množství alkoholu, přesně řečeno pět a více takzvaných standardních drinků (jeden drink obsahuje zhruba 10 gramů čistého alkoholu, pozn. red.).
Tím speciální úpravy nekončí, protože ametystové drahokamy jsou integrovány do sdruženého přístroje a ovládacích prvků.
Tím spíš, když je MS v Praze.
Tím spíš, že o ní obdivně mluvili veteráni Prince nebo Stevie Wonder.
Tímto jednáním způsobil na majetku státu ve správě Lesní správy Lány značnou škodu (…) a současně obohatil jiného," stojí v rozsudku soudce Poštolky, který má Aktuálně.cz k dispozici.
Tímto způsobem PJ Harvey v první části večera uvádí všech 12 skladeb z letošní desky I Inside the Old Year Dying.
Ti musí dobře zvážit, zda se jim vyplatí udržovat dosavadní šířku portfolia, zda je nezbytné obnovovat celou produktovou řadu v ročním intervalu, zda je přínosné mít několik paralelně existujících modelů vlajkových lodí.
Tím, že se ví, že ho lidé užívají, a uděláme na to prohibici, dostaneme se do stejného problému jako před sto lety s alkoholem.
Ti odvážnější se zůčastnili soutěže Plechová huba v pojídání pálivých jídel.
TIP Míši Landové: „K tomuto medovému beránku mě tak trochu inspirovaly jidáše, které také patří k Velikonocům.
Tip na video: Jaké další doplňky kralují trendům?
Tip na video: Které trendy se vrací z devadesátek?
Tip: Pokud neseženeme karamelové kondenzované mléko, koupíme klasické a plechovku zcela ponořenou ve vodě vaříme 3 hodiny na mírném plameni, poté necháme vychladnout.
Ti se navíc popasují o první pás šampiona organizace IAF.
Ti se sešli na Palachově náměstí a na Letné, odtud pak průvodem došli až na Malostranské náměstí, kde proběhla manifestace.
Tisíce fanoušků v Praze.
Tisíce firem v České republice čekají v příštím roce velké změny v oblasti kybernetické bezpečnosti.
Ti si hromadění postů sami zakazují ve svých vnitřních pravidlech.
Titulek článku skupiny zákonodárců z pravicové konzervativní strany Les Républicains zní: "Přestaňme prodávat naše nejstrategičtější klenoty cizím mocnostem".
Tlak spoleènosti je velmi silný zejména vùèi sexuálnímu násilí páchanému na dìtech a mladistvých.
Tlak tam určitě bude.
Tloušťka konzole (mimo gripů) činí 7 mm, Ayaneo Pocket AIR váží 380 gramů.
To ale neznamená, že by takový vztah měl menší hodnotu.
"To ale neznamená, že je to špatně.
To ale podle psychiatra pravda není – předávkovat se měl čistě omylem.
To ale Scholzův mluvčí Steffen Hebestreit na dnešní tiskové konferenci v Berlíně popřel.
To ale v budoucnu už platit údajně nebude, jak tvrdí zdroj webu Bimmer Post.
"To ale za předpokladu, že nenastane žádný další geopolitický konflikt ovlivňující těžbu nebo dopravu," upozornil.
To by bylo naprosto nelogické, kdybychom prosazovali něco jiného, než požadují naši voliči.
To by fakticky znamenalo, že v mnoha obvodech by nedostaly žádný mandát ani strany, které přejdou přes 5 procent.
To bylo o trochu snazší, protože tam o mně ještě nevěděli.
To byl první moment, kdy ty lidi úplně zkoprněli a místo toho, aby utíkali z toho místa, nevěřili tomu, nebyli schopní tomu uvěřit,“
To byl to zřejmě další argument…
To by se v budoucnu projevilo i rozpočtu,“ dodal.
To by totiž znamenalo přetnutí železnice a tím pádem ukončení provozu Masarykova nádraží.
To by však za současné situace na trhu práce, kdy je zvýšená poptávka téměř ve všech oborech, mohlo některým zaměstnavatelům včetně státu způsobit vážné potíže.
To, co ostatní považují za konec jejich manželství, má ona sama jen za menší momentální krizi.
To děcka ještě netušila, že burger dostanou na táccích už za pár dní!
To dělá hodně, díky tomu jsem schopnější hrát těžší údery a předvádět velký tenis.
To dneska vidíme jako největší rezervoár lidí, kteří by mohli poměrně rychle doplnit chybějící stavy.
To dokládají zprávy a zkazky o rivalitě mezi jeho matkou Drahomírou a babičkou Ludmilou, stejně jako jeho spor s bratrem Boleslavem, který jej nakonec stál život.
Tøeba tím vzkazují, že už by taky radši spali.
Tøeboò na Jindøichohradecku obhájila první místo v projektu Obce v datech v Jihoèeském kraji.
Tohle byl nejhorší měsíc pro mé duševní zdraví, takže asi pomohlo, že jsem nepila zmínila například.
Tohle je ta pravá emocionální jízda,“ poznamenal možná poněkud ironicky.
Tohle ustanovení se nám zdálo velmi problematické.
Tohle už je příliš kruté.
Tohle žena (32) rozhodně vidět nechtěla!
To ho přinutí postavit se ke všemu čelem, přestat kličkovat a rozhodnout se, jak dál.
Toho si ale fanoušci punk rockové skupiny Die Toten Hosen nebyli během festivalu v 80. letech vědomi.
Toho si Tomáš Rosický během vánočních svátků příliš neužil.
Tøiapadesátiletý taxikáø Itzik Mealam vidìl v sobotu pøijet ozbrojence Hamásu do Ofakimu ve dvou pick-upech, s automatickými puškami.
To je bohužel problematika většiny českých firem v tomto oboru – materiál není nebo dochází, instalace se zpožďují nebo jsou nekompletní.
"To je další blbá práce, musí se proměřit cívka, pak odizolovat a nastavit, aby bzučel, jak má.
To je další otázka.
To je důležité.
To je fakt," řekl v odpovědi na otázku na ekonomickém fóru.
To je fáze, která právě probíhá.
To je jeden z nejzásadnějších pilířů našeho hnutí, který by měl zůstat.
"To je jedno" odpověděl lámanou češtinou prodavač kebabů ve středu na dotaz novinářů, proč plakát vyvěsil.
To je maďarská liga po finanční stránce natolik jinde než kluby jako Baník?
To je mimořádně důležitá zpráva v této těžké době.
To je něco, na čem bychom měli jako společnost pracovat, vlastně nezávisle na věku odchodu do důchodu.
To je obecně řazeno mimo daně, ale vlastně to daň je.
To je otázka, kterou se zabývají vojenští experti.
To je přirozená reakce na současný průšvih, ať už je ta příčina v kapitalismu, nebo ne.
To je přitom jedním z míst, které se evakuuje v důsledku rozsáhlých požárů.
To je pro mnohé novým impulsem k opuštění Twitteru, ale alternativy nejsou tolik úžasné, nebo procházejí svými vlastními problémy jako třeba Reddit.
To je prostě moře času.
"To je relevantní pro většinu naší populace," upozorňuje zástupce přednosty 3. interní kliniky 1. lékařské fakulty Univerzity Karlovy a Všeobecné fakultní nemocnice Michal Vrablík.
To je ročně o více než 21 tisíc korun víc.
To je to, co jsem svého bráchu ty roky učil.
To je útok na ty jednodušší lidské instinkty - bojíme se toho, co neznáme.
To je už velmi nadějný stav.
To je vlastně jedno.
To je z této online reportáže vše.
To jí vždy přivede na jiné myšlenky,“ prozradila Kubišová.
To jsem přišla k zrcadlu na záchodě a říkala si: „Jo, to by šlo,“ pronesla moderátorka v rozhovoru pro Deník.
To jsme ale udělali s radostí a lehkým srdcem.
To jsme jedli během hladomoru,“ říká Jarošová ze svého domova ve vesnici Khodorkiv v Žitomirské oblasti, asi dvě hodiny jízdy na západ od Kyjeva.
To jsou jenom čísílka.
To jsou takové detaily, které si asi budu pamatovat celý život," dodala.
To jsou takové, které proudí do jednotlivých svazů či střešních organizací (např. ČUS, ČOV) na jejich provoz.
To jsou zkrátka oblíbené módní kousky Catherine.
To jste řekla o mně?
Tokijská burza například od letošního roku nutí zalistované firmy, jejichž tržní kapitalizace se pohybuje pod účetní hodnotou aktiv, aby přijaly opatření vedoucí ke zlepšení efektivnosti nakládání s kapitálem akcionářů.
To lidi namíchlo ještě víc, žádali odebrání povolenky.
Tolik gólů dal ve 12 zápasech letošního Stanley Cupu, a přestože Edmonton vypadl ve 2. kole, s přehledem vládl kanonýrům ještě před startem finálové série.
Tolik lidí se veèer na Boží hod usadilo k televizi, aby se v pohádce Krakonošovo.
Tolik různých pláží za jeden den pěší chůze jsem asi nikdy neviděla.
Tolik vám prospěl návrat k bývalému kouči Emilu Miškemu?
Tolik zaplatilo za rady 14 ministerstev a Úřad vlády za první pololetí letošního.
"Tolik způsobů, tolik způsobů milovat / Až příliš lásky pro jedno srdce," začíná úvodní píseň o tom, že vše, co člověku zbývá, je odpuštění.
To má pozitivní vliv nejen na dlouhodobé sucho, ale také snižuje povodňové ohrožení a slouží jako atraktivní místo pro odpočinek.
Tomáš Hamara (Mountfield HK): „Můžu zhodnotit prvních padesát minut, ve kterých jsme hráli výborně.
Tomáš Macháč pod tlakem vystartoval k síti, odkud vyslal nechytatelný halfvolej.
To mě odlišuje od dalších lidí, co dělají se severokorejskými utečenci rozhovory.
Tomu by mohlo právě zkrácení pobírání rodičovského příspěvku pomoci – zrychlilo by to návrat na trh práce.
Tomu se z LVMH díky řadě akvizic podařilo vybudoval globální velmoc luxusu.
To může zahrnovat reflexní pásky nebo oděvy pro viditelnost v noci, čepici či čelenku pro ochranu hlavy před sluncem nebo potem a rukavice pro teplo v chladnějším počasí.
To náladu Chacharům, mezi nimiž byl i David Pastrňák, který kotel pozval na pivo, mohl výrazně zlepšit pouze Abdullahi Tanko.
To naznačil i zemský ministr vnitra Reul.
To není něco, o čem bych chtěl mluvit.
"To není úplně nejlepší vysvědčení.
To nevím, ale jestli něco může změnit totalitní režimy, tak jsou to nadupaná lednička a západní filmy.
To nezabere jen měsíce, ale někdy roky, záleží na míře požadované dovednosti,“ stojí ve zprávě vypracované radou při americkém Kongresu.
To oceníte zejména v místech se špatným nebo zcela nedostupným internetovým připojením.
To ovšem automaticky neznamená, že problém musel být viditelný ve chvíli, kdy bylo zboží zakoupeno.
To ovšem nebyl jediný problém, jaký museli filmoví pekelníci řešit.
To označil za následek socialistického myšlení a populistického uplácení voličů předchozí vládou.
To oznámení se hodilo do ponuré atmosféry všeobjímajícího zklamání, které na český tým v BJK Cupu padlo po bolestném semifinálovém krachu s Kanadou 1:2.
To pak znamená jenom poškodit industrii a jeden z pilířů demokracie.
To platí pro gaunery z EDL, kteří narušovali kenotaf a kteří skandovali antisemitské pokřiky,“ napsal v sobotu na internetu Sunak.
To potvrzuje i redaktorka Martina, její syn dostal první mobil jako druhák a ve třídě byl jedním z posledních.
To pro mě byla Storvreta,“ řekl Langer na tiskové konferenci v Praze.
To pro mě bylo absolutní zděšení.
To prostě není pravda, v každé obci není.
To prostředí je velice těžké a je specifické," upozornil Neumann.
To proto, kdyby záchrannou službu vytočil omylem.
To radši nastartuju, rozparádím to, co to dá, a sjedu z útesu do tý naší zdejší strže.
Tornádo v Indianě nasávalo věci a rozmetalo je po okolí.
Tornádo v Lanžhotě 13. června 2022 mělo rychlost zhruba 150 km/h Poškodilo na 30 domů.
Torontu dala naději trefa Johna Tavarese ve 49. minutě v přesilové hře, ale brzy vrátil hostům třígólový polštář Adrian Kempe.
To samé platí o jeho vychloubání, jak se několikrát potkal s ukrajinským prezidentem Želenským (když se chce budoucí možný prezident vyhnout trapasu, mohl by se alespoň naučit, jak se jméno ukrajinské hlavy státu správně vyslovuje).
To samozřejmě vzbuzuje emoce, ale i pochybnosti.
To samozřejmě znamená další ztráty.
To se ale postupně mění a vše se přesouvá směrem ke kvalitě.
To se jim nelze divit, že tam odtud chtějí utéct do Evropy.
To se jí pak člověk rád věnuje dál a dál.
To se lehčeji řekne, než udělá.
To se ovšem zpěvák rozhodl nenechat jen tak.
To se poté stalo základním stavebním kamenem jejích podnikatelských aktivit.
To se však nestalo.
To se vše podařilo vyřešit ke spokojenosti 26 zemí, Maďarsko bylo ale stále proti, uvedly diplomatické zdroje.
To se zatím nepodařilo, je proto třeba o tom dál jednat, hledat řešení," dodal.
To si prostě kufry s věcmi na 28 dnů pobytu musíme poslat poštou,“ vysvětluje důvod přepravy zavazadel, který patrně mnohé zdravé a autem disponující lidi ani nenapadne.
To těžko můžete predikovat, stejně jako třeba u epidemie chřipky.
Totéž tyto vynalézavé ženy prováděly i se svými stydkými pysky.
Toto a další faktory způsobují, že ceny rostou občas velmi dynamicky, jako jsme to viděli v období několika let do konce roku 2021.
Toto je náš první akt jako členského státu,“ řekl Haavisto Blinkenovi a generálnímu tajemníkovi NATO Jens Stoltenbergovi.
Toto je největší iPhone na světě.
Toto příslušenství k mobilu je sice už zakázáno, podle zdrojů z Číny jej však už od loňského prosince používá obrovská spousta uživatelů.
Toto řešení je určeno typicky pro pokrytí center měst.
Toto rozdělení vychází z diskuse se zástupci IZS, hlavně Policie ČR a také představiteli Asociace krajů ČR," doplnilo ministerstvo pro místní rozvoj.
Toto svoje opomenutí zjistil, jakmile mu mzdová účetní předala potvrzení o zdanitelných příjmech.
Toto téma se pravdìpodobnì stane hlavním ve druhém kole,“ uvádí list.
Toto zatím nejkonkrétnější vyjádření ohledně svých plánů pro nadcházející volby poskytl americké stanici NBC.
To určovalo další ráz zápasu.
Tour začíná 1. července v Bilbau.
To uvedlo, že cílem odborů je jen vyděsit veřejnost.
To už ale starostové i obyvatelé dotčených obcí a měst rozhořčeně reagovali na zveřejněný seznam.
Továrna má být reakcí na bezpečnostní obavy mnohých evropských států z možné kontroly klíčových technologií čínským režimem.
To vede k častým srážkám koloběžkařů s chodci.
To vede k nízké poptávce po nákupu nemovitostí.
To v rozhovoru, který klub rozeslal médiím, potvrdil i Varaďa: „Máte výpadky formy, přicházejí zranění.
To však komplikuje malá nabídka nájemního bydlení mimo velká města,“ upozornil Vašek.
To vše by nyní měly změnit velké reformy náborů.
To všechno ho v září 1919 dovedlo do míst, ze kterých se zrodil Hitler, jak ho známe dnes.
To všechno jsou momenty, kdy je třeba zbystřit a sledovat to, co se děje," říká ředitelka organizace Nevypusť duši Barbora Pšenicová k tomu, kdy by měli rodiče začít dávat větší pozor na to, jak se jejich dítěti vede po psychické stránce.
To vše je zároveň cíleno na emoce, protože ta je rychlejší než rozum.
To vyjde na 20 tisíc eur (necelý půl milion Kč).
To zabrání tomu, aby vaše hodinky v případě ztráty nebo krádeže použil někdo jiný.
To zahrnuje manipulaci volebním procesem, šíření falešných zpráv, omezení svobody médií a potlačení občanské společnosti.
To zahrnuje vytváření společných prostor pro sociální aktivity a společenské události, které jsou otevřené jak rezidentům, tak místním obyvatelům.
To, že by se jednalo o úmyslné vytlačení, Žížala před soudem popřel.
To, že by zvířata u ní trpěla, odmítá.
To, že je Adamczyk vždy porotou velmi kritizován, neušlo jeho fanouškům.
To, že se chce vracet, jsem věděla.
"To, že se oficiální orgány této vlády, včetně zpravodajských služeb, hodlají zaměřit na americké občany, určitě upoutalo naši pozornost," zdůrazňuje a dodává, že nelze mlčet, když jsou Spojené státy napadány spojencem NATO.
To, že těkají očima mezi politiky, jako je pan nebo pan Rajchl, tak to si myslím, že levici jako takové toto nepomůže.
To znamená, že bude primárním českým průmyslovým partnerem pro švédského výrobce, společnost BAE a přerozdělovat práci dalším českým firmám, které se na projektu budou podílet.
"To znamená, že od nynějška by lidé, kteří se podílejí na rabování nebo únosech, měli vědět, že se na ně vztahuje pevná ruka zákona," doplnil Erdogan.
To zvyšuje odolnost proti selhání či zneužití, stejně jako znemožňuje manipulaci a cenzuru transakcí.
Tradice praví, že by měla proběhnout do roka a do dne.
Tradice zápasu o mistra světa v klasickém šachu sahá do roku 1886.
Tradičně se za levandulí cestuje do francouzské Provence, zkrátka ale nepřijdou ani milovníci Jadranu.
Tragédie se stala v sobotu časně ráno.
Tragédie se stala v úterý a tříletá Rastislava byla na místě mrtvá.
Transfery podnikatelům kvůli kompenzacím vysokých cen elektřiny dosáhly 69,7 miliardy korun, což představuje meziroční růst o 135 procent.
Traoré nedoskočil na vysoký míč a dopředu vylétli tři domácí borci.
Trať mezi Českými Budějovicemi a Olbramovicemi je zcela neprůjezdná.
Třeba, co se týče taktiky na pozici stopera.
Třeba loňský rok pro nás dopadl velmi dobře a především na podzim se realizovalo mnoho akcí.
Třeba mi vedení ještě nějaké Pražáky přivede.“
Třeba na uličky pražského Starého Města s rázovitými figurkami, s jejichž životy si krutě pohrála především první polovina minulého století vrcholící holocaustem.
Třeba si jenom lehnu a čtu si knížku, mám rád detektivky, nebo se procházím.
Třeba to, že na většině kamer byl největší provoz zaznamenán vždy v pátek.
Třeba v Česku technická podpora prostě neexistuje a Facebook tu nemá žádné kanceláře.
Trefil do prvního servisu, na nějž jeho o čtyři roky mladší konkurent nedosáhl.
Trend superdrahého ‚alternativního‘ ubytování je spíše krátkozrakostí provozovatelů,“ hodnotí trh Piloušek.
Trenér Bohemians Veselý po prohře 0:3 v Českých Budějovicích změnil sestavu na čtyřech místech.
Trenér fotbalistů Slovácka Martin Svědík dostal trest na tři soutěžní zápasy a pokutu 40 tisíc korun za vyloučení a nevhodné chování v sobotním utkání 19. kola první ligy v Liberci.
Trenér již několikrát jednal s městem o lepších prostorách pro své aktivity.
Trenér Novák vzhledem k tomu obměnil sestavu.
Trenérům říkám, že nejpodobnější tomu, co jsem hrál v Norsku, je jedno z křídel,“ řekl Wallem pro slávistický magazín.
Trestaný muž se pokusil o útìk bìhem spoleèné vycházky s dalšími odsouzenými 22. listopadu minulého roku.
Třetí byl druhý pilot Red Bullu Sergio Pérez, který se výrazně posunul vpřed po startu z devátého místa.
Třetí manžel Josef Havlík (†87) nechal údajně do cukráren navézt drahé čokolády ze Švýcarska a Rakouska a bonbony.
Třetí nejvyšší vrchol Moravskoslezských Beskyd byl zvolen záměrně pro své původní smrkové porosty.
Třetí stupeň může být v případě vážnější situace ještě označen jako extrémní ohrožení.
Třetí triumf za sebou přidali Red Wings proti Pittsburghu, který na svém hřišti přestříleli 6:3.
Třetí získaný fiftýn v řadě znamená Páska zpomalila bekhend české tenistky, zaskočená Řekyně nezvládla bekhend.
Trh je velice napjatý, poptávka převyšuje nabídku.
Třiapadesátiletý Nicholas Brennan nepatří ke zkušeným zlodějům.
Třicetiletý rodák z amerického státu Kalifornie si koupil tiket v loterii Powerball a vyhrál zhruba 48,5 miliardy Kč!
Tříčlenný senát, který se individuální ústavní stížností dosud zabýval, tvoří momentálně Pavel Šámal, Jan Wintr a Jaromír Jirsa, jenž byl soudcem zpravodajem.
Tři dosavadní romány s postavou slavného detektiva přijalo londýnské vydavatelství MX Publishing a vydalo jejich anglický překlad v celosvětové distribuci.
Trik je v tom, že křižovatky nebývají zakresleny všechny; na těch, které v itineráři nejsou, se jede buď po hlavní, nebo rovně.
Trik také spočívá v oklamání kamer, termokamer a radarů, aby vojáci uvěřili, že zaměřili cenný cíl a použili drahé rakety k jeho zničení.
Tři lidé v sanitce utrpěli středně těžká nebo lehká zranění a byli transportováni do třinecké nemocnice.
Tři vítězství nad šampiony si připsaly České Budějovice, ale dvakrát až po nájezdech (2:0, 3:2sn, 3:2sn).
Trochu bez energie působili nejenom „premianti“ druhé ligy – Pavel Fischer a Jaroslav Bašta.
Trochu kabaretní závěr mělo vystoupení poslance Huberta Langa z ANO před hlasováním o nedůvěře vládě.
Trojice je obviněna z držení dokladů totožnosti s „nesprávným úmyslem“, které měla s vědomím, že jsou falešné.
Trosky bezpilotních letounů podle něj způsobily na několika místech požáry, včetně obytné budovy a mateřské školy.
Trpělivost s používáním telefonů během hodin docházela i učitelům, jako je Lisa Rodriguezová-Davisová.
Trump o Macronovi naopak svého času řekl, že čínskému prezidentovi Si Ťin-pchingovi „leze do řitě“.
Trumpovy šance pak vážně nepoškodily ani soudní žaloby, které se mu v posledních měsících kupí.
Trump ve volbách roce 2020 získal v Maine hlas jednoho ze čtyř tamních prezidentských volitelů, co se šancí ve volbách týče, jde tedy potenciálně o významnější rozhodnutí než v Coloradu, které je podle prognóz jasně nakloněné Demokratické straně.
Trvalo ale ještě více než 20 let, než se detaily východoněmeckého dopingového programu dostaly na světlo světa.
Trvalo dva měsíce, než jej zahlédla a zachránila rybářská loď.
Trvám na garanci, že náš kraj nebude zase jen otloukánkem, a tím kdo musí ve prospěch zbytku republiky a světa strpět zásah do naší již vzpamatovávající se krajiny.
Tržní kurz turecké liry se pak zhroutil, protože Turci ve snaze ochránit své úspory začali nakupovat dolary a zlato jako zajištění před inflací.
Tůma navíc není stoprocentně zdravotně fit.
Tu nemá ani Curych, proto nechce o odchodu trojnásobného reprezentanta Guineje ani slyšet.
Tunkova cesta za zlatem málem skončila už ve čtvrtfinále.
Tu oddělil od „mateřské“ aplikace v roce 2014.
Turecko uvádí do provozu první letadlovou loď pro bezpilotní letouny na světě.
Turecký celek má v čele tabulky rovněž 14 bodů.
Turisté na Sardinii v šoku: Mezi dezerty ležela žena politá čokoládou!
Turistika byla vnímána jako „důležitý činitel praktické slovanské vzájemnosti“.
Turisty láká rezervace divokých koní, v okolí vyrostly cyklostezky, na bývalém letišti se pořádají festivaly.
Turnajová šestka Gauffová porazila Lotyšku a nasazenou dvacítku Jelenu Ostapenkovou 6:0, 6:2 a postoupila poprvé na newyorském betonu mezi čtyři nejlepší.
Turnaj pro český výběr začne v neděli třetího prosince, kdy se utká s Polskem.
Turoňová, která se dokonce chtěla ucházet o vedení strany, je zastánkyní užší spolupráce s KSČM.
Tušl byl nepravomocně odsouzen za to, že se mezi listopadem 2021 a lednem 2022 snažil s Kubkem vynutit kontakt.
Tuto část doplňují další prvky.
Tuto systémovou vlastnost ovšem ani nové evropské nařízení neodstraní.
Tuto výhodu postrádají klasické investice, u kterých vždy existuje určitá nejistota typu krachu akciových trhů.
Tuzemské miliardáře ovšem kabinet chrání.
Tuzemští uživatelé počítačů od Applu by se měli mít na pozoru před škodlivým kódem Pirrit, který dlouhodobě patří k těm nejrozšířenějším hrozbám v rámci platformy macOS.
Tvarované keře ptačího zobu, tavolníku, brslenu a tisu, rozkutálené po záhonech jako balkony, vtahují člověka do hry, jejíž pravidla Carol občas nechává zcela na přírodě.
Tvoří se veliké fronty nespokojených lidí a nastává problém s hromadícími se davy.
Tvrďák Motoru si vybral „kolemjdoucího“ Joshuu Kestnera a krátce poté, co Jan Strmeň zlikvidoval pražskou tutovku, jal se pocuchat zámořského útočníka.
Tvrdí také, že Putin obnovil pořádek a část vlivu, který Rusko ztratilo během chaosu způsobeného rozpadem Sovětského svazu.
Tvůrci snímku také přiznávají, že si byli předem vědomi toho, že tohle filmové dobrodružství bude pro Indiana Jonese tím posledním.
Twitter, další společnost, kterou Musk řídí spolu se SpaceX, by se mohla dostat do kladných peněžních toků již v tomto čtvrtletí, uvedl Musk tento týden v jednom z rozhovorů.
Ty byly předmětem dědictví – nebo odkud ten majetek pocházel?
Ty by v důsledku postihly také Evropu, přestože až na výjimky odběr pohonných hmot z Ruska zastavily vyhlášené sankce Evropské unie.
Týdeník Euro i deník zařazuje do první desítky také slovenského finančníka Patrika Tkáče, spolumajitele EPH a jednoho ze zakladatelů skupiny J&T.
Ty děti buď pijí víc, nebo to nemá žádný efekt.
Ty dvě miliardy způsobí jedinou věc: pokud se napumpují do výroby, inflačně zvednou ceny za výrobu.“
Tyhle mašiny zvládnou i staré hořlavé filmy či hodně poškozené,“ upřesnil Michal Bregant.
Tyhle moje vlny nahoru dolů jsou pro mě někdy dost těžké.
Tyhle nápoje vám uberou pár… Chladivé potěšení: Kolik kalorií má zmrzlina a jak často ji můžeme…
Ty investice samozřejmě nebudou nerizikové a součástí nabídky státu by mělo být i jejich pojištění.
Týkat se má jen surovin, polotovarů, součástek nebo úkonů přímo spojených s výrobou vozidel po sedm let trvání zakázky.
Ty, kdo jsou již rozhodnuti odevzdat hlas buď Danuši Nerudové, nebo Petru Pavlovi, spojuje nechuť k Andreji Babišovi (pozitivně ho vnímá pouhá desetina z nich).
Ty, které byly instalovány na vozovkách, mají podle listu Mainiči šimbun životnost kolem patnácti let, ty na chodnících vydrží zhruba třicet roků.
Ty, které do konce května Američané pošlou do výcvikového prostoru Grafenwöhr v Bavorsku, ale pro předání Kyjevu určeny nebudou, poslouží k výcviku, uvedla AP s odvoláním na nejmenované americké činitele.
Ty, které nemají co skrývat, si tvorbu uživatelského účtu zachovají.
Ty linie jsou minimálně dvě, v některých místech tři.
Ty mají podporovat obranyschopnost lidského těla a vyrábějí se, poněkud kontroverzně, z placent odebraných ženám bezprostředně po porodu, při kterém nenastaly žádné komplikace.
Tymošenková a Putin nakonec vyjednali konec plynové krize, ale trpká pachuť toho, co se odehrálo v Kyjevě, ve Ficovi zůstala.
Tým se podle něj jeví velice slušně.
Tým si věří, má dobrou mentalitu.
Tým trenéra Pavla Vrby zapsal první vítězství sezony.
Tým z Uherského Hradiště prohrál doma v lize po sedmi utkáních, naopak Baník venku v nejvyšší soutěži zvítězil teprve ve druhém z posledních 19 zápasů.
Ty následně oznámíme příslušným správním orgánům,“ dodává Baláková.
Typicky jde o nižší dynamický rozsah projevující se přepaly, méně přirozenou kresbu a větší úrovní šumu.
Typickým příkladem jsou vdovské důchody.
Typicky se přibližně po sedmi dnech po přisátí projeví příznaky podobnými běžné chřipce.
Typově jde o munici nebo vybudování opravárenských a modernizačních kapacit pro techniku, kterou ze Západu nově získává ukrajinská armáda.
Ty prostor promění velmi rychle a dodají mu charakter a tu správnou anglickou atmosféru.
Ty roky byly opravdu dlouhé a už jsem i chvílemi přestávala doufat.
Ty se do země dostaly prostřednictvím několika desítek menších dovozců z různých "spřátelených" zemí.
Ty se o něj vždy postarají.
Ty si budou moci posluchači přidat do své knihovny „prostřednictvím RSS kanálu příslušného podcastu“
Ty tam jsou doby, kdy s ním doma nebyly žádné problémy.
Tyto aplikace se však filtrují abecedně.
Tyto nástroje mohou sloužit jako debatní oponent, který kontruje našim argumentům a posouvá hranice kritického myšlení.
Tyto okolnosti bohužel průběh onemocnění covidem značně ovlivnily, a ačkoli zpěvaččina dcera Jana vyzvala veřejnost, aby se za její maminku modlila, nestačilo to.
Tyto platby se také nedělí rovným dílem.
Tyto procesy probíhají ve vysokých vrstvách atmosféry, typicky od 80 do několika set kilometrů.
Tyto scény šokovaly svět a Kyjev i Západ opakovaně odsoudily hromadné popravy civilistů a válečné zločiny.
Ty totiž podle poškozené pokračují dál.
Tyto výroky však neušli samotnému Felipemu Massovi, kterého vyburcovaly k tomu, aby po letech kauzu opět oživil.
Ty třeba měly v sedmém zápase tři vteřiny před koncem nájezd, člověk nikdy neví, že to zvedne nad hlavu.“
Ty tři zápasy byly velice výživné, ale volná neděle mi pomohla.“
Ty vynosíte v nadcházející plesové sezoně, ale i při dalších společenských událostech.
Ty vyvolávají uvolnění a pocit bezpečí.
U 9 050 mají klienti doplnit požadované údaje.
U akčních filmů pak bývá často sexuální násilí jenom jako laciná motivace pro pomstou hnaného hlavního hrdinu.
Účast extremistů ve vládě ohrožuje nás a úspěch válečných cílů – porazit Hamás a osvobodit rukojmí,“ řekl Lapid.
U českých producentů by to platil výrobce, to znamená tiskárna, která pak náklady přenese na svého klienta.
Učím se za ně být vděčná a věnovat jim víc času.
U cyklisty nebylo možné dechovou zkoušku vzhledem k jeho zranění provést, policisté tedy nařídili odběr krve.
Údaje v závorce uvádějí počet dosažitelných uchazečů od 15 do 64 let, kteří mohou okamžitě nastoupit do práce.
Údajná korupce na ministerstvu zemědělství za Tomana: Policie obvinila dva…
Údajně jde o to, že po zastavení ligy z důvodu pandemie se vedení Juventusu dohodlo s hráči na prominutí čtyř měsíčních platů.
Údajně pracovala i pro Ministerstvo obrany spojených států amerických.
Údajní odborníci na danou destinaci nejdříve z lidí vylákají peníze a následně zájezd zruší, nebo zájemce, kteří již na místo dorazili, nechají bez ubytování a zajištěné zpáteční dopravy.
Událost byla hlášena po 12:00.
Události nikomu nezpůsobily zranění.
Udělala dobře, nebo ne?
Udělali jsme šňůru, vyhoupli jsme se až na sedmou pozici.“
Udělal to tak proto nyní po návratu domů, alespoň symbolicky.
Udělám maximum, abych vás ani celý fotbal nezklamal," uvedl Čeferin, jenž mimo jiné znovu varoval před myšlenkou některých evropských velkoklubů na založení superligy, která by byla přímou konkurencí výkladní skříně UEFA Ligy mistrů.
U dětí na prvním stupni jde přibližně o 50-75 ml tekutin na kilogram hmotnosti.
U fotbalistů Herthy Berlín podle médií skončil trenér Na lavičce posledního celku tabulky německé ligy ho má nahradit který už v minulosti klub dvakrát vedl.
U improvizovaných nástražných systémů nikdy nevíte, do čeho jdete.
U inovací a technologií, jako je například umělá inteligence, je podle Hsieha důležité uvědomit si, že ačkoliv jdou využít pro zločiny a je dobré se připravit na nebezpečí, které přináší, mají tyto technologie i konstruktivní využití.
U jednoho zaměstnavatele přitom můžete mít uzavřenou jen jednu dohodu.
U jednoho z rybníků, který je hojně využíván ptactvem ke hnízdění je v plánu dokonce pozorovatelna, ze které bude možné ptáky sledovat.
Ujmete se role Drákuly, ale klidně také Dr. Abrahama Van Helsinga či Dr. Johna Sewarda a budete se snažit podrobit si Evropu, nebo ji naopak zachránit před jistou zhoubou, to už je ostatně na vás.
Ukázali jsme srdce a doufám, že se nám to vrátí," uzavřel zlínský trenér.
Ukázal nám celou řadu zajímavých věcí, jedna z nich je opravdu velmi nízký věk rozhodčích třeba v porovnání s anglickou ligou a daleko menší počet odpískaných zápasů na vyšší úrovni.
Ukázalo se, že její máma, která pracovala dlouhá léta ve veliké firmě na střední manažerské pozici, má se sexualizovaným násilím bohaté zkušenosti.
"Ukázalo se, že mám osteoporózu spodní části páteře, která postupuje do kyčlí.
Ukázalo se, že to nejde ani ve výši v řádech statisíců, v případě Jihočeského kraje je to dokonce v souhrnu jednoho a půl milionu (…).
Ukazatelem energetické náročnosti může být fakt, že devět procent baterie hodinkám nebude stačit k tomu aby „přežily noc“ i bez měření spánku.
Ukazuje se, že ceny energií se začínají stabilizovat a závislost na Rusku a dodávkách plynu a ropy se řeší.
U Kleinových přišlo s výsledky krevních testů teprve mezi druhým a třetím rokem.
Ukončení výroby odůvodnil nárůstem cen energií i nedostatkem kvalifikovaného personálu.
Ukončili 70 let trvající půst a medaili získali konečně taky na mistrovství světa.
Ukradli mu doklady, neznámý muž na ně požádal o půjčku 850 tisíc!
Ukrajina chystá změny v odvodu branců ve snaze udržet svou bojeschopnost.
Ukrajina hlásí další úspěch.
Ukrajina hlásí další velký vzdušný ruský útok na své území.
Ukrajina je nyní na západní pomoci zcela závislá, a pokud má úspěšně pokračovat v boji, tak se bez ní neobejde.
Ukrajina má také raketový program, který však podle Kamyšina podléhá nejpřísnějšímu utajení.
Ukrajina mi nedala nic než ukrajinský pas,“ reaguje rozhořčená žena a nijak nešetří vulgarismy.
Ukrajina navíc během prvních dvou týdnů operace přišla o 20% svého arzenálu.
Ukrajina patří mezi největší světové vývozce pšenice, kukuřice, slunečnicového oleje a dalších komodit a zablokovaný export vyšponoval ceny potravin do historických výšin.
Ukrajince vycvičíme za měsíc.
Ukrajinci i Rusové varují před útokem na Záporožskou elektrárnu.
Ukrajinci, kteří v Česku získají dočasnou ochranu nebo vízum za účelem strpění, budou mít na zaevidování automobilu sedm dnů.
Ukrajinci nejčastěji pracují jako dělníci nebo pomocníci ve stavebnictví, výrobě a dopravě.
Ukrajinci pouze mohou pod nepřátelskou palbou postupovat od jedné výšiny k druhé, od jednoho houští ke druhému.
Ukrajinci ve videu ukázali drtivou sílu amerických obrněnců.
Ukrajincům dělá problémy i deštivé počasí.
Ukrajinec vytáhl pepřový sprej a nastříkal ho směrem k agresorovi.
Ukrajině se daří vylepšovat svou pozici a postupně se připravuje na aktivnější a efektivnější akce na poloostrově.
Ukrajinka se pravidelně a velmi aktivně účastnila protestů proti přítomnosti Rusů v jejím rodném Chersonu, zároveň poskytovala léky a první pomoc zraněným demonstrantům a bojovníkům teritoriální obrany.
Ukrajinská armáda dnes brzy ráno informovala, že Kachovskou přehradu, která leží v okupované části jižní Ukrajiny, do povětří vyhodily ruské síly.
Ukrajinská armáda i národ ukázaly, že se jen tak nevzdají, naopak po několika měsících dokonce přešli Ukrajinci do protiútoku.
Ukrajinská armáda podle něj přisunula na místo další posily a snaží se město uhájit vší silou.
Ukrajinská armáda vypálí podle odhadů šest až sedm tisíc kusů dělostřeleckých nábojů denně.
Ukrajinská diplomatka Emine Džapparovová, která premiéra přivítala na kyjevském nádraží, označila na sociálních sítích jeho návštěvu na Ukrajině za historickou.
Ukrajinska pravda poznamenala, že na rozdíl od jiných zahranièních návštìv nebyla Sánchezova cesta do poslední chvíle utajována.
Ukrajinská protivzdušná obrana bìhem noci sestøelila 13 ze 17 ruských dronù íránské výroby, zbývající nezasáhly své cíle, prohlásilo ukrajinské letectvo.
Ukrajinské ministerstvo zahraničí si dnes předvolalo polského velvyslance v Kyjevě kvůli výrokům poradce polského prezidenta Andrzeje Dudy o údajném nevděku Ukrajinců za pomoc ze strany Polska.
"Ukrajinské síly sice dobyly několik míst, ale mluvit o ukrajinském ´průlomu´ by v této situaci bylo předčasné," upozorňuje však ISW.
Ukrajinské síly za poslední dva týdny osvobodily osm obcí včetně vesnice Pjatychatky, uvedla náměstkyně ukrajinského ministra obrany.
Ukrajinské úřady oficiálně ztrátu města nepotvrdily.
Ukrajinský ministr Dmytro Kuleba tlačí na Německo, aby Ukrajině dodalo tanky Leopard 2 - „aby mohla osvobodit vše, co je pod ruskou okupací“, prohlásil, když hostil německou kolegyni Annalenu Baerbockovou.
Ukrajinský ministr obrany Oleksij Reznikov agentuře Reuters řekl, že zůstává ve funkci na žádost prezidenta Volodymyra Zelenského.
Ukrajinský ministr vnitra Ihor Klymenko napsal, že podle prvních zpráv bylo u dítěte diagnostikováno zranění hlavy a jeho stav je středně těžký.
Ukrajinským jednotkám se daøí pozvolný, nicménì plynulý postup v klíèových oblastech,“ uvádí britská rozvìdka.
Ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj již podle jeho spolupracovníků oklámává sám sebe a zůstává ve vedení země téměř jediným, který stále věří, že Ukrajina konflikt vyhraje, píše americký časopis Time.
Ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj mezitím adresoval další kritiku Mezinárodnímu výboru Červeného kříže za to, že nepůsobí v postižené oblasti.
Ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj odmítl kritiky týkající se údajně malého pokroku ukrajinské protiofenzivy proti ruské armádě a uvedl, že ukrajinské síly postupují vpřed.
Ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj překvapil - z Německa, kde byl v neděli na státní návštěvě, se přesunul do Paříže, kde ho přivítal Emmanuel Macron.
"Ukrajinský voják za stávající situace nemůže vystoupit pod hlavičkou jedné akce s někým z Ruska, protože by to vyslalo špatný politický signál," Čapaj pro deník New York Times.
Ukrajinský vojenský činitel, který působí jako armádní kontakt pro skupinu, by jich ale potřeboval každý den 1 500. Jiná skupina Druk Army uvádí, že jich vyrobila více než 30 tisíc za uplynulé čtyři měsíce a produkce se zvyšuje.
Ukrajinští obránci podle štábu odrážejí mimo jiné řadu ruských útoků u města Bachmut a nedalekých obcí Bohdanivka a Predtečyne, přičemž prý působí Rusům významné ztráty.
Ukrajinští uprchlíci v ČR: Jaká rizika jim hrozí a jaké výzvy je i nás čekají v…
Ukrajinští vojáci ale podle něj obranu nadále drží.
Ukrajinští vojáci podle jejich generálního štábu naopak zasáhli mimo jiné „uskupení“ nepřátelských vojáků, ruská velitelská stanoviště nebo pozice ruského protiletadlového systému.
Ukrajinu by to naopak donutilo budovat obranné pozice v ménì pøíznivém terénu,“ píší analytici.
U kratšího obranného úderu byla Karolína Plíšková včas, technický úder pod nohy sokyně neměl chybu.
Ukryté ledy by mohly v budoucnu lidem pomoci přežít na Měsíci nebo doplnit palivo rakety na delší let, upozorňují vědci.
Ulehl, aby si odpočinul, a postupně z něj vyprchal život," kapela na Instagramu.
Ulice a silnice se ale vyprazdňují v době nočního zákazu vycházení, který aktuálně platí od jedenácté hodiny večer do páté ranní a od neděle se večer o hodinu zkrátí.
Ullmark bez problémů vyřešil zakončení z pravého kruhu a následně se dopředu vydal David Pastrňák.
Umělá inteligence by mohla urychlit výzkum, který probíhá od 60. let 20. století a postupuje velmi pomalu.
Umělec celkem natočil přes 40 děl včetně těch inspirovaných tancem a hudbou.
Umělecké školy mají o projekt velký zájem, letos ve druhém kole sbírky se bude vybírat na 21 nástrojů, celková částka, kterou je třeba vybrat, je 10,3 milionů, z toho polovina půjde z nadace KKFF.
Umělé schéma Pražáci proti venkovu neplatí.
Uměle udržuje euforii jen hlasatel Michal Chylík, z jehož emocionálního projevu máte pocit, že domácí své soupeře zápas co zápas válcují.
Uměl jsi pomáhat, a tak jsi tam pomáhal nehledě na riziko, že můžeš zemřít.
Umí se Miloš Zeman omluvit?
Umíte srovnat počty těchto reálných obětí s hypoteticky možnými oběťmi ozbrojeného odporu?
U mnohých lidí převyšuje nedoplatek jejich měsíční příjem.
U mrakodrapu zasahovaly desítky hasičů a policistů.
Úmrtí mé další kolegyně je pro mne ohromně smutnou zprávou.
Úmrtí Sinéad O’Connorové policie nevyšetřuje jako podezřelé.
Úmrtnost na nemoc se podle amerického Střediska pro kontrolu a prevenci nemocí (CDC) pohybuje mezi 23 a 90 procenty nakažených.
U muže hlídka provedla dechovou zkoušku s pozitivním výsledkem 3,36 promile,“ uvedla dále městská policie na Facebooku.
U nás má ale také svou dlouholetou tradici, jen si ji mnozí lidé.
U nás pracovněprávní vztahy pro fotbalisty nenabízejí pro fotbalistu moc záruk.
U něj to vypadá nadějněji.
U největší planety Sluneční soustavy se při první evropské misi pokusí zjistit, co se skrývá v ledových oceánech Callista, Europy a Ganymeda a zda mohou být tyto vzdálené měsíce obyvatelné.
U nich je to s daní přibližně šest set korun, u většiny právnických osob 250 korun. Jsem připraven debatovat o zvýšení i ve světle výsledků hospodaření firem,“ řekl České televizi Stanjura.
U nìkterých druhù zboží však tento reexport byl vyšší než pokles pøímých prodejù ze západních zemí, upozoròuje The Wall Street Journal.
Únik utajovaných amerických vojenských dokumentů, které se v posledních dnech objevily na sociálních sítích představuje.
Únorové dodávky se zde obchodovaly okolo 76 eur za megawatthodinu, což je úroveň, na níž byla cena plynu pár dní před začátkem války na Ukrajině.
Úøady hlásí další smrtelný útok žraloka na èlovìka.
U Petrenka to bylo v podstatě hned o tom, kdy se vrátí," vysvětluje Sarah Willis.
Úplně jsem ztratila identitu, nepoznávala jsem se a měla jsem strašný strach, že už nikdy nebudu žít plnohodnotný život,“ popisuje žena psychicky náročné okamžiky.
Úplně reálně hrozí, že se ze Slovenska na desetiletí opět stane černá díra Evropy,“ varuje Matovič před budoucností, která by podle něj nastala, pokud by se k moci vrátil Fico.
Upoutávka na poslední díl série opět slibuje šílené kousky, premiéra proběhne během příštího měsíce.
Upozornil i na rizikové chování, které se proměňuje v čase.
Upozornil i na to, že Polsko ohlásilo velké plány v oblasti jaderné energetiky, přičemž ale nemá vlastní základnu a bude stahovat kapacity ze sousedních zemí.
Upozornil, že by se lidé k personálu v ordinacích měli chovat slušně.
Upozornil, že další škrty by uspíšily odborářské protesty, o možnosti generální stávky ale mluvit nechtěl.
Upozornil, že i přes nynější snížení se budou úrokové sazby v nadcházejících čtvrtletích nacházet výš, než by předpokládala makroekonomická prognóza ČNB.
Upozornil, že Rosatom a Maďarsko na tomto projektu spolupracují s několika západními podniky.
Upozorňuje rovněž, že světová ekonomika se nyní zdá být zranitelná, protože se stále ještě nezotavila z negativních důsledků vzestupu inflace, za kterým stálo loňské zahájení ruské invaze na Ukrajinu.
U Prackovic nad Labem je srazil mezinárodní vlak EC 175 z Hamburku do Budapešti.
Úpravy bezpečnostních opatření ale čekají kromě samotných vozů také nádraží.
U předtočené akce se nabízelo záběr natočit znovu, ale nestalo se tak.
Upřesnil, že lidé dehonestovali dětí jeho blízkých spolupracovníků, poslanců a poslankyň.
U příjmů měly být jenom minimální úpravy.
U příležitosti dnešních nedožitých 84. narozenin Karla Gotta otevřela jeho nejstarší dcera Dominika (50) znovu svůj archiv fotek.
Upřímně nevím, kdy převáží elektromobily nad spalovacími vozy, a ani si nemyslím, že to dokáži já, či dokonce umělá inteligence předvídat.
Upřímně řečeno, přesně takové majitele plug-in hybridní Kia Sorento potřebuje.
Uprostřed si dirigentskou pozici udrží Lukáš Kalvach, vepředu si silnou pozici buduje Rafiu Durosinmi.
Úřadující olympijský šampion na kajaku bude při galavečeru 21. prosince nejzkušenějším borcem.
Úřady již dříve podle agentury AP preventivně evakuovaly desítku domů a jednu nemocnici.
Úřady práce dostaly také pokyny pro přidělení dávek mimořádné okamžité pomoci ve výjimečných případech.
Úřady také uvedly, že desítky dalších lidí jsou v kritickém stavu., uvedly podle agentury Armenpress úřady separatistického regionu v rámci Ázerbájdžánu, z něhož po úspěšné ofenzívě ázerbájdžánských sil z minulého týdne prchají tisíce etnických Arménů.
Úřady zatím nezveřejnily informace o mrtvých a raněných.
Úrazů včetně těch vážných v Česku v posledních letech přibývá, část lékařů včetně zmíněných dvou proto volá po zpřísnění pravidel.
Určil, jaký fotbal chce hrát, a do něj si podle přesných kritérií a statistik vybírá hráče a trenéry.
Určitě mu to pak půjde lépe.
Určitě nás to trápí do té míry, že naše životní představy byly jiné.
Určitě to ale vnímáme jako příležitost a čest.
U řidičů osobních aut má rozšiřování zákazu předjíždění pro nákladní vozidla spíše kladnou odezvu.
Úrodu negativně ovlivnilo i počasí.
Úrokové sazby hypoték zůstaly na konci loňského roku u šesti procent.
Úrokové sazby v posledních pěti měsících klesají, což umožnil postupný pokles tržních úrokových sazeb.
Urychlený postup při výběru úložiště podle nich jde proti slibům samotné vlády.
USA i Německo se obávají eskalace konfliktu s Ruskem.
USA zvažují, že Ukrajině dodají kazetovou munici, ale nyní oznámení nechystají, řekl Bílý dům podle Reuters.
Ušetřil pouze svou sedmnáctiletou sestru, kterou donutil, aby se svlékla do spodního prádla, a zamkl ji na záchodě.
Usiloval o jasnost a čistotu v jazyce, srovnával to, co ještě dovedou vyjádřit slova, s možnostmi výtvarného umění.
Úsměv na rtech vám vykouzlí nejen vyslovení slova sýr, ale především sýrové recepty od Hynka Vávry, restauratéra a executive chefa slavné průhonické Hliněné bašty.
U soudu však první vystoupila jako obžalovaná 17 let fetující Libuše B., která Petrovi F. fentanyl prodala.
Uspěchání protiofenzivy by podle něj vedlo ke "strašlivým ztrátám" a neúspěchu, který si Ukrajina nemůže dovolit.
Uspěli podle něj jen lidé, kteří se dokázali prosadit.
Úspěšným exekutorem byl i český dlouhán.
Úspěšným zakončením skončila až dorážka Sedláka, kterému se puk odrazil příhodně do jízdy a mimo dosah Sedláčka.
Ústavní soud naopak nevyhověl žádosti předsedy polského Sejmu, dolní komory parlamentu, aby rozhodnutí odložil do doby, než se ke sporu vyjádří poslanci, píše portál prawo.
Ústavní soud zamítl stížnost Denisy Rohanové, øekl podle webu iRozhlas.cz pøedseda soudu Pavel Rychetský.
Ústecký Slovan vyměnil za bratislavský Slovan, který o jeho služby stál už kdysi ještě během působení v KHL.
Ústečtí policisté po několika dnech prolomili mlčení a popsali, co se dělo před nehodou na dálnici D8, kde ujíždějící řidič prorazil zátaras.
"U těchto typů úvěrů naopak očekáváme vzrůstající zájem, jelikož jsou nejdostupnější cestou, jak získat zdroje na investice do rekonstrukcí a opatření na snížení energetické náročnosti domácností," řekl.
Útěku se univerzitní studentka bála, ale ještě více ji děsila možnost, že stráví léta ve vězení.
U této aplikace bylo navíc přihlášení k Apple ID čistě dobrovolné.
Utkání budou k vidění na iVysílání České televize.
Utkání mělo dobrou kvalitu," doplnil.
Utkání zvládl výborně, byť k bodům tým nedotlačil.
Útočiště našel ve škole, kterou provozuje Organizace spojených národů.
Útok dává najevo trhliny ve „speciální vojenské operaci“, Putin může přijít o část podpory, ale mohl by se mu i hodit.
Útokem psů se zabývají policisté.
Útok se odehrál ve večerních hodinách v městské části Doubravka.
Útok začal 9. června a zpočátku zaznamenal nevelký úspěch, jenže německé síly nedostačovaly, a navíc velení ofenzívu připravilo hůře než předešlou, neboť nezajistilo její překvapivost.
U Tondy Fantiše je to padesát na padesát.
U Ústavního soudu letos končí mandát celkem sedmi soudcům, z toho nejdříve Miladě Tomkové, Jaroslavu Fenykovi a Janu Filipovi.
U úvěru s jistinou mezi 10 000 a 20 000 korunami odměna stoupne ze 6655 na 9075 Kč.
Uvádějí to tiskové agentury s odvoláním na místní úřady, podle kterých jde o provizorní bilanci, která pravděpodobně strmě poroste.
Uvádí se, že až 20 tisíc lidí, a to včetně Židů.
Uvádí, že Moskva nespravedlivě přitáhla do války brance především ze vzdálených a chudších regionů Ruska, které také obývají právě turecky mluvící etnické menšiny, jež mají mnohem větší ztráty na životech než etničtí Rusové.
Uvažuju o informačních technologiích, které jsem studoval už na Ukrajině, případně o grafickém designu," plánuje.
Uvedení Mozartovy Figarovy svatby ve Stavovském divadle by mělo být událostí srovnatelnou s vřelým přijetím, jakého se dílu dostalo při pražské premiéře v prosinci 1786.
Uvedla to dnes v tiskové zprávě.
Uvedla to v neděli v příspěvku na sociální síti Telegram náměstkyně ukrajinského ministerstva obrany Hanna Maljarová.
Uvedla, že v době těhotenství se snažila omezit užívání pervitinu na jedenkrát týdně.
Uvedli, že zdravotní sestru, jež pečovala o jejich děti, vidí jako smrtelné ohrožení.
Uvedl také, že k vidění nebudou koně Převalského, jejichž výběh zahrada přestavuje.
Uvedl to list The Guardian poté, co se místní rada rozhodla prozkoumat "alternativní formy správy", které by ostrovům u severního pobřeží Skotska umožnily získat více ekonomických příležitostí.
Uvedl to v září na základě vyjádření advokátky zaměstnankyně a představitelů ministerstva.
Uvedl, že ve středu nehlasoval pro převedení poplatku na obnovitelné zdroje energie na odběratele a navrhoval jiná opatření.
Uvedl, že v úterý soud rozhodne, zda bude dítě na základě předběžného opatření na přechodnou dobu předáno do péče pěstounky.
Uvědomují si, a hlavně teď, kdy jsme před druhým kolem prezidentské volby a kdy spolu vedeme tento rozhovor, že právě Babiš je zrádcovským pokušitelem morálky a našeho svědomí, člověkem, který chce obětovat Ukrajinu.
Uvědomuji si, že nám Česko dlouhodobě pomáhá, ale nevím, jak dál žít,“ dodává žena.
Úvěr na nový byt 3+kk průměrné ceny má šanci získat prakticky jen příjmová elita.
Uvidíme, jak nám to půjde v dalších zápasech,“ dodal Guardiola.
Uvidí se, zda změnu neudělá Liberec, o němž se rovněž spekulovalo (spíše ne).
Uvnitř hodinek běží operační systém Wear OS 4 (s doplňkovým označením „Wear OS Powered by Samsung“) s nadstavbou One UI 5 Watch.
Uvnitř je na palubní desce vzor dvanáctiválce vyrytý do jediného plátu černě potaženého hliníku, který odhaluje lesknoucí se kov pod ním, což připomíná hliníkovou karoserii Thunderboltu.
Uvnitř tabletu by měl běžet operační systém Android.
Uvnitř těchto zařízení jsou zadržené osoby následně poučovány o islámu a významu hidžábu.
Úvod bude v angličtině, následovat bude sloka ve waleštině, třetí sloka bude ve skotské gaelštině, čtvrtá bude zpívána v irské gaelštině a závěr znovu anglicky.
Úvodní ligový duel proti Hradci škrtá vykartovaný kapitán Lukáš Hejda, takže je velmi pravděpodobný návrat do základu odstaveného stopera Filipa Kaši (29).
Úvodní set měl Macháč zcela pod kontrolou a první bod soupeři dovolil až za stavu 4:0.
"U vztahových znásilnění jde zpravidla vždy o tvrzení proti tvrzení a dokazování se vede pomocí nepřímých důkazů.
Už během prvních písní z desky Lover ke mně řadou doputuje sáček se smaragdovými náramky přátelství, které si “Swifties” vyrábějí či kupují, aby si je navzájem na koncertech vyměňovali.
Už byli připraveni bojovat, použít zbraně,“ otevřeně řekl.
Už dlouho dopøedu bývá obsazeno letní kybernetické soustøedìní Campo Arduino, které žáky základních a studenty.
Už dlouho mě lákalo změnit délku vlasů, ale nebyl čas.
Už dříve innogy snížila 320.000 svých stávajících zákazníků rovněž dodávky plynu.
Už dříve jste říkala, že základy umělé inteligence pochopí i vaše babička.
Už dříve média informovala, že se podél severní Gazy pohybují izraelské tanky.
Už dříve uvedl na webu policie, že nechtěl svými výroky problematiku sexuálního násilí jakkoli bagatelizovat.
Území s více než dvěma miliony obyvatel je odříznuto od dodávek potravin, elektřiny i paliv.
Uživatelům se po přihlášení zobrazí na Ulož.to Disku nové podmínky, které je nutné pro používání služby odsouhlasit.
Už jsem nebyla rektorkou a neměla jsem přístup do informačního systému univerzity.
Už jsem po příletu naskočil do pracovního procesu a od rána nedělám nic jiného, než že řeším baseball a povídám si o něm.
Už jsem s ní dělala Fotografa a musím říct, že si rozumíme čím dál víc.
Už jste na to zapomněl?
Už když vyšel první trailer, který měl velkou odezvu.
Úzkosti i deprese mohou doprovázet řadu tělesných onemocnění, jak akutních, tak chronických.
Už měsíc předtím ve velké části země platil výjimečný stav kvůli nebývalé vlně násilí, které stát v poslední době sužuje.
Už minulý týden v Brně pomohli na Českých hrách k triumfu v generálce obránci z Arizony, tým před šampionátem doplnil již dříve avizovaný z Winnipegu a nově je v nominaci další útočník z Colorada.
Uznal, že jsou lidé válkou znavení, ale nemají žádnou chuť žadonit o mír.
Už na příští měsíc plánuje čerpací zkoušky u bývalé těžební jámy Františka vzdálené přes kilometr od štoly Svazek vodovodů a kanalizací Ivančice (SVAK).
Uznává ale, že vysvětlení může být i jednodušší - že má zkrátka prezident Si jen větší žízeň.
Už nebude platit podmínka trvalého pobytu alespoň jednoho ze snoubenců v nematriční obci, aby mohl prohlášení o vstupu do manželství přijmout starosta obce.
Už nyní je však jasné, že se pozdrží uzavření dohody mezi Izraelem a Saúdskou Arábií.
Už od loňského srpna se v menu ČD Minibaru vyskytuje něco, co skutečně vybočuje ze standardního cateringu vlakových společností po celé Evropě.
Už podruhé realizujeme vánoční kampaň Potěš Ježíška.
Už po dvou letech fungování tak prokázal, o kolik může nasazení účinné léčby zlepšit životy těch, které trápí nejen úporné bolesti hlavy.
Už pozici reprezentačního trenéra zažil a ví, jak to chodí.
Už před Vánoci premiér po jednání vlády řekl, že by příští rok měly nastat už lepší časy a slíbil, že se inflace dostane víc pod kontrolu.
Už při jmenování Petra Hladíka ministrem prezident vyjádřil svá očekávání, že se nový šéf resortu životního prostředí bude věnovat strukturálně postiženým regionům.
Už teď jsou přitom vyšší náklady na přepravu zkapalněného zemního plynu (LNG) ze Spojených států, upozorňují analytici.
Už teď měli učitelé možnost hodnotit žáky slovně.
Už tehdy, v roce 2019, jsem měla v ruce scénář, který se mi moc líbil.
Už téměř rok jsme svědky snah vlády omezit svobodu slova a přístup k informacím.
Už témìø dvì desetiletí pùsobí Jaromír Bartoš ve funkci øeditele Mìstského muzea Mariánské Láznì.
Už tento týden vyvrcholí dlouho oèekávané první kolo prezidentské volby.
Už to bylo řečeno a napsáno.
Už třetím rokem je součástí Empoli, jež se postupně italskou ligou propadá.
Už vás nebaví zdlouhavě namáčet nádobí a neustále drhnout kuchyň, která po každém vaření vypadá jako po výbuchu?
Už ve středu oznámil konec spolupráce s Babišem pro expert na sociální sítě který pro něj pracoval deset let.
Už víte, co všechno budete muset pro udržení současné formy udělat?
Už v roce 1990 však bylo jasné, že je čas na další modernizaci.
Už v roce 2017 Obvodní soud pro Prahu 2 i Městský soud v Praze žalobu označily za nedůvodnou.
Už v úterý vychází říjnové vydání magazínu Coach a rozhovor s Terrym Westleym, anglickým expertem na rozvoj fotbalistů a trenérů.
Už začali bojovat,“ apeloval Strelkov, který od propuknutí invaze kritizuje válečnou strategii Kremlu.
V 26 letech se dostává pomalu do věku, kdy by měl naplnit svůj potenciál a stát se hlavním brankářem některého z týmů NHL.
V 50. minutě vyrovnal Huf šestým gólem v druholigovém ročníku a útočník hostující z Pardubic hned za čtyři minuty asistoval u vítězné trefy Langhamera.
V 75. minutě se mohl prosadit i další střídající hráč Ogungbayi, radost z premiérové branky za „áčko“ Slavie mu zkazila tyč.
V 79. minutě se na hranici malého vápna dostal míč ke zcela osamocenému Kuchtovi, ale jeho slabý pokus skončil v náruči Nevističe.
V 9. minutě se tak do vedení dostali Maďaři, když Erdély našel zpoza branky volného Sofroně, který překonal Starkbauma.
V ABC jsem pak strávil krásných třináct let, než tam přišlo jiné vedení.
Vadí jim třeba jeho angažmá ve firmě Solotron, jejímž prostřednictvím drží podíl ve společnosti Energomonitor.
Vadí jí například pasáže, ve kterých se město vzdává práva zasáhnout připomínkami do řízení o ekologické zátěži EIA a zavazuje se změnit územní plán tak, aby umožnil stavbu skládky.
Vadil mu nejasný postoj hnutí k prezidentu Zemanovi a taky čím dál více skeptická evropská politika.
Vakcíny nakupuje hromadně stát, do konce loňského roku za ně zaplatil 14,6 miliardy korun. Dodávky jsou v současné době výrazně větší než zájem o očkování, proto bylo dohodnuto s Pfizerem snížení měsíčních dodávek a jejich prodloužení do roku 2026.
Válečný kabinet, který vznikl minulý týden, je ale schválil jako stálé opatření.
Válek: Nejsme Čína, zvláštní opatření nechystáme.
Válek po čtvrt roce odvolal šéfku SÚKL.
Válka na Ukrajině obnažila energetickou závislost Evropy na Rusku a dost možná urychlí přijetí Ukrajiny, Moldavska či států západního Balkánu do sedmadvacítky.
Válka na Ukrajině ONLINE: Cherson opět čelí ostřelování, uvádí… Válka v Izraeli ONLINE: Brzy uvidíte Gazu zevnitř, řekl izraelský… O rušené daňové slevy zaměstnanci nestojí, zájem mají o zdravotní…
Válka na Ukrajině ONLINE: Na Nord Stream útočila proukrajinská… Sazby můžeme zvednout více a dříve, prohlásil šéf Fed Powell Jak vydělat na podcastech?
Válka na Ukrajině ONLINE: Země OSN opět vyzvaly Rusko ke stažení z… Rakouská pobočka Rohlíku se chystá propouštět, část zaměstnanců… Kiwi.com utržilo rekordních padesát miliard a „svezlo“ nejvíce…
Válka učí například žádat o zbraně, nejen o zdravotnické vybavení.
Vallecano poslal v Baskicku do vedení svým osmým gólem v sezoně Palazón, na prudkou střelu španělského útočníka však do dvou minut zareagoval hlavičkou Sorloth.
Vanča je nyní na neplacené dovolené.
Van de Ven, ohromující zjevení, je nejlepším nováčkem Premier League.
Vaněček tým podržel a za chvíli dostal New Jersey do vedení Timo Meier.
V anglosaském systému funguje byznys postavený na financování soudních sporů už více než 40 let.
Vánoční trhy v Barceloně se opakovaně vyskytují na nejrůznějších žebříčcích těch nejkrásnějších.
Vánoční večírek dlouhodobě patří mezi nejoblíbenější zaměstnanecké akce v roce,“ doplňuje mluvčí banky Jana Pokorná.
V aplikacích pro Android a iOS je příslušná funkce ve spodní části obrazovky.
V areálu je dalších šest skrývkových rypadel, nìkolik zakladaèù a uhelných rypadel.
Varnsdorfu zařídil bod v 72. minutě střídající Zbrožek.
Varoval před eskalací názorové nesmiřitelnosti na úkor hledání kompromisů a…
Varování Českého hydrometeorologického ústavu před vysokými teplotami nad 31 stupňů platí ve středu od 11:30 do 22 hodin pro většinu Čech a také pro téměř celý Jihomoravský kraj v polohách pod 600 metrů nadmořské výšky.
Varuje ji, že by mohla dopadnout jako Iveta Bartošová (†48), a tvrdí, že Felix Slováček (80) není Dádě oporou.
"Vaše hlášení o inzultování plk. Starcova a spol. jest v naprostém rozporu s původním hlášením okresního velitele, které tento učinil na základě výpovědi důstojníků Rudé armády.
Vašeho potomka čeká zápis do školy!
Vaše Humvee zachraňují životy našich vojáků,“ napsalo ukrajinské ministerstvo obrany.
Vaše iniciativa je super, říká Tomio.
V Astaně v úterý Blinken řekl ministru zahraničí Muchtarovi Tleuberdimu, že Washington podporuje svrchovanost, nezávislost a územní celistvost Kazachstánu.
V autě měl muž nejprve podle původních informací Bildu držet dvě děti.
Vážení čtenáři, se zpravodajstvím o konfliktu Hamásu s Izraelem se přihlásíme opět ráno.
Vážíme si skvělých nápadů, práce mladých lidí a těch, kteří posouvají svět dopředu.
Vážně končily většinou i další nehody.
Vážně se jí začal věnovat od deseti let, kdy vystupoval jako Davino the Boy Magician.
V „Badu“, ve sprchách, nás uvítala česká vězeňkyně.
"V balíčku není nic pozitivního ani motivačního," řekl ve sněmovně Patrik Nacher (ANO).
V Berlíně jich demonstrovalo celkem 13 tisíc.
V bílé stavbě s pozlacenými věžičkami se nachází mnoho cenností.
V blízkosti hořící budovy je domov důchodců, jeho zaměstnanci i obyvatelé byli informování, aby nevětrali.
V brance Brém je dlouhodobě jasnou jedničkou.
V brance Dynama se poprvé v tomto ročníku objevil Milan Klouček, který jinak působí v prvoligovém „béčku“.
V březnu 1967 se tak na matičku Zemi pěkně z výšky podívali opičáci Martine a Pierrette.
V březnu 2018 jsme se dočkali poslední pojmenované verze Androidu – od verze 10 už Google jednotlivá vydání nerozlišuje pomocí kódových jmen.
V březnu roku 2015 utrpěla Joni Mitchell výduť mozkové tepny, zvané aneurysma, které ji na dlouhou dobu zcela vyřadilo z běžného života, a byl vlastně zázrak, že tento stav vůbec přežila.
V Brně ještě chyběl, vybíral si volno po náročném šampionátu dvacítek.
V Brně, kde dostal čestné občanství, postavil například legendární Berglův palác – Muzejku, Hauptův palác na Kolišti a podílel se třeba i na obnově kostela sv. Jakuba.
V Brně oslavují 90 let komiksu v Česku: Rychlé šípy a ti další!
V budoucnu by pokroèilé typy mohly fungovat na principu výmìny celé kompaktní a hermeticky uzavøené aktivní zóny jednou za deset nebo více let.
V budově Filozofické fakulty Univerzity Karlovy na Palachově náměstí došlo ke střelbě.
V bytové nouzi je v Česku v roce 2023 přes 60 000 dětí – vliv jejich dnešního prostředí na celý další život může být zničující.
V bývalé kanceláři současného amerického prezidenta Joea Bidena se našly tajné vládní dokumenty z doby, kdy byl viceprezidentem.
V časopise zdaleka nešlo jen o nahé holky.
V Čechách statečně bojujeme na náměstích, ale to nestačí.
V Čelákovicích u Prahy mohou řidiči od středy využívat nový třípodlažní parkovací dům v režimu P+R u nádraží v Masarykově ulici.
V čele každé z nich stojí starosta.
V celém okolí místa je ale silně patrná česká stopa.
V celém světě také uvádí české skladatele, na které je patřičně hrdý.
V čem bude spočívat?
V centru Moskvy hoří hlavní sídlo ruského ministerstva obrany, uvedla s odkazem na hasiče agentura TASS.
V centru pozornosti na ukrajinské frontě je nyní hlavně Bachmut, který se Rusové snaží dobýt od loňského června.
V Centru sociálních služeb Bohuslava Bureše v pražských Holešovicích poskytuje Armáda spásy azylové ubytování mužům i ženám bez přístřeší.
Včera jsem dala poprvé fotku na Instagram, ale raději jsem nekoukala do komentářů," smála se.
"Včera večer jsem přemýšlel nad tím, co udělám, kdybych dal gól.
V Černém moři u tureckého pobřeží v nedělní bouři ztroskotala turecká nákladní loď s 12 lidmi na palubě.
V černobílé kombinaci dorazil i manželský pár Patrik Eliáš a jeho manželka Petra Voláková.
V červenci 2015 podobně zemřel dělník (†22) v automobilce Volkswagen v německém Baunatalu.
V červnu ve srovnání s předchozím měsícem mírně poklesla na 3,4 procenta.
V červnu zase severní Atlantik zažil mořské vlny veder, "které překvapily mnoho lidí skutečně bezprecedentní úrovní", dodal Nicolas.
V České republice je to pouze třetina respondentů.
V České republice se pak „velkoobchodní“ cena pohybuje kolem milionu korun, dodala.
V České republice se test stal součástí screeningu v roce 2021.
V Československu nebylo skupinové koupání bez plavek dlouho tolerováno.
V Česku je v současné době v provozu přes 200 větrných elektráren s celkovým instalovaným výkonem přes 300 megawattů.
V Česku přibylo za pátek 441 potvrzených případů nákazy covidem-19 včetně reinfekcí.
V českých ZŠ ale klasifikace převažuje.
Včetně těch, kteří mezi sebou mají problematické vztahy.
"V Cincinnati jsem hrála skoro všechny zápasy na tři sety, takže jsem si věřila.
V Cincinnati obhajuje finálovou účast, loni v boji o titul prohrála ve dvou setech s Francouzkou Garciaovou.
V cyklistice byla už vloni odebrána licence ruské stáji Gazprom-RusVelo, ale jednotliví závodníci v profesionálním pelotonu jako neutrálové jezdit můžou, jako například Alexandr Vlasov ze stáje Bora-hansgrohe.
V další části pak řízení zastavil, protože návrhu nepředcházely řádně podané námitky.
V dalších částech grafu vidíme porovnání vývoje ceny nájemného a bytů.
V dalších státech po celém světě jsou právě mladší ročníky zásadním tahounem cestovního ruchu, v Číně to ale momentálně neplatí.
V dalších věcech pak poukázala na konkrétní okolnosti, kvůli kterým nebylo možné rozhodnout rychleji.
V dalších zápasech se rozjel a sám říká: „Nepřijeli jsme tady, abychom se dostali do finále.
V dalším videu dopadne bomba neskutečně blízko, až se jí v domě rozbila okna.
V depu i na zastávkách se snažili ulovit snímky celkem jedenácti vyzdobených tramvají a autobusů, které se vydaly na spanilou jízdu k Mánesově mostu.
V desátém závodě sezony SP skončili poprvé bez medaile Norové, kteří přitom dosud vždy brali první místo.
V Detroitu, který ho před pěti lety draftoval z celkové šesté pozice, však nikdy nerozkvetl.
V deváté řadě dlouhodobě úspěšného seriálu TV Nova Specialisté čeká na diváky hned několik zajímavých novinek.
V divadle našla nejen nádherné a charakterní role, ale taky životního partnera.
V dnešní rozpravě zazněly tvrdé odsudky přesunů ukrajinských dětí.
"V době demolice mostu bude dálnice D3 pro provoz zcela uzavřena a provoz bude vedený po objízdných trasách," sdělila Brožková.
V době, kdy centrální banky během pandemie zasypávaly ekonomiky levnými penězi, šel bitcoin cestou stále tvrdší „měny“, čímž získal pozornost nejen mezi fanoušky.
V době, kdy většina žen močí ve sprše a má hormony na pochodu, neexistuje hnusnější čin.
V době odjezdu byl oblečen do modrých krátkých kalhot a šedého trička.
V době pandemie a protipandemických opatření cítil neklid, strach, choval se tak, že si úplně neuvědomil důsledky.
V době pandemie navíc podle něj nebylo vždy jasné, které informace jsou relevantní a které jsou již dezinformacemi.
V době prodeje huti Liberty už existovala dlouhodobá dohoda o dodávce energií.
"V době vrcholící pandemie jsem vydělávala 11 liber na hodinu.
"V domě došlo k explozi výbušniny, nikoliv svítiplynu, jak původně bylo zpočátku vyšetřování obyvatelstvem usuzováno.
V domě je 80 bytů.
V Dominikánské republice totiž vlastní apartmán.
V dopravním prostředku cestovalo 55 lidí, mezi kterými mělo být i jedno dítě.
V dosavadním průběhu sezony osmatřicetiletý Perry odehrál 16 zápasů s bilancí čtyř branek a devíti přihrávek.
V druhé polovině dnešního vyprávění se Valérie vrací k tomu, jak se podařilo bývalého přítele poprvé vystěhovat z domu, jak důležitá pro ni byla podpora vlastní sestry a jejího přítele, ale i tomu, kdy poprvé zavolala policii.
V dubnu 1809 se Britové pod Wellesleyho velením znovu vylodili v Portugalsku a dobyli Lisabon.
V dubnu 2015 zasáhlo téměř celý Nepál zemětřesení o síle 7,8 stupně, zejména pak údolí Káthmándú v centrální části země.
Ve 13. století se stal majetkem nejmocnějšího uherského šlechtice Matúše Čáka, který si ho zvolil za své sídlo a ovládal odtud obrovské území.
Ve 33. minutě ho hlavičkou po ukázkovém centru Luka Shawa překonal Casemiro.
Ve 33. minutě se poprali domácí kapitán Jánošík se Šírem.
Ve 48. minutě zahrozili Francouzi, Petersen ale šanci Addama zlikvidoval.
Večeře do půl hodiny na každý den v týdnu: A dokonce pro celou rodinu!
Večer je pro nás nezvykle teplý, popíjíme u stanu víno z místních vinic, které společně s ovocem díky zavlažování živí farmáře zdejšího drsného vyprahlého kraje.
Večer jsem teda chvilku v pubertě, to jo," smál se autor legendárního vršovického "dloubáku".
Večerník Evening Standard v tomto směru dokonce tuto charakteristiku vypíchl u českých fotbalistů.
Večer se dle SMS do hideaway odebrali Adriana a Lu.
Večer si proto vždy dopřejte malý kosmetický rituál, svou pleť zbavte všech zbytků líčidel a dalších nečistot a dopřejte jí potřebnou péči.
Večer v derby mezi Rakouskem a Německem byli favorité Němci, kteří vyhráli 4:2.
Večery před ním tráví za zvuku reprodukované hudby a vedou řeči za popíjení vína a piva.
Ve chvíli, kdy ale necháte systém vykrvácet pro jednu konkrétní, tedy tu dnešní, skupinu důchodců, vyvstává otázka, jestli budete mít prostředky na ty budoucí.
Ve chvíli, kdy se na to díváte touto optikou a každý by to měl napsat ručně sám, tak by to už tolik lidí nezvládlo.
Ve chvíli, kdy se West Ham začal více zajímat o místo konání finále Evropské konferenční ligy, nastalo zděšení, které se změnilo v posměšky.
Věcí se začala zabývat Česká inspekce životního prostředí i Státní podnik Povodí Odry, který vypouštěl vodu z přehrady Šance a částečně také z nádrže Morávka, aby naředil vodu v řece.
Véčko dostalo přepracovanou klávesnici, přičemž funkční tlačítka šla namapovat na libovolnou funkci.
Ve článku popisujeme reálný příklad toho, jak jeden takový podvod vypadá.
Ve čtvrtek časně ráno jeden takový přijali.
Ve čtvrtek přidali Nerudová i její manžel nové fotky z dovolené.
Ve čtvrtek večer byli kamarádi ze stavby, třiadvacetiletý Brian a jednašedesátiletý Paľo, na večeři u mladíkovy matky.
Ve čtvrtích, jako je Testaccio vytvořili fanoušci nástěnné malby věnované jeho osobě.
Ve čtvrti Kreuzberg vyrostlo několik barikád.
Vědci poté otestovali model na datech ostatních účastníků a zjistili, že jeho C-index – metrika běžně používaná v biostatistice k hodnocení přesnosti – je 0,72.
Věděli jsme, co děláme.
Věděli jste ale, že i při téhle více než příjemné činnosti může dojít k bolestivému zranění?
Věděl jsem, že už to nesmím dělat.
Věděl jsem, že v Česku se můžu posunout dál.
Vedení a velká část Rusů nikdy Ukrajinu nechápaly, což se ukázalo v tom obrovském omylu v únoru 2022.
Vedení Brna nyní hledá firmu, která v centru města upraví Sál Břetislava Bakaly na Žerotínově náměstí pro potřeby Polívkova divadla.
Vedení ČRo podle ředitele komunikace veřejnoprávního rozhlasu Jiřího Hošny doufá, že poplatek se zvýší nejpozději od ledna příštího roku, aby bylo zajištěno financování těchto veřejnoprávních médií.
Vedení fotbalistů Českých Budějovic se kvůli chování fanoušků rozhodlo pro středeční dohrávku 17. ligového kola s Hradcem Králové uzavřít na svém stadionu sektor vyhrazený pro domácí „kotel“.
Vedení magistrátu se rozhodlo darovat devíti městským částem celkem 785 milionů korun na investice do mateřských a základních škol.
Vedení UFC, novináři i trenéři jim předpovídali rychlý zisk titulu.
Vedení VJTF NATO a přispívající země se každoročně střídají.
Vedení Zlína naznačovalo, že by se průmyslová zóna Rybníky mohla rozdělit na dvě části: západní by nadále sloužila.
Vědí, o co hrají.
Vědí, že nám záleží na tom, aby se naši lidé vrátili," míní Eitan.
Vedle betonové zdi obsahuje také vyspělé sledovací systémy.
Vedle nìj mají pøes milion obyvatel také Praha, Jihomoravský a Støedoèeský kraj, který je nejlidnatìjším regionem Èeska.
Vedle nových elektrických nákladních vozů, které jsou určeny k obsluze berlínského regionu, nasadila pošta po celém Německu k dopravě zásilek mezi poštovními a balíkovými centry 110 nákladních vozů na bioplyn.
Vedle pražské DAMU totiž letos úspěšně dokončila i studium medicíny!
Vedle svého hlavního účelu, kterým je výcvik armády, poskytují vojenské újezdy útočiště mnohdy vzácným druhým zvířatům i rostlin.
Vedle svého živého vysílání.
Vedle toho meteorologové prodloužili do středečního podvečera varování před vysokými teplotami, které budou stoupat nad 31 °C.
Vedle toho také pomáhají budovat veřejné toalety a instalovat zařízení na likvidaci odpadu.
Vedl jsem dlouhé rozhovory s Martinem Maryškou a Viktorem Korejsem, což byly velké postavy pražské dlouhovlasé komunity.
Ve dne je ovšem větším rizikem hustý provoz a již zmíněné kolony, takže o to víc platí potřeba mít na palubě dostatek pití a jídla.
Vedoucí Pardubice zvítězily 4:1 nad Olomoucí.
Vedoucí vojenské správy Charkovské oblasti obyvatele města vyzval, aby zůstali v krytech.
Ve druhém dějství jsme zatím pořádnou výměnu neviděli.
Ve druhém zápase v dresu Vancouveru se poprvé prosadil Filip Hronek.
Ve druhé polovině ledna ho totiž už potřetí zatkli, protože se jmenuje stejně jako hledaný šéf drogového kartelu.
Ve druhé polovině večera pak zazní Dvořákova Symfonie č. 7, jež vznikla na objednávku Londýnské filharmonické společnosti.
Ve druhé půlce skóre navýšil Jakub Fulnek a Středočeši ve středu tabulky odskočili Slovanu na rozdíl čtyř bodů.
Ve druhé půli jste se zvedli díky změně rozestavení?
V Èesku se od zaèátku jeho pøedsednictví konalo napøíklad tøídenní jednání náèelníkù generálních štábù armád V4 a Ukrajiny.
Ve Feodosiji je sice nyní více lodí, ale abychom z toho mohli vyvodit jednoznačné závěry, potřebujeme více času.“
Ve filmu hraje maminku Františka Louky Stella Zázvorková.
Ve filmu se sice objevil i sám Kundera, ale jen v záznamech francouzské televize.
Ve finále jsem nastoupil s tehdejším mistrem Evropy, borcem z NDR, v utkání jsem vedl, ale závěr jsem podcenil,“ vzpomínal Mácha.
Ve finále si troufla přitvrdit z bekhendu a našla volné místečko v levém růžku.
Ve finále Wimbledonu jsem si načala achilovku, mám taky trochu natržený sval v rameni.
Ve finále života přispěl soundtrackem do snímku o lidech s autismem: splácel tak cosi dceři Nikki, která trpěla nemocí i nedostatečným diagnostikováním a zemřela ve čtyřiceti.
Ve Finsku už neviděl perspektivu.
Ve Francii bují černý trh se spermatem.
Ve Francii byl 13. října při teroristickém útoku na střední škole v Arrasu zavražděný učitel.
Ve frontě na jídlo s Grantem a Curtis!
Ve funkci není nový prezident Petr Pavel (61) ani dva týdny, a už měl na stole ožehavé téma – mimořádnou valorizaci penzí.
Ve hře by byl třeba i odečet bodů nebo tučná finanční pokuta.
Ve hře jsou úpravy DPH či rušení daňových výjimek, například školkovného či daňové slevy na nepracující manželku či na manžela.
Vekičová tloukla agresivně do míčků, nasbírala 42 vítězných úderů, ale také udělala 40 nevynucených chyb.
Věk je však jenom číslo, těmhle dvěma to skvěle klape.
V Ekstraklase, kterou byste si jednou rád vyzkoušel, je možná ještě větší přetlak.
Ve kterých obchodech si budou moci lidé vracení lahví vyzkoušet, zatím řetězce neuvedly.
Velcí kupci jsou navíc obecně atraktivnější, a tudíž mohou vyjednat lepší ceny.
Velice důležitým prvkem je ovšem podzemní parkoviště, které snad nemohlo být zrakům kolemjdoucích lépe skryto.
Velikonoce patří k nejvýznamnějším církevním svátkům.
Velikosti černých děr jsou různé.
Velikým štěstím pak bylo, že opodál zrovna byli policisté ze speciální pořádkové jednotky.
Velitel společných sil ukrajinské armády Serhij Najev podle RBK Ukrajina uvedl, že Rusové se za poslední dva týdny pokoušeli sedmkrát prorazit přes ukrajinskou hranici na severu země.
Velitel ve své taktice vychází z toho, že ruští velitelé nehledí na ztráty vlastních vojáků, ale také se umí poučit z chyb.
Velitel zásahu vyhlásil třetí ze čtyř stupňů požárního poplachu.
Velká migrace začíná.
Velká ňadra s sebou nesou spoustu problémů, a tak se rozhodla pro jejich chirurgickou úpravu.
Velká radost z této zprávy dlouho nevydržela.
Velké změny se dějí u PET lahví, na Slovensku se zavedl zálohový systém.
Velkoobjemové evropské automobilky zaměřené na vozy nižší či střední třídy škrtají ve výrobních plánech, zakázek znatelně ubývá, varují v tuzemsku podnikající dodavatelé s tím, že růst značek typu Tesla, BMW či Mercedes trh nezachrání.
Velkou část jeho gáže ovšem tvořily honoráře za propagační akce, protože "Honey Badger" je mezi sportovními fanoušky velmi oblíbený.
Velkou vinu na rozsahu zkázy nesou nekvalitní stavební postupy, které částečně umožnil Erdogan a parlament ovládaný stranou AKP.
Velkou zásluhu na snovém startu mají čeští spoluhráči z první lajny.
Velkým projektem Pražského Majdanu je Ukrajinské centrum Nusle, v plánu je i centrum pro mládež.
Velký potenciál odborníci vidí zejména v zemích s nízkými příjmy, kde je stále obtížné dosáhnout na všechny, kteří vakcíny potřebují.
Velký požár tam propukl i 26. května 2018.
Velký průlom, který Carsona dostal do povědomí širší investorské veřejnosti, se mu podařil v roce 2011.
Velmi brzy ke kocourovi také přibude i kočička.
Velmi často se tomu museli postavit samostatně, protože je válka drží v častém odloučení.
Velmi dobře, odvážně a zároveň vkusně se oblékla na společné fotografii s prezidentem Petrem Pavlem.“
Velmi dobře se osmadvacetiletá rodačka z Oděsy prezentovala i na French Open, dokráčela do čtvrtfinále, v němž statečně vzdorovala světové dvojce Sabalenkové.
Velmi ho pobavila například myšlenka na to, že když mu zadržíme řidičský průkaz, bude muset namísto řízení auta plést rohlíky,“ uvedla Baláková.
Velmi nás znepokojuje severní hranice, kde to ještě může eskalovat.
Velmi nepříjemný úvod mistrovství světa prožil útočník Jiří Smejkal.
Velmi provokativní model večera vynesla modelka Amelia Grayová, která své štíhlé tělo jen zlehka skryla pod dva kusy volné červené láky.
Velvyslanecký post v Rusku není obsazený od 4. září, kdy své působení v Moskvě ukončil John Sullivan.
Ve městě se rozjel fotbalový boom, je to znát.
Venku mu to přece, když odmyslíme postoj k Maďarsku a občas k Polsku, docela jde.
Věnovat se sportu, zabušit si do polštáře, poslouchat hlasitou hudbu.
Veolia Energie ČR loni zvýšila výnosy na 19,8 miliardy korun, což je meziročně o 5,5 miliardy více.
Veřejně během své řeči poděkoval za podporu Ukrajiny či práci hasičů a samospráv při hašení rozsáhlého požáru v Českém Švýcarsku.
Veřejně pronesená tvrzení, že Kalousek za působení na obraně rozkrádal veřejný majetek nebo zavinil něčí smrt, podle Nejvyššího soudu nepochybně mohla zasáhnout do jeho práv.
Veřejně se uvádí, že kromě dvou adoptovaných má všechny děti s manželkou Medni.
Veřejnoprávní stanice ZDF, která má v Praze zpravodajku, informovala o všech známých podrobnostech případu.
Veřejnost musíme přesvědčit, že naše přísná měnová politika funguje, doručit podstatné, nikoliv jen dílčí výsledky.
Věřili jsme v obrat a je skvělé, že se nám povedl," uvedl Marchand.
Věřil, že mu to tvořivý ofenzivní hráč stejně jako v Hradci vrátí výkony na hřišti.
Věřím do poslední chvíle, nebo se snažím dělat maximum pro to, aby těch pět zápasů, které máme, jsme rozhodli svýma rukama a nečekali na to, jak to dopadne.“
Věříme, že si z toho hráči vezmou spoustu zkušeností a budeme ještě lepší," uvedl pro klubový web Varaďa.
Věřím, že bude následovat další rozvoj střediska, a to nejen směrem k zimní sezoně, ale i ke stále významnějšímu období od jara do podzimu.
Věřím, že nápaditým programem potěšíme nejenom současné posluchače, ale zároveň zaujmeme i nové,“ doplnil Zavoral.
Věřím, že ne,“ prohlásil v roce 2008.
Věřím, že tento hovor, stejně jako jmenování ukrajinského velvyslance v Číně, bude silným impulsem pro rozvoj našich dvoustranných vztahů,“ napsal Zelenskyj na twitteru.
Věřím, že tohle nenastane a dokážeme odehrát celých 60 minut tak, aby nás výpadky už nepotkaly.“
Věří proto, že se po posledních zdravotních potížích dostaví lepší výsledky na travnatých dvorcích.
Věrný celovečerní remake by nejspíš žádné studio neriskovalo.
Veronika Kracíková, je licencovanou průvodkyní, a kromě tradičních prohlídek se specializuje i na komentované procházky Vídni pro Vídeňany.
V ÈR se jí zaèalo oèkovat v záøí loòského roku, zdravotníci podali pøes 410 tisíc dávek.
V ÈR se podle nìj málo vzorkù takzvanì sekvenuje, kdy se laboratornì urèí jejich genom pro zjištìní konkrétního typu viru SARS-CoV-2.
Verstappen se po restartu udržel v čele, Leclerc byl ale v závěsu.
Věřte, že hledáme řešení, které bude srozumitelné i pro naše voliče,“ uvedl s tím, že lidovci by do voleb mohli přivést silná a zvučná jména.
Verze SU7 Max nabídne dvojici elektromotorů a pohon všech kol, nejvyšší výkon 673 koní a 838 Nm točivého momentu.
Ve scéně, kde porcuje králíka, byla tak důsledná, až nakonec došlo k maléru.
V e-shopech lze prodávat pouze volně prodejná léčiva, nikdy ta, která jsou na lékařský předpis.
Veškeré obavy se však ukázaly jako liché!
Veškerou kritiku i nařčenní však odmítal.
Ve Skicircusu funguje program pro nejmenší velmi dobře.
Ve škole se nervuju, abych měla samé jedničky.
Ve skutečnosti ale fyzický seznam dodaný včas potřebný byl.
Ve skutečnosti je vše na autě přísně současné, snad až na falešné výdechy na zadních sloupcích.
Ve Slavii probíhá před klíčovým podzimním týdnem střídání stráží mezi třemi tyčemi.
Ve složitém světě zprostředkovatelů, nástrojů třetích stran a globalizované ekonomiky jsou osobní data zlatým vejcem.
Ve snaze situaci uklidnit schválil parlament na počátku listopadu moratorium na prodlužování těžebních licencí.
Ve Spartě nehrál, na hostování v Pardubicích dostane Kryštof Daněk obrovský prostor k vlastní realizaci.
Ve Spojených státech začnou už v pátek jezdit první soukromé vysokorychlostní vlaky.
Ve spoleèné deklaraci se objevila formulace, že pøijímání nových státù je „geostrategickou investicí do míru, bezpeènosti, stability a prosperity“ a že budoucnost kandidátských zemí „leží v EU“, vytyèení konkrétních plánù ale schùzka nepøinesla.
Ve spolupráci s odborníky ze spotřebitelské organizace dTest přinášíme výběr těch nejzásadnějších.
"Ve srovnání s běžnými roky by nebyl výhled růstu ekonomiky o 0,4 procenta samozřejmě vůbec uspokojivý, ale vzhledem k tomu, čeho jsme se ještě v zimě museli obávat, je to významné," řekl Habeck.
Ve stejném oboru se proslavili také Markovi bratři Kryštof a David.
Ve stejném roce Fica opustila skupina kolem Pellegriniho, která založila stranu Hlas.
Ve stejné situaci jsou podle zjištìní MF DNES kromì nezávislých lékáren i nemocnice.
Ve stejných podmínkách je Alexej Gorinov, městský radní z Moskvy, který dostal sedm let za takzvané šíření dezinformací o válce na Ukrajině; na zasedání městské rady řekl, že by bylo neetické pořádat dětské zpívání, když na Ukrajině denně děti umírají.
Ve stejný den, kdy Donald Trump u soudu v New Yorku čelil obžalobě související s platbou údajné milence, přišel na opačném konci Spojených států verdikt v jeho prospěch v jiném případu spojeném s pornoherečkou Stormy Daniels.
Ve stejný den pak hudebník a skladatel Karel Havlíček představí klavír v doprovodu smyčců a dechových nástrojů.
Ve stejný den se uskuteèní v Praze protestní pochod od Rudolfina na Malostranské námìstí, kde bude následovat demonstrace.
Ve Středočeském kraji a Praze bude v příštích letech v provozu dohromady deset regiofoxů.
Ve Středozemním moři panovalo o víkendu špatné počasí.
Ve středu česká měna oslabila až na 23,67 Kč/EUR, dnes se přechodně dostala k 23,63 Kč/EUR.
Ve středu poslancům ve Spolkovém sněmu Faeserová oznámila, že Rakušan souhlasil se založením společné česko-německé operační skupiny.
Ve středu v 18 hodin se nervozita jistě dostaví.
Ve středu zakončí čeští mladíci své vystoupení ve skupině duelem proti Švédsku (19:00), které dnes podlehlo USA 1:6.
Ve studiu se při nahrávání na chvíli zastavil čas.
Ve studni byl i Jelínek, který měl na těle řezné rány," doplnil koncem září 1975 na schůzce s řídícími důstojníky tajný spolupracovník Češpiva.
Ve sváteční den přijali liberečtí policisté oznámení o zmizení teprve čtyřletého Jana Primáska z České Lípy.
Ve svém posledním stanovisku k fiskální a rozpočtové politice to uvedla Národní rozpočtová rada (NRR).
Ve svém projevu také Česko a další západní státy vyzval, aby si uvědomily, "kam putují jejich peníze" a na "jakých zločinech se jejich vlády podílejí", když dodávají zbraně Ukrajině.
Ve své pondělní doplňující výpovědi opakovaně zdůraznila, že ministryně sama požádala představitele sportovního prostředí o pomoc při rozdělování dotací, protože nedůvěřovala ministerským úředníkům.
Ve světě hrdinky Gwen, vyvedeném v jemných barevných tónech připomínajících vodové barvy, dlouho nezůstane.
Ve světě ženského golfu dnes patří do naprosté světové špičky.
Ve světovém měřítku se prosadil zejména jako označení specifického hudebně-dramatického stylu, jenž vznikl v Itálii a esteticky navazoval na poslední Verdiho opery a Bizetovu Carmen.
Ve své zprávě to dnes uvedla Mezinárodní organizace práce (ILO).
Ve svůdném korzetu a nadkolenkách herečka pózovala s velkou oranžovou dýní.
Ve svých hutích poskytoval práci bezmála dvěma tisícovkám zaměstnanců, specializací skláren byla především výroba zrcadel.
Ve svých knihách popisujete často své soukromí.
Ve třech případech je možné šelmu zabít bez předchozího plašení.
Větší část sklizně obilovin tedy bude směřovat na výrobu krmných směsí pro hospodářská zvířata.
"Větším vlastníkům by se letos mohlo podařit dostat situaci plně pod kontrolu.
Většina dětí, která nenavštěvuje své rodiče, zná konkrétní příčinu, proč se tak stalo.
Většina domů ve vesnici je zničená a zbývající obyvatelé žijí ve sklepích či stodolách.
Většina historiků přisuzuje status kolébky ručníků Turecku, konkrétně městu Bursa.
Většina klubů už měla plně obsazené soupisky, případně málo místa pod platovým stropem.
Většina lidí předcházela negativním důsledkům úspornými opatřeními na energie.
Většina na ni ale chodí do restaurace nebo k příbuzným.
Většina stánků na Staroměstském náměstí, alespoň na první pohled, nabízí jídlo nebo nápoje.
Většina z toho bude v Německu, velká část také ve Velké Británii.
Většinou jsou tu vystaveny dekadentní výjevy mrtvých, kosti či svíce.
Většinou přitom mají 60 až 70 procent odběru za fixní ceny a zbytek podle spotových cen.
Většinou to ale i potom byly osamocené pokusy, protože býval problém udržet výsuvné spojení během celé životnosti mobilu dostatečně pevné.
Většinou ve formě rýmy.
Většinu armády tvoří právě prezidentská garda, jejíž členové pocházejí z prezidentova rodného kraje.
Většinu času jsem ten rok prožil se synem sám a po roce se žena vrátila, takže z tohoto pohledu už je to jednodušší.
Většinu jeho přátel ale Němci spolu s Ukrajinci a Poláky, kteří se netajili protižidovskými náladami, pochytali a postříleli.
Většinu turistů si přetáhnou sousední slavnější Jizerské hory a České Švýcarsko.
Většinu tvoří ženy a děti.
V EU je tak použitelný Bard zejména pro textová zadání nebo třeba pro asistenci při psaní programovacího kódu.
Ve válečné zóně by se měly nacházet i dvě české děti.
Ve vápně si našel přihrávku ze strany, stál zády k brance.
Ve Varech má s sebou dokonce svého osobního lékaře, prof. MUDr.
Ve Vedrovicích se našel muž, kterému někdo amputoval levé předloktí ve výšce 10 cm nad zápěstím.
Ve věku 96 let zemřel německý spisovatel Martin Walser.
Ve většině domácností určitě nechybí obalovaný kapr a bramborový salát!
Ve vězení ale šílenec dlouho nevydržel.
• Ve videu investičního fondu Vltava, v němž Daniel Gladiš prezentuje výsledky a jednotlivé investice, se dozvíte i to, že se veřejně obchoduje s akciemi švýcarské horské železnice Jungfraubahn.
Ve Vietnamu působí od roku 2008, zaměstnává zhruba 6000 lidí a eviduje na 14 milionů klientů.
Ve vládní pětikoalici se pak objevily trhliny naposledy u projednávání manželství pro všechny ve Sněmovně, kdy proti návrhu rázně vystupovali především někteří lidovci, ale ruku pro něj v hlasování nezvedali ani v ODS.
Ve vodík nevěříme, říká Jahn ze Škody Auto.
Vévodkyně Kate na mě působí trochu studeným dojmem, ale v manželství jí to evidentně klape.
Vévodkyně Meghan se zastala nejkrásnější herečka své generace…
Ve vojenském újezdu Libavá na Olomoucku cvičí druhá skupina ukrajinských vojáků.
V Evropě probíhala docela zásadní debata o tom, jestli, když Evropa vyjádří podporu Izraeli a jeho právu na reakci, tak jestli to bude „právo na reakci“, anebo „právo na úměrnou reakci“.
V Evropě se totiž za uplynulý rok prodalo jen 2596 malých sporťáků ze Stuttgartu.
Ve výběru je například časosběrná Nomádská samota belgického filmaře Sebastiena Wielemanse o třech amerických seniorkách, pro které je automobil jedinou dostupnou variantou bydlení.
Ve výprodeji je teď pořídíte dokonce za 179 Kč.
Ve vyřazovacích bojích nejvíce minut na ledě strávil s Daňem, Nestrašilem a Růžičkou.
V exhibici v Rijádu proti Paris St. Germain se uvedl hned dvěma góly.
Ve zbytku zaplatí řidič za prvních 24 hodin buď 50, nebo 100 korun. A teď pozor!
Ve Zlíně ho nechtěli, jeho hvězda se rozzářila ve Vsetíně.
Ve žlutém pekle jsou silní.
Věznice na Pouchově je součástí Vazební věznice Hradec Králové a je věznicí s nejmírnějším režimem.
V Hamburku se zhroutila městská doprava a někde musely odklízet zapadané silnice tanky a další vozidla bundeswehru.
V hektickém závěru domácí tlačili, měli i přesilovku, ale Furch svůj celek držel.
V historické tabulce produktivity českých hráčů je Krejčí šestý, mezi nahrávači čtvrtý a mezi střelci osmnáctý jen o gól za Radkem Dvořákem.
V historii play off se z větší díry dostaly jen Buffalo proti Houstonu v roce 1993 (32 bodů) a Indianapolis proti Kansas City v roce 2014 (28 bodů).
V hlavě mi zní slova spokojených pánů: „Klidně bychom se sem přestěhovali, kvůli sněhu zvažujeme si pobyt prodloužit.“
V hlavních kategoriích je město na maximálních deseti bodech třeba ve zdraví a životním prostředí nebo v materiálním zabezpečení a vzdělání.
V hlavních rolích komedie, která se podle tvůrců pohybuje „na tenké hraně černého humoru a home invasion hororu“, se z herců objeví mimo jiné Simona Peková (matka), Annette Nesvadbová a Jiří Rendl.
V hlavních rolích se objeví Jakub Štáfek a Alžběta Ferencová.
V hlavních rolích tragikomického snímku o tom, že v těžkých životních zkouškách může člověk najít nejen sám sebe, se představí Karel Roden, Regina Rázlová a Antonio Šoposki.
V hlavní sezoně zpracuje 200 tun manga denně, z nichž putuje na smetiště asi 60 tun pecek.
V hodinkách běží systém Wear OS 4, jehož součástí je např. samostatná aplikace Fitbit, Gmail nebo Kalendář.
Vhodné by byl však pokles použití.
Vhodnějšími pro dlouhý pobyt ve studeném oceánu měly Korejky být kvůli větším zásobám tuku.
V horkých dnech lidé plavou, kde to jen trochu jde.
V horkých letních dnech je důležité osvěžit se nejen zvenku, ale i zevnitř.
V horských oblastech Zlínského kraje se po vydatném sobotním sněžení mohou tvořit na sinicích jazyky a závěje.
V Hřensku to chápu, tam jste byli v terénu, ale jak tuto specializaci využijete při zemětřesení?
Víc a víc ke světu MLB se budou borci posouvat i na hřišti.
Více než polovina výstrah byla věnována výskytu bouřek.
Viceprezident firmy Electrify America se však těmto nařčení brání.
Více rostly ceny jen v Lotyšsku (21,6 procenta), Estonsku (18,8 procenta), Litvě (18,4 procenta) a na Slovensku (14,9 procenta).
Více si vybírají a nakupují s větším rozmyslem a později,“ okomentoval pro Blesk Zprávy Tomáš Staněk.
Více uzavřených smluv a nižší sazby.
Víc to sice nekomentovali, sdíleli ale snímek, kde mají sportovní oblečení a pohorky.
Videa, kde o Smartwings mluví, na sociálních sítích neoznačil jako placenou spolupráci, čímž by se mohl dopustit porušení zákona č. 40/1995 Sb., o regulaci reklamy a zákona č. 634/1992 Sb., o ochraně spotřebitele.
Viděla jsem, že vaše dcera je také aktivní na sociálních sítích.
Viděli jsme, jak přijíždějí policejní auta, záchranáři šli dovnitř s batohy,“ řekla Novinkám skupina chlapců vycházejících ze školy.
Viděli jsme střílený centr na hranici velkého vápna, odkud Robin Hranáč odkopával před Jonesem.
Viděl jsem jejich návrhy,“ dodal Budanov, který podle The Times zřejmě dostává od britských a amerických zpravodajských služeb takové informace, které se ani nedostanou ke všem členům Severoatlantické aliance.
Viděl jsem po světě mnoho nejrůznějších nakašírovaných míst, ale Talat Rom Hup má své obrovské kouzlo.
Video bylo zřejmě natočeno pár dní před Prigožinovou smrtí.
VIDEO: Dopomozte si ke kráse jídlem: Jaké beauty triky s potravinami fungují?
VIDEO: Íránka neměla hidžáb, skončila v kómatu.
VIDEO: Jak zrušit účet na TikToku?
Video, kde podivný mladík o všem vypráví, se přes noc stalo senzací.
Videonahrávku doprovázela hudba, která je podle soudu úzce spojena s teroristickými útoky na mešity na Novém Zélandu z roku 2019, při nichž zahynulo 51 lidí.
VIDEO: Tanky, kam až oko dohlédne.
Videozáznam s výpovědí druhé dívky na policii přehrál soud už dříve.
Vidět byl i Matěj Stránský, a zdaleka nešlo jen o bitku s Lukášem Radilem, spoluhráčům chystal šance, v mezihře vypadal hodně silně.
Vidíte se v Kouzelné školce i za pět, deset let?
Vidíte to na jeho obličeji i těle.
Víkendové regionální volby byly zároveň prvními od srpnové revize volebního zákona, který umožnil více kandidátů.
Vila byla zároveň spojena s přilehlým Památníkem Edvarda Beneše a tím byla vytvořena pro návštěvníky společná prohlídková trasa.
Vilu uklízí paní z Latinské Ameriky.
Víme, o co jsme přišli.
Víme také, že už nechceme závislost na ruských fosilních palivech, plynu a ropě, které se Moskva několikrát pokusila využít jako zbraň.
Víme, že mají nějaké limity, ale snažili se, dřeli, bohužel to tady nestačilo,“ podotkl trenér Petr Svoboda.
Víme, že si je na hlavu lepí, říká jim vlasové protézy, ale podle jakého klíče volí odstíny, prozradil až nyní, v talkshow u Dneska mám starou protézu, je vysušená, obnošená,“ líčil ve Všechnopárty.
Vím, že tohle mé řešení není pro každého, rodina s dětmi by to asi měla složité, ale já jsem spokojený,“ dodal s úsměvem důchodce.
Vím, že u hranic na západě Ruska lidé už mají války dost a mají z ní strach.
V indexu ekonomické svobody Fraserova institutu poskočilo Česko od roku 1990 ze 101. příčky na dvacátou.
Vindheim bude hrát opět v lize.
V internetových diskusích řada lidí kritizovala, že policista šel do školky s nabitou zbraní, policie to však obhajovala.
V interview také odhadl, že Kreml nezaútočí jadernou bombou.
Virální video vyvolalo silné reakce a rozhořčilo i režiséra Jana Hřebejka.
Visegrádskou čtyřku, sdružující středoevropské země, by však nejraději reformoval.
V Itálii čtvrtou nejvyšší soutěž zrušili a poslali týmy do ´provincií´.
Vítejte v Limě, ve druhém nejsušším velkoměstě světa, hned po Káhiře.
Víte už, jaké budete chtít dělat personální změny?
Vítěz afrického Poháru národů z roku 2017 má na kontě 53 reprezentačních utkání, na nedávném mistrovství světa v Kataru ale chyběl.
Vítěze rekordních 22 grandslamů nerozhodilo ani promarněné vedení 4:2 ve druhé sadě po ztrátě 12 fifýnů za sebou.
Vítězství před reprezentační pauzou pro nás určitě bude vzpruha.“
Vítězství Směru bývalého premiéra Roberta Fica v sobotních parlamentních volbách vyvolalo u zemí, které jsou od loňského února ve válce, odlišné první reakce.
Vítr během dneška podle meteorologů z Národní meteorologické služby klesne z rychlosti mezi 24 a 48 kilometry za hodinu na 16 až 32 kilometrů za hodinu, píše CNN.
Vítr, který od Velikonoc do svatého Ducha panuje, drží se celý rok.
Vítr může v nárazech přesáhnout 70 kilometrů v hodině.
Vítr ovlivnil bekhend Češky, který byl kratší, než by si asi sama přála, nicméně překvapená Američanka poté z bekhendu pro změnu přestřelila.
Vitula tvrdil, že členem byl, vedení strany naopak, že ne.
Vizážistka Zoe vzpomíná na časy před porodem jako jedny z nejhorších v životě.
Ví, že chci hrát i dvouhry, a ona je hraje také," uvedla Hunterová.
Vizionář a rozený manažer Klement osobně propagoval technickou novinku a na velocipedu značky Slavia objížděl dlužníky z řad prvních zákazníků.
V Izraeli žije asi 25.000 Eritrejců, kteří tvoří většinu afrických žadatelů o azyl v Izraeli, jichž je podle ToI něco přes 30.000.
V jedenáctičlenné radě by tak hnutí ANO mělo pět míst, uskupení Spolu tři zástupce a dvojblok Ostravaka a Starostů pro Ostravu by obsadil zbývající tři místa.
V jednom rozhovoru jste narážel právě na nedostatek komunikace v rodinách.
V jednu chvíli jsme od sebe byli s Líbou asi dva metry, ale neviděli jsme na sebe, protože se mezi námi vznášely mraky průsvitných medúz.
V jeho centru je kromě Šery dvojice přezdívaná Dvojčata (Marek Taclík, 49 a Matěj Hádek, 47) a vysoce problémová mladá policistka, nevycválaná kapitánka Fousová.
V jeho proslovu zaznìla také témata jako úrokové sazby bank, problémy samoživitelek, které nemají na nájem, nebo propad reálných mezd.
V jejich případě se budete muset spolehnout „na staré dobé“ kabelové spojení a na redukce.
V jejím případě jde totiž o svalové problémy.
V jejím rámci byla flotila luxusních tryskáčů vybavena hardwarem, který zachytává signál ze satelitní konstelace Starlink a na palubě předává data prostřednictvím standardní Wi-Fi sítě.
V jistém smyslu jsem v něm viděl otce,“ soukal ze sebe mezi vzlyky Ladislav T., když líčil svůj vztah k zavražděnému.
V kabině jsme dostali v poločase pořádný céres,“ líčil Vukadinovič.
V kabině jsme si řekli, že rozhodne jedna chyba.
V kabině jsme si říkali, že tady zápas může ovlivnit podobná situace a rozhodnou maximálně dvě branky.
V kabině se podle informací Aha!
V Kanadě málem zůstal.
V Karolinu (vlevo) přednášel rodák ze Salcburku Christian Doppler.
V katolické církvi má nicméně veškerou moc papež, který tak k názorům vyjádřeným synodou nemusí vůbec přihlížet.
V každé lodi by měla mít posádka lékárničku obsahující nejen léky, které členové posádky pravidelně užívají, ale i základní obsah jako náplasti, dezinfekci, obinadlo, léky na tlumení teploty a bolesti a proti průjmu nebo alergii, repelent.
V každém sále bude přítomna ochranka, kina budou vybavená termovizí, což je něco, co se u českých filmových titulů nevidí často.
V každém zápase si i díky brejkům vypracovává hodně šancí, to je dobrý směr.“
V koalici došlo k roztržce, lidovci podpořili s SPD návrh ANO na zavedení provozní energetické podpory pro výrobny elektřiny využívající bioplyn.
V komisi s ním zasedají taky olympijská šampionka ve sportovní střelbě Kateřina Emmons, diplomat Petr Kolář, právník Marek Procházka, senátor Jiří Růžička a vrchní ředitel sekce právní a konzulární ministerstva zahraničních věcí Martin Smolek.
V kontextu zkušeností, které mám, mi tato spolupráce přijde naprosto unikátní,“ vysvětlila Blesku Lenka Felcmanová.
V Košicích za mě měli alternaci, takže mi umožnili narychlo odletět.
V kostele Nejsvětějšího Srdce Páně na náměstí Jiřího z Poděbrad, 23. 12. 2023 před a po mších, které se konají od 7:30 do 9:10 a od 17:15 do 19:10.
V krátkém videu z focení vystřídala čtyři róby, které podtrhovaly její křivky.
V křehké Sweetness in You věnované zesnulému muzikantovi Scottu Hutchisonovi lakonicky zpívá: „Myslím na něj často, kdykoli…
V křivoklátských lesích blízko obce Nižbor se ukrývá pouze jedna zřícenina královského hrádku.
V krkonošské Peci pod Sněžkou se nemohou pustit do stavby lanové dráhy na Javoru za 300 milionů korun. Provozovateli.
"Vláda by měla jednoznačně podpořit vznik nového podniku, který tady začne léky vyrábět," doplnil.
Vláda chce sjednotit desetiprocentní a patnáctiprocentní sazbu, výši nové sazby zatím nezveøejnila.
Vláda chce zákon změnit tak, aby průměrná penze stoupla o 760 korun. Podle nyní platných pravidel by to bylo v průměru 1770 korun.
Vláda chtěla lidem představit klíčový balíček a rozhodla se tak udělat symbolicky za pět minut dvanáct, což je ale čas, kdy jsou běžní lidé v práci a na konferenci se tak nemůžou podívat.
Vláda dala najevo jednoznačně odmítavý postoj, bez zásadních změn je norma nepřijatelná.
Vláda jich navíc nechala natisknout příliš mnoho a další záplava bankovek se na trh dostávala z padělatelských dílen organizovaných Brity.
Vláda končícího premiéra Marka Rutteho jako jedna z prvních v západní Evropě začala posílat zbraně Kyjevu a je i součástí koalice na dodání amerických stíhaček F-16.
Vláda Petra Fialy mluví o tom, že stát musí šetřit ve svých výdajích, budou šetřit ministerstva a jiné úřady.
Vláda předpokládá, že změny v DPH přinesou zvýšení deficitu veřejných rozpočtů.
Vláda původně odhadla očekávaný výnos daně na čtyři až šest miliard korun, ale to za dosavadních daňových pravidel.
Vláda se sešla dopoledne ve Sněmovně v průběhu jednání o nedůvěře, které vyvolalo opoziční ANO.
Vláda svůj plán na škrty v dotacích představila s heslem „Konec dotačnímu byznysu“.
Vláda v Buenos Aires sáhla při boji s inflací po netradičním řešení.
Vládě vytkla to, že zrušila elektronickou evidenci tržeb, čímž podle Schillerové zdevastovala konkurenční prostřední mezi restauracemi a částečně i obchody.
Vladimír Coufal už je zase členem základní sestavy Hammers.
Vladimir Putin na inspekci závodu Obuchovskij z koncernu letecké obrany Almaz-Antej (18. 1. 2023).
Vladislav Třeška, DrSc o dárcovství orgánů.
Vládní návrh má zavést i pozici provázejícího učitele a systém uvádějících učitelů, kteří by po dobu dvou let podporovali začínající kolegy.
Vládní pětikoalice se již dohodla, že penzijní věk se má nastavovat podle vývoje doby dožití každý rok lidem, kterým je 50 let, navrhuje koalice.
Vlajková loď od Honoru stojí 29 990 Kč, takže se cenově pohybuje okolo dalších špičkových mobilů.
V Latinské Americe Solek rozšířil své aktivity také do Kolumbie, kde v příštím roce chystá připojení nových solárních elektráren.
Vlček pro něj vytipoval 3 místa, o nichž věděl, že tam tutově přijde krásný srnec.
Vlci se objevují v dávných mýtech snad všech kultur, v pohádkách, bibli, románech a filmech.
Vlčí smečka v Slezských Beskydech je postrachem místních farmářů.
V lednu 1989 se odehrála série velkých protirežimních demonstrací v centru Prahy.
V létě 2020 se také stal většinovým vlastníkem hokejového klubu Slovan Bratislava.
V letech 2020 až 2021 každý měsíc průměrně zrušilo podnikání do 4000 živnostníků.
V létě, když je tu největší vedro, se sice vracím do Čech, ale přes sezonu je to parádní.
Vletěli jsme do toho, dali jsme góly.
V létě odešla od dlouholeté trenérky Petry Škábové do mezinárodní skupiny Švýcara Luka Gabrila a na podzim se dostala do výborné formy.
V létě se nechal slyšet, že by ho rozhodně neuspokojovala pozice střídajícího, zkrátka náhradníka.
V létě se sice jeho jméno mezi případnými posilami pro ligového nováčka objevilo, ale na jednání nedošlo.
V létě vedení klubu vytrejdovalo Erika Karlssona do Pittsburghu a vážné zranění utrpěl kapitán Logan Couture.
"V letošním roce dochází oproti roku 2022, kdy bylo šest prodejen, k poměrně dynamickému růstu.
V Liberci by měl pomoci při aktuální velké marodce mezi středními záložníky.
V Libyi vypukla v souvislosti s arabským jarem první občanská válka, v jejímž závěru byl Kaddáfí svržen a zabit.
V listopadu bude následovat kulinářská romance z Francie Umění jíst a milovat vietnamského režiséra Anh Hung Trana a výpravný film Napoleon režiséra Ridleyho Scotta.
V listopadu dělá Martin Bashir nyní nechvalně známý televizní rozhovor s Dianou, kde se ptá, zda Camilla byla faktorem rozpadu jejího manželství.
V Litomyšli vystavuje Dokoupil i své slavné malby vytvořené pomocí mýdlových bublin, biče nebo kouře ze svíčky, což zdaleka není vše.
Vlka ve vážném stavu našli koncem září houbaři u Horní Blatné, pravděpodobně ho srazilo auto.
Vlna odchodù z Èeské televize.
V Londýně vyhrál Pavel se ziskem 52,3 procenta hlasů před Danuší Nerudovou, kterou volilo 34,7 procenta lidí.
Vloni při skokovém růstu cen plynu v Kobylnici účtovali 250 korun. „Pokles cen plynu umožnil pálenicím korigovat sazebník.
V loňském prvním čtvrtletí zažila fotovoltaika v zemi boom vyvolaný blížící se změnou pravidel, které ji učinily méně atraktivní.
V loňském říjnu při projednávání novely zákona ministr zdravotnictví Vlastimil Válek (TOP 09) sliboval předsedovi Senátu Miloši Vystrčilovi (ODS), že plánovaná změna v elektronické evidenci očkování nezpůsobí žádný výpadek.
V Loudově síti autosalonů se přitom loni prodalo přes 14 tisíc nových a ojetých vozů.
Vloupal se proto do zmrzlinového stánku v hradecké čtvrti Třebeš, ve kterém však našel jen zmrzlinové kornoutky.
V menších městech není ničím neobvyklým, že se mezi sebou obyvatelé znají.
V menu nechybìjí obrázky èínského prezidenta Si, jehož cílem je pøesunout rozsáhlou výrobu od levné tvorby levného zboží k výrobì s vyššími technologiemi.
V Meranu na podzim skončil nad proutěnými překážkami s Lukášem Matuským druhý a třetí.
V mezičase se toho dělo mnoho.
V mezičtvrtletním vyjádření totiž české mzdy narostly o 1,5 procenta zatímco spotřebitelské ceny pouze o 0,7 procenta, a průměrný Čech tak velmi mírně zbohatl,“ uvedl.
V meziročním srovnání je benzin zhruba o dvě koruny levnější, nafta byla loni na konci listopadu o více než tři koruny dražší než nyní.
V meziválečném období se stal elegán s cigaretou v ruce častým terčem fotografů, a tak nepřímo určoval i tehdejší mužský styl.
V Milevsku v duelu pražské Sparty s Českými Budějovicemi se čekalo na úvodní branku až do 49. minuty, kdy se za Motor trefil v přesilové hře Lukáš Vopelka.
V minulém ročníku zachránili prvoligovou příslušnost až v baráži s Opavou.
V minulém týdnu oznámila ukončení spolupráce s Českým olympijským výborem společnost CPI Property Group, která také patřila mezi jeho oficiální partnery.
V minulosti hrál za norský Stavanger, Mladou Boleslav, Příbram, Teplice, Ostravu a Plzeň, se kterou získal dva mistrovské tituly.
V minulosti je prý mělo hned několik jejích bývalých partnerů, a tak je možné, že je prodal či zveřejnil některý z nich.
V minulosti nastupoval také za Valencii a Málagu.
V minulosti pracoval jako analytik pro Světovou banku, Evropskou komisi nebo pro OECD.
V minulých dnech se přišlo na hodně medializovanou chybu, která byla ale spíše drobností – místo ikony sněžení se na widgetu Počasí na zamknuté obrazovce zobrazovala vizuálně nevábná ikonka souborové složky.
V minulých volbách v roce 2021 jí voliči zajistili 10,6 procenta a 17 mandátů.
V místech, kde je důležitá odolnost zrcadla vůči korozi, jako jsou koupelny, kuchyně či například sauny, je pak namístě zvážit pořízení skla se zrcadlovým efektem.
V Mladé Boleslavi sídlí automobilka Škoda, která má ve městě muzeum s historickými vozy, krásná krajina Českého ráje, okolí hradu Karlštejn či Průhonický park zase zaujmou lidi, kteří milují přírodu.
V mongolské metropoli nyní žije i Bayir, který pochází z Ulan-Ude, hlavního města Burjatské oblasti na Sibiři.
V Moskvě je velký požár.
V Moskvě policie nařídila pracovníkovi komunálních služeb, aby odklidil květiny od pomníku básnířky známé pod pseudonymem Lesja Ukrajinka.
V mužské cyklistice se UAE rovná se jménem Tadeje Pogačara, vítěze dvou ročníků Tour de France.
V nacpaném kádru Pardubic dokáže zahrozit každý, zásah se však podařil jen Radilovi.
V nadcházejících měsících čekají analytici i ČNB další zvolňování inflace, ve druhé polovině roku by se mohla dostat do jednociferných hodnot.
V Nanterre u Paøíže se v sobotu blízcí rozlouèili se 17letým Nahelem, kterého v úterý zastøelil pøi dopravní kontrole policista.
V naprostém soustøedìní pøichází k mikrofonu první soutìžící, sundává si klobouk na pozdrav porotì a pomocí speciálního rohu napodobuje hlas mladého hledajícího jelena.
V následujícím ročníku se dokázalo do nejvyšší soutěže vrátit, dnes už je ale zase zpátky o úroveň níž.
V následující pasáži přihlížel, jak zkoprnělá Plzeň dvakrát inkasuje a ztrácí výborně rozehraný zápas.
V nastavení málem udeřili domácí, když Olatunji přihrál před branku, jenže další příchozí hráč z lavičky Pešek na míč nedosáhl.
V návrhu jsou uvedena také data konference COP30, která bude od 10. do 21. listopadu 2025 v Brazílii, píše Reuters.
V návrhu se hovoří také o agrovoltaice.
V necelých sedmnácti letech skončil v ústavu, kam se dostal kvůli své trestné činnosti a braní drog.
V neděli 4. června, na výročí prvních svobodných voleb v roce 1989, vyrazilo do ulic Varšavy 300 tisíc lidí.
V neděli bude oblačno až zataženo, místy déšť nebo přeháňky, na horách srážky sněhové.
V neděli Michal Paták pískal svůj poslední zápas.
V neděli na něj soud uvalil vazbu.
V neděli po poledni skončila likvidace statisíců kusů drůbeže v chovu v Brodu nad Tichou na Tachovsku.
V neděli v Mladé Boleslavi (3:6) měl mužstvo oficiálně na povel.
V nejbližších dnech, týdnech vyřešíme všechny záležitosti," řekl Zelenskyj podle serveru Onet.pl. "Mezi tak blízkými partnery a faktickými přáteli, jakými je Polsko a Ukrajina, nemohou být problémy," zdůraznil.
V nejhorším případě totiž budete muset telefon používat v angličtině.
V nejvyšších polohách se mohou podle meteorologů tvořit i závěje.
V několika gamech jsem ztratila náskok 40:0, prala jsem se se soupeřkou i sama se sebou.
V několika okolních ulicích také město stanovilo dopravní omezení.
V několika případech jde o kombinaci slov a obrazu, své síly takto spojila třeba klasická dvojice Jaroslav Rudiš a Jaromír 99. Odpověď Davida Zábranského je možné číst jako společenský komentář, hříčka Petry Hůlové reaguje na fenomén umělé inteligence.
V některých hotelech je dávají jako dárek spolu s přáním sladkých snů.
V něm bude mít zástupce jak majorita, tak romská komunita.
V Němcích se do sebe pustily dvě jejich velké lásky.
V Německu byly nyní v provozu poslední tři jaderné elektrárny, a to Emsland v Dolním Sasku, Neckarwestheim 2 v Bádensku-Württembersku a Isar 2 v Bavorsku.
V Německu si Schäuble jako strážce státní kasy vysloužil chválu za to, že dokázal poprvé po desítkách let udržet vyrovnaný rozpočet.
V Německu vám uznají řidičský průkaz vydaný v České republice nebo v kterékoli jiné členské zemi EU.
V něm na počátku úsporných kroků pracovalo přibližně 1500 lidí.
V něm se píše o tom, jak se na čin prý dopředu připravil, co dělal před, během a po vraždě.
V něm se Salač brzy posunul na 13. pozici.
V neposlední řadě ji pak provázela Vůdcova důvěra a přízeň.
V NHL patří New Yorku Rangers, kteří si Sýkoru vybrali na draftu 2022 ve druhém kole.
V nich pak vystavila celé své pozadí.
V nich pootvírá nejtajnější zákoutí svého života.
V ní jsou zobrazeny poznámky (soupisky hráčů) Ivana Hlinky z Olympijských her v Naganu.
Vnímám to ale v kontextu atmosféry a nálady, kdy proti němu šli úplně všichni.
Vnitro řešilo několik dotazů a stížností, například portrét prvního českého prezidenta Václava Havla místo podobizny současné hlavy státu v jedné z volebních místností, uvedl Jírovec.
V nížinách během dne přechodně i srážky smíšené - deště se sněhem.
V noci Aaron Paulovi vypráví příběh o tom, jak Aaronova matka utekla před antisemitským pronásledováním na Ukrajině, utekla do Londýna, a nakonec s Aaronem a jejím britským manželem emigrovala do USA.
V noci na dnešek totiž na hranici zadržela izraelská armáda pašeráky drog, kteří se snažili přes plot na hranici dostat se žebříky.
V Norsku jsme nikdy žádného neměli.
V Nošovicích klesá podíl vyrobených aut se spalovacím motorem.
V novém působišti se setká s Davidem Kämpfem.
V nové sestavě jsou Chinaski už pět let.
V O2 areně je navíc super program pro celou rodinu a parádní atmosféra.“
V občanskoprávním sporu se brání tvrzení, že před finančními institucemi významně nadhodnocoval svůj majetek a dopustil se dalších podnikatelských deliktů.
V obecné rovině však platí, že první muž Prahy předkládá návrh ve chvíli, kdy má vyjednanou podporu.
V oblastech suché vegetace běžně požáry vnikají různými způsoby, třeba nedopalkem cigarety nebo pyrotechnikou.
V obou případech jde o dosavadní rekordy Identity občana.
Voda zaplaví také část obranných linií, které Rusové vybudovali na východním břehu Dněpru - zákopy a řady betonových zátarasů, známých jako dračí zuby.
V odkazu z textovky se doklikáte na web, který se jako oficiální stránky Vodafonu, kde si můžete domnělý tarif objednat.
Vodochodský s přítelkyní na přehlídce: Nevěděl, kam s očima!
Vodu skladujte pro případ, že by došlo k problému s dodávkou vody, či pokud by došlo k odstávce.
Vody pak zadržovala asi 25krát tolik co Orlík, jehož hráz má 450 m na šířku a 91 metrů do výšky!
V øíjnu krajský soud v Brnì potvrdil rozhodnutí soudu v Bøeclavi, podle kterého stát a další instituce nemusí rodu Lichtenštejnù tyto zámky vracet.
Voják by podle stanice mohl mít nárok na status válečného zajatce, neboť korejská válka skončila příměřím, nikoli mírovou smlouvou, což znamená, že USA a KLDR jsou technicky stále ve válce.
Vojáků, kteří měli vlajku vyvěsit je podle zdrojů několik a realitě už se dnes nejspíš nedohrabeme.
Vojenskou kancelář Hradu povede Radek Hasala, zahraniční odbor Jaroslav Zajíček, protokol Tomáš Pernický a vnitropolitický odbor Tomáš Lebeda.
Vojta Mozík je ode dneška sparťanem!
Vojtěch Kotek dodává, že si uvědomuje, že mladší generace řeší už jiné palčivé problémy než třeba ta, co zažila listopad 1989.
V okamžiku, kdy útočník odpálil sebevražednou vestu, se v mešitě modlilo téměř čtyři sta věřících.
V okamžiku vypořádání transakce zaplatí e& za svůj podíl 2,15 miliardy eur, tedy zhruba 52 miliard korun. Součástí transakce nejsou společnosti O2 Czech Republic a CETIN.
Volající se ženy ptal, zda má nějaké půjčky.
Volal mi nějaký komisař z Českých Budějovic, že objevili ostatky, který by možná mohly patřit mýmu tátovi, a že by potřeboval zase nabrat vzorky DNA,“ vypráví Kosová.
Volat mohou navíc jak dlouho a na kolik kontaktů chtějí," vysvětluje ředitelka mobilní divize O2 Saskia Cieslarová.
Volba na toto jméno mi přišla dobrá, počítal jsem s Machym jako s klasickou dvojkou a nyní jsem mile překvapen.
Volby do obecních zastupitelstev se konají každé čtyři roky.
Volby ve Venezuele bývají zmanipulované.
Volební období kabinetu Petra Fialy (ODS) spěje ke konci prvního poločasu, což se mimo jiné projevuje ve výsledcích volebních modelů.
Volební obvody 2024: Kde se bude volit v dalších senátních volbách?
Volencovou nachytali v italské Cremoně v muzeu houslí a rozhodně tam nejeli na otočku, protože vzdálenost mezi Prahou a Cremonou je 895 kilometrů.
Volkswagen hodlá do roku 2026 snížit náklady ve značce VW o deset miliard eur.
Volných míst u terapeutů centra však ubývá.
Volný přímý kop z pravé strany rozehrával Christos Zafeiris.
Vondrášek nyní svá slova mírní.
Von Kempelen samozřejmě neváhal popularity využít a vyrazil s Turkem na turné po Evropě.
V opačném případě by dosavadní rekord překonal o 40 centimetrů.
V opačném případě jim hrozí, že od státu nedostanou důchody.
V opačném případě za vámi v nedělním zápase proti Litvínovu nebudeme stát, tak jako teď vy nestojíte za námi.
V opačném směru vyjíždí linka A ze Starého Města naopak s předstihem, aby byl zajištěný přestup ve Veselí, navazuje na přípoje ve Starém Městě a do Veselí dojede proti pravidelnému jízdnímu řádu později.
V osobním vlaku jedoucím z Atén do Soluně cestovalo více než 350 osob, mnoho z nich studentů, kteří se vraceli z prodlouženého víkendu.
V Ostravě se chystá demolice dvou známých objektů.
V Oxfordu studenti absolvují šestiletý program, stejně jako je tomu v Česku.
Voženílkovu dorážku ze záporného úhlu si Zajíček srazil mezi vlastní betony.
Vozidla mají mít navíc čidla, která emise umožní kdykoliv zkontrolovat.
Vozů s ručním řazením je na výběr dost, ale i tak je to škoda.
V Pardubicích byla poprvé, ale vše zvládla suverénně.
V Partnerství pro vzdělávání 2030+ se věnujeme tomu, jak systém přenastavit, aby byl efektivnější a aby ředitelé měli více prostoru vést své týmy.
V pátek 13. ledna se ve dvě hodiny odpoledne otevřou volební místnosti, kde si bude Česko volit nového prezidenta či prezidentku.
V pátek čeká cyklisty 172,8 km dlouhá kopcovitá etapa v pohoří Jura a opět by mohla nabídnout šanci uprchlíkům.
V pátek izraelský ministr obrany Joav Gallant naznačil, že země nemá v úmyslu spravovat území po ukončení vojenských operací.
V pátek se předčasně vrátil ze summitu Evropské unie v Bruselu, aby se stihl zúčastnit jednání meziresortního krizového štábu.
V pátek se rodina, přátelé a kolegové rozloučili a dlouholetým ředitelem Městského divadla Jablonec nad Nisou Pavlem Žurem (†57) a kde jinde, než právě v divadle.
V pátek tak na jeho prostranství uspořádaly zhruba dvě desítky pracovníků protestní akci.
V pátek tu bude stavěna máje za doprovodu cimbálové muziky.
V pátek ve 14:00 se otevírají všechny po České republice.
V pátky, soboty, neděle a od 27. do 30.prosince je vyžadován poplatek v hotovosti ve výši 5 eur a 3 eur pro děti.
V pěti případech se jednalo o prostitutky.
V pěti procentech zkoumaných firem se Ukrajinci na celkovém počtu pracovníků podílejí z více než poloviny.
V pět kilometrů vzdálených Dobčicích najdete podobně půvabné domky rozeseté podél rybníka.
V platnost a účinnost vstoupil, ačkoliv jej prezident Klaus odmítl stvrdit vlastním podpisem.
V platnosti také stále zůstávají pravidla ČNB týkající se úvěrových limitů, která stanovují nejen potřebu vlastních zdrojů, ale i výši příjmů k velikosti hypotéky.
V počátku jsem nebyl úplně příjemný, po diskuzi s výčepním a dalšími svědky mohu jednoznačně říct, že o žádný antisemitismus nešlo.
V podstatě by se dalo říci, že jeho jedinou slabší stránkou je bruslení.
V podstatě každá písnička měla nějaký silný nápad i vizuální doplnění, a tak znatelné potěšení přítomných diváků nebylo jenom zdvořilé, ale skutečné.
V pøípadì Proseckého jde o recidivistu, který byl v minulosti odsouzený opakovanì.
V polovině července 2022 zranil svého protihráče stroj, od jakého bychom to nečekali – šachový robot.
V polovině druhého dějství poprvé zahrozila Zorja, která ve 4. předkole vstoupila do letošní pohárové kvalifikace, střelu z hranice vápna zablokoval stoper Vlček.
V polovině dubna se severozápadní město Tak stalo prvním místem v zemi, kde teplota přesáhla 45 stupňů Celsia, uvedl Herrera na základě údajů thajského meteorologického úřadu.
"V polovině roku 1950 jsem byl jmenován velitelem oddělení vyšetřování bez jakýchkoliv zkušeností.
V polovině úvodní části otevřel v přesilové hře skóre Ladislav Bittner, který před polovinou utkání také zvýšil.
V polovině zápasu zvýšil Joe Veleno a Vegas už jen zdramatizovalo závěr gólem 43 sekund před koncem.
V Polsku v sobotu vyvolaly rozruch informace, že v jeho vzdušném prostoru byl odhalen neznámý objekt, který přiletěl z Běloruska.
V pondělí bylo ve Francii uzavřeno nebo fungovalo na sníženou kapacitu nejméně šest ze sedmi rafinerií a byly zablokovány terminály na zkapalněný zemní plyn (LNG).
"V pondělí jsem se do tří hodin ráno díval na videa s brzdnými body v posledních třech Grand Prix.
V pondělí policie počítá s opětovným pátráním v terénu za pomoci hasičů a horské služby.
V pondělí se Petrovi jeho velké přání splnilo a to především díky projektu s názvem Sanitka přání.
V pondělí se prokazatelně nakazilo 457 lidí, což je největší denní přírůstek od poloviny dubna.
V pondělí se s nimi neobchodovalo, protože firma avizovala jednání o nabídce na posílení kapitálu, kterou jí předložil český miliardář Daniel Křetínský a jeho obchodní partner.
V pondělí také naměřili rekord ve Středozemním moři, denní teplota na hladině byla 28,71 stupně, uvedli španělští vědci.
V pondělí to bude padesát let ode dne, kdy Olga Hepnarová najela vypůjčeným náklaďákem do davu lidí stojících na tramvajové zastávce nad Strossmayerovým náměstím v Praze.
V pondělí to na síti LinkedIn oznámila mluvčí této zlínské společnosti Aneta Zenkerová.
V pořadu Partie Terezie Tománkové také zkritizoval zadlužení země.
V porovnání s německou spotřebuje na jednotku produkce cca 130 procent energie.
"V porovnání s předchozími prezidenty Václavem Havlem a Václavem Klausem v období na konci jejich působení hodnotili občané u Miloše Zemana lépe, jak byl v kontaktu s občany a znal jejich problémy," uvedlo centrum.
V porovnání s rokem 2003, kdy byla matematická gramotnost naší hlavní doménou, dosáhlo podle Zatloukala Česko vůbec nejslabšího skóre.
V posledních dnech došlo k velmi výraznému zintenzivnění bojů jižně od Záporoží ve směru na klíčové město Tokmak.
V posledních dvou letech reálné mzdy klesají vlivem vysoké inflace.
V posledních měsících má pořádně napilno, ale o fotbal nejde.
V posledních několika letech ČR dosahuje jednoho z pěti nejvyšších objemů pracovní migrace v rámci celé EU,“ říká Ondřej Krátoška z odboru komunikace.
V posledních třech měsících měl vynikající formu a díky jeho nezdolnosti, která svítila jako nejjasnější ocel, se Kladiváři drželi v utkáních lépe a úporněji.
V posledních třech měsících se podle analytičky společnosti Dun & Bradstreet Petry Štěpánové počet žádostí o zrušení živností skokově zvýšil.
V posledních týdnech ohlásil poměrně značné zlevnění největší dodavatel elektřiny ČEZ, ceny snižovali i dodavatelé MND, Pražská plynárenská nebo Centropol.
V posledním desetiletí získal tento titul pošesté.
V posledním loňském čtvrtletí stouply jejich počty podle statistik služby Ideální.
V posledním případě se člověk u počítače či konzole nejen odreaguje, ale také rozvíjí strategické myšlení.
V poslední scéně filmu se kniha, kterou Alex čte, jmenuje Pokus s časem.
V pouhých dvaatřiceti letech v půlce března náhle zemřel Robin Stria, nadějný režisér a kurátor videofondu Muzea romské kultury v Brně.
V pravém křídle byla v 50. letech obalená vestavbou podle architekta Smetany, a tak není viditelná,“ přiblížil vedoucí projektu.
V praxi by si tak například obec, která o klasickou pobočku přišla, musela prvně zmíněný box pořídit, aby jej následně mohli používat běžní klienti.
V praxi by totiž poskytla uživatelům alternativu k reklamním službám, které využívají analýzu osobních údajů.
V Praze se jedná o bílou kouli se symbolem Bradáče.
V Praze se rozpršelo a finálové klání je přerušeno!
V pražské integrované dopravě (PID) se pak budou ve středních Čechách například vyměňovat stojany s jízdními řády.
V pražském Karlíně vznikla nová galerie, zaměřená především na uměleckou fotografii.
V pražském pětihvězdičkovém hotelu, kde kdysi měla byt prvorepubliková herečka Adina Mandlová (†81), vzniklo studio s kuchyňskými doplňky.
V pražské zoo se narodilo mládě luskouna, je první v Evropě.
V předposledním kole v Olomouci se mi povedly dva góly, takové šťastné.
V předposledním záběru Stvořitele se národy Země radují, že byla válečná vzducholoď Američanů konečně zničena, a jihoasijské děti pod rudými vlajkami (!) radostně hledí na to, jak se z nebe snášejí její hořící trosky.
V představenstvu firmy Novák nefiguruje od letošního 1. července, kdy mu skončilo funkční období.
V premiéře na střídačce Slovanu Bratislava měl český trenér nervy, tepovka mu po faulech jeho nových svěřenců letěla nahoru.
V premiérové sezoně byl třetím nejhorším mužstvem, v minulém ročníku však postoupil do vyřazovacích bojů, kde v úvodním kole překvapivě vyřadil obhájce Stanley Cupu Colorado.
V případě dopadení a odsouzení jim hrozí až pět let vězení.
V případě Johannese Thingnese Böa to vypadá na situaci, že jeden muž vládne všem.
V případě, kdy člověk nemá čas nebo inspiraci na sepsání nákupního seznamu a výběr jídla, bude mu pomocí tohoto sofistikovaného systému poskytnuta pomocná ruka.
"V případě korekce nebudou nárůsty cen na čerpacích stanicích tak výrazné," dodal Tyleček.
V případě Německého císařství dokonce reálná císařská koruna nevznikla.
V případě odsouzení mu hrozí až čtyři roky vězení, uvedla policejní mluvčí Violeta Siřišťová.
V případě šesti policistů se jedná o dočasné personální opatření, jehož účinnost skončí právoplatným ukončením trestního řízení.
V případě úspěšného legislativního procesu bude od roku 2024 možné daňové výhody čerpat i na dlouhodobé investiční produkty.
V případě velmi vysoké sumy hrozí i vězení.
V případě, že by ji Pavel vetoval, Sněmovna by pravděpodobně již nestihla přehlasovat jeho postoj včas.
V případě, že je daňové zvýhodnění vyšší než vypočtená daň z příjmu, tak vzniká nárok na daňový bonus, který je ve výši rozdílu mezi daňovým zvýhodněním a vypočtenou daní z příjmů.
V případě, že se projekt osvědčí, plánuje městská část technologii, jejíž součástí je i kamera, rozšířit přibližně na dvacet dalších míst, informuje Hřib.
V případě zpěvu je to jednodušší.
V přírodě se živí hlavně rostlinami s vysokým obsahem vody, např. opunciemi.
V přísně střeženém areálu měli rodiny představitelů režimu k dispozici vše jako v běžném městě - jen mnohem lepší.
V příštích dvou letech ho má zlepšit zhruba o 150 miliard korun. Část peněz i úspor má přinést balíček, zbytek představují škrty v pravomoci vlády.
V příštích letech půjde podle něj o to nově vybudovat zvláštní schopnosti a struktury bundeswehru.
V prodloužení nám vyšel risk a po odvolání gólmana jsme využili přesilovku.
V prosinci 2021 se pak natáčel na Facebook, jak se po Dubaji prohání v lamborghini.
V prosinci 2021 už byly obavy z hromadění ruských vojsk u ukrajinské hranice.
V průběhu minulého roku například došlo k útoku na ázerbájdžánskou ambasádu v Teheránu a následné radikální ochlazení vzájemných relací.
V průběhu pobytu v Jeseníkách zjistí, že je těhotná.
V průběhu roku 2022 jsem si to několikrát přepočítávala a neustále jsem si kladla otázku, jak to vlastně v tom roce 2022 dopadne.
V průběhu těhotenství proto flámovala.
V prùbìhu první poloviny prosince už totiž øada poskytovatelù energií mùže oznámit lednové zmìny ceníkù.
V průměru předpovídali, že počet lidí bez práce se zvýší zhruba o 20.000 a že míra nezaměstnanosti zůstane na 5,7 procenta.
V průzkumu zveřejněném NYT se v tomto bodě na jeho stranu přiklonilo 37 procent respondentů, zatímco 59 procent v otázce ekonomiky vyjádřilo větší důvěru v Trumpa.
V první dvacítce byly ještě Jessica Jislová a Lucie Charvátová.
V prvním nákladu vyšlo dvacet tisíc kusů.
V prvním programu už je částka sečtena, v druhém bude nějaký podíl spoluúčasti," řekl Bartoš.
V první polovině 60. let se v severních Čechách objevila agresivní nemoc, která stála život šestnáct mladých lidí včetně dětí.
V první polovině mistrovského ročníku zapsal dva góly a osm asistencí, čímž výrazně snížil sparťanskou ztrátu v boji o titul.
V první polovině roku 2023 předplatitelé stále projevovali značný zájem třeba také o novou adaptaci klasického románu Na západní frontě klid.
V první sezoně ale propadl.
Vrací se do čela žebříčku ATP, kde bude posouvat dál svůj rekord.
V rámci něj v několika zemích provedli rozhovory a průzkum s více než 200 příslušníky ujgurské diaspory.
V rámci takzvaného „Air Policingu“ se v ochraně vzdušného prostoru Litvy, Lotyšska a Estonska střídají členské země NATO.
V rámci tohoto produktu bude možné evidovat například akcie, dluhopisy, podíly v investičním fondu nebo zajišťovací deriváty, sloužící ke krytí úrokového nebo měnového rizika, uvádí ministerstvo financí.
V rámci venkovní expozice si mohou návštěvníci prohlédnout například vzduchový vrátek a svážnou dráhu, lanové bagry, úzkorozchodné lokomotivy, důlní a lomové vozíky i další exponáty.
Vrátily by se zpět franky, liry, marky?
Vražda muže a kojence v Klánovickém lese, která zatím zůstává neobjasněná, vyvolává spousty otázek.
Vraždu účetní Mandové se kriminalistům podařilo objasnit během pár dní.
Vražedkyni z Rodiny Charlese Mansona propustili na svobodu: Co je dnes s ostatními členy šílené sekty?
Vrchní soud ale ve svém rozhodnutí zdůraznil, že povinnost omezit vyhledávání a stahování lze i do budoucna uložit jen u konkrétních děl, kde se prokáže porušování autorských práv.
Vrcholem naší návštěvy Sicílie bude – vrchol.
Vrcholem pak byly Zátopkovi světové rekordy na hodinovku a 20 km 29. září 1951, při kterých se v hledišti sešlo téměř deset tisíc diváků.
Vrchol pak nastal, když polská vláda před říjnovými volbami do konce roku zrušila DPH u potravin.
V reakci na vládní ozdravný balíček hodlá v Plzni Šmarda prezentovat návrh úspor, který by mohl ušetřit podle jeho slov až 200 miliard korun.
V redakci jsme mìly možnost projet køížem krážem nový vùz znaèky SsangYong, konkrétnì model Korando.
V reportu vydaném přede dvěma týdny firma Muddy Waters mimo jiné uvedla, že prozkoumala několik transakcí CPI PG za přibližně 1,2 miliardy eur a dospěla k závěru, že obchody v hodnotě zhruba poloviny této částky jsou podezřelé.
V říjnu na trhu práce zřejmě převážily pozitivní faktory jako předvánoční otevírání míst v logistice a on-line obchodu, komentoval výsledek generální ředitel firmy Randstad Martin Jánský.
V Římě tehdy podle svých slov prožil „mystickou milost“, když si prohlížel fresku Madony v kostele Svaté Trojice nad Španělskými schody.
V roce 1979 ho odborná porota na filmovém festivalu v Monte Carlu nazvala nejlepším dětským hercem od dob Shirley Temple.
V roce 1998 obdržel od tehdejšího českého prezidenta Václava Havla Řád Tomáše Garrigua Masaryka.
V roce 2001 ji Česko za symbolický jeden dolar odkoupilo a následně zrekonstruovalo.
V roce 2002, když jsem byl ve funkci prezidenta, se konalo mistrovství světa ve fotbale v Jižní Koreji a Polsko hrálo úvodní zápas.
V roce 2011 si ho v draftu vybrali Maple Leafs z 25. místa, v elitní soutěži za ně v letech 2014 až 2016 odehrál 12 zápasů (0+3).
V roce 2012 z toho Ndemic Creation udělali telefonní hru, odladili hromadu bugů.
V roce 2014 Faeřané dvakrát porazili Řecko a vyšvihli se až na 74. místo v žebříčku FIFA (nyní 125. pozice).
V roce 2014, kdy začala válka na Donbase, Prigožin založil Wagnerovu skupinu.
V roce 2014 se stala komisařkou pro spravedlnost, ochranu spotřebitelů a otázky rovnosti pohlaví, v roce 2019 pak místopředsedkyní Evropské komise pro hodnoty a transparentnost.
V roce 2019 americké komando v Sýrii vypátralo předchozího vůdce IS Abú Bakra Bagdádího, který se při jejich operaci zabil.
V rukou policie skončilo 923 zbraní, téměř 22 000 kusů munice a 68 kusů výbušnin.
V ruském informačním prostoru se rozhořely rozepře ohledně toho, kdo si na ruské straně může připsat odpovědnost za úspěchy u Marjinky v Doněcké oblasti, přestože město ještě ruské síly nedobyly, analytici z amerického Institutu pro studium války.
Však ho také věčný šprýmař Geňa popíchl.
V Sanliurfě se po otřesech zřítilo mnoho budov.
Vše ale nasvědčuje jeho brzký ústup z trhu.
Všechno je, jak má být.“
Všechny byly při vědomí a mimo ohrožení života.
Všechny nemocnice a lékárny jsou připojeny k estonskému systému digitálního ID, který je nyní interoperabilní s Finskem, Portugalskem, Chorvatskem, Polskem a Španělskem.
Všechny nové toyoty mají také klást větší důraz na konektivitu.
"Všechny peníze, které vydělám, jdou na závody.
Všechny pojmenoval podle známých ekonomů - mimo jiné má Murraye a Lucase podle ekonomů Murraye Rothbarda a Roberta Lucase.
"Všechny tři čtyřhry byly komunikačně velmi dobré.
Všechny tři subjekty avizují, že jsou připravené společně vládnout.
Všechny tři vyrobené kusy, včetně bílého s červeným interiérem, ale pohromadě veřejně nikdy vidět nebyly.
Všechny záměry z vládního programu se tak mezi chystanými změnami neobjeví.
Vše, co zůstalo na pláži přes noc, zaměstnanci místních technických služeb naloží na velké nákladní auto a odvezou.
V šedesátých letech se pozemek rozšířil do takové míry, že se léčebna stala dokonce největší tohoto druhu na celém světě.
V segmentu, kde člověk aby zábavné auto pohledal, ční Volkswagen Polo GTI již poněkud osamoceně.
Všem třem dívkám dal pytlík se zlaťáky a vysvobodil je tak z jejich nepříjemné povinnosti.
Všem třem se do trestu započítala i doba, kterou v letech 2012 a 2013 strávili ve vazební věznici.
Všeobecně se očekává, že banka příští měsíc podvanácté v řadě zvýší úrokové sazby o 0,25 procentního bodu na 4,5 procenta.
Vše podáváme přes sondu PEG zavedenou do žaludku.
Vše potřebné rozseklo pondělní jednání na magistrátu města Pardubic o změně územního plánu.
Všeruské vojensko-vlastenecké společenské hnutí Junarmija připravuje děti a mládež na nejrůznější eventuality.
Vše vypadá na úlet tří hráčů, selský rozum však říká, že pozadí je jiné.
Všichni až na Hudáčka reprezentovali v minulé sezoně.
Všichni čerství piloti byli tehdy velmi mladí.
Všichni čtyři, co jsme tam byli, na ni budeme vzpomínat.
Všichni ho známe, o fotbale hodně komunikujeme.
Všichni jakékoliv podezření odmítají, Blažek se například v rozhovoru pro Aktuálně.cz nyní hájí tím, že policie zatím obvinila pouze jednoho člověka.
Všichni kdo na vitráži z Průmyslového paláce pracují, se řemeslu naučili od někoho zkušenějšího.
Všichni, kdo se na něm podíleli, podepsali mlčenlivost a tato strategie ještě více zvyšuje napětí, které kolem Kazmova filmu panuje.
Všichni lídři jaderných mocností mají plány pro krajní případy.
Všichni na místě zemřeli.
Všichni pochopili, že jsem odešel za prací, za dobrým hokejem.
Všichni přítomní diváci byli v dobrém rozmaru a nálada v sále byla vynikající.
Všichni si mysleli, že mají před sebou krásnou životní etapu.
Všichni si neustále stěžovali, že Karlos dostává lehké soupeře v polotěžké váze, tak teď není pochyb o tom, že soupeř je strašně těžký.
"Všichni sousedé mají otevřené dveře.
Všichni spekulovali na to, že k rozdělení měnové unie stejně nakonec dojde, takže bude lepší držet české koruny než ty slovenské.
Všichni tři obvinění odmítají.
Všichni tři se podíleli i na předchozích operacích proti Izraeli a jejich jednotka Darádž-Tuffá „je považována za nejvýznamnější brigádu teroristické organizace Hamás“, uvedl mluvčí izraelské armády Daniel Hagari.
Všichni, včetně Trumpa, tak činí ve věznici okresu Fulton.
"Všichni živočichové měli vysoké metabolické nároky," říká.
Všímavým divákům ale neušlo, že se před kamerou pohybuje mnohem těžkopádněji, vlastně jenom staticky stojí.
Všiml jsem si, že pár metrů ode mě se vaječné intifády s gustem účastní například i kompletní osazenstvo legendární rapové kapely PSH.
V širším kontextu jde podle předsedy PiS také o obranu polské nezávislosti před údajným německo-francouzským plánem na centralizaci Evropské unie a dominanci v Evropě, který by potenciálně vzpurné evropské státy připravil o jejich nezávislost.
V sobotním duelu s Rakouskem v Brně (od 16 hodin) nenastoupí.
V sobotu hovořil o nejméně 2 200 zničených domech, v neděli pak součet navýšil o dalších 500. Podle Greena si obnova poničených lokalit vyžádá „neuvěřitelné množství času“.
V sobotu mě čeká konečně PREMIÉRA, zítra poslední natáčení, pak ještě několik představení a koncem června uzavřu sezonu a nemůžu se dočkat volna!“
V sobotu odpoledne na Silvestra uviděla žena silně opilého muže, jak v Bolzanově ulici v Praze 1 mlátí svěho psa.
V sobotu se posunula do dalších částí Česka.
V sobotu to na sudetoněmeckém sjezdu v Řezně řekl český lidovecký.
V současné době se nachází na 5,7 procenta a pod čtyřprocentní úroveň se nedostane ani do konce letošního roku.
V současné fyzice se v souladu s takzvanou standardní teorií má za to, že interakce veškerých částic a předmětů mají na svědomí čtyři základní síly: gravitace, elektromagnetismus a silná a slabá jaderná síla.
V současnosti je chráněna jen desetina oceánů a 17 procent pevniny.
V současnosti ji na zimní měsíce hodlají pronajímat za 166 666 dolarů (3,7 milionu korun) měsíčně.
V současnosti nepracuje, protože je po těžkém pracovním úraze.
V součtu s WHA čítá jeho účet stěží uvěřitelných 2421 utkání během 32 profesionálních sezon.
V součtu tuzemských a zahraničních prodejů loni prodal 12,4 milionu hektolitrů piv, předloni to bylo 11,1 milionu hektolitrů.
V soudních síních se například u řešení znásilnění podle ní často pozornost směřuje i na samotnou oběť a diskutuje se o jejím životě, povaze a charakteristice.
V soukromí si přitom příliš nerozuměli.
V soutěži EY Podnikatel roku bodují firmy z Jihomoravského kraje tradičně hlavně v technologické kategorii.
V souvislosti s klimatickou krizí se mluví hlavně o tom, jaký vliv má na naše zdraví horko.
V souvislosti s ohlášenými dodávkami americké kazetové munice ukrajinské armádì Šojgu podle ruských médií tvrdil, že Rusko má tento typ munice, a to dokonce „mnohem úèinnìjší, než je ta americká“.
V souvislosti s požáry na Rhodu budou klienti v budoucnu pravděpodobně častěji než dosud volit dovolenou začátkem léta či ji posunou na září, řekla dále Jirušková.
V souvislosti s útokem na FF UK stále sledujeme dění na sociálních sítích.
Vstup do vody je pozvolný a vhodný i pro děti a neplavce.
Vstupenka pro dospělého stojí v předprodeji na internetu i na místě 600 korun, pro studenty od 15 let, seniory a ZTP pak 300 korun a pro děti od šesti do 15 let 100 korun. Děti do šesti let mají vstup zdarma.
V Súdánu se nachází přes tisíc občanů států EU.
Všude jich bylo plno.
Všudypřítomní vlajkonoši utvořili před vjezdem na vltavský ostrov kordon, kterým se musela všechna okolojedoucí vozidla prodrat.
V takovém případě budou moci samosprávy určit, komu se pronajme nejméně čtvrtina bytů.
V takovém případě je třeba provést „kličku“ s dočasným převodem čísla k jinému operátorovi a pak navrácení zpět k Vodafonu, případně převedení starého paušálu na předplacenku a pak její zpětnou změnu na nový paušál.
V takových případech podle něj nejde jen o krádež osobních dat, ale také o praktické dopady na bezpečí a soukromí dotyčných.
V té byly korunovační klenoty vystaveny naposledy v roce 1955.
V těch nejzákladnějších parametrech jsme už oba telefony srovnali v recenzi letošního topmodelu, nyní přišel na řadu fotoaparát.
V té době se spekulovalo i nad tím, že se zesnulá žena mohla stát obětí nechvalně známého sériového vraha Terryho Pedera Rasmussena.
V té době to takhle nikdo nedělal.
V té době už policie oznámila, že pátrá po bílém sedanu, který podle záznamů z kamer během noci několikrát projel před domem obětí.
V té době v Československu neexistovala zkušenost s návštěvou člena královské rodiny.
V té komunitě fungují ochrany už trošičku jinak, zatímco teď je tam opravdu velká izolace,“ vysvětluje terapeutka.
V Tel Avivu fungují hned tři velké trhy, které by si neměl nechat ujít nikdo, kdo má rád živou atmosféru podobnou Orientu a místní speciality spořádané přímo na ulici.
V televizi doběhly Případy 1. oddělení, které já miluju.
V tenise nezáleží na tom, jak jste bohatí,“ namítá Pegulaová, jež si vlastní kariérou vydělala přes devět milionů dolarů.
V té předvedl Jonas Vingegaard ve žlutém dresu výkon, po kterém ještě dnes některé bolí za krkem, jak moc kroutili hlavou.
V terasovitém prostředí rezidenční čtvrti japonského města Odawara vyrostl moderní rodinný dům, jehož tvar je zčásti plochý a zčásti sklopený k zemi, takže.
V té se počítá s osobním autem se spotřebou 6 litrů na sto kilometrů, cenou pohonných hmot 36 Kč/litr a návratem stejnou cestou, jako při cestě na dovolenou.
V této oblasti, podobně jako v jiných sociálně znevýhodněných lokalitách, má hnutí ANO tradičně silnou podporu.
V této souvislosti poznamenala, že nerozumí volbě AfD.
V Thajsku můžete dostat občanství, pokud je jeden z vašich rodičů místní anebo pokud jste se zde narodili.
V tìchto dnech na Ukrajinì odhalil pomník vojákovi, kterého Rusové zastøelili poté, co zvolal: „Sláva Ukrajinì.“
Vtipným, už bez politického podtextu, snímkem je třeba ten, na němž se dva muži koupou v řece.
Vtip spočívá v tom, že touto bludnou mapou se u nás nenechává vést ani tak "dav", jako spíše "publikum" - lidé, kteří jsou s nepřehlédnutelnou mírou pýchy přesvědčeni, že "vědí".
V tomhle případě to nebylo nic vražedného, co by bylo úplně přes čáru.
V tomhle se strašně změnila.
V tomtéž roce jej však zastihla rodinná tragédie, kdy náhle zemřela jeho manželka, a tak se rozhodl z rodinných důvodů na počátku roku 2020 z funkce předsedy KDU-ČSL odstoupit.
V tomto ohledu tak podle mého pan prezident dává jasně najevo, že jeho zájem je podpora demokracie.
V tomto případě je situace o to složitější, že Acypol umí nejrůznější internetové nástroje využívat ve svůj prospěch.
V tomto případě platí, že práce kvapná je málo platná a lepší bude nachystat se spíš do budoucna,“ uzavřel politolog.
V tomto směru se blýská na lepší časy, protože ministerstvo financí bude řešit právě novelu zákona o majetku státu, kde by měly obce získat předkupní právo.
V Třinci se v minulých letech zasadili o to, že kolem mužstva funguje obrovská aura, vítězný duch týmu.
V troskách skončil posed v Darkovicích na Opavsku, odkud čtyřiasedmdesátiletý myslivec na konci února zastřelil border kolii.
V tu chvíli alkoholem omámený Kolářík prý také spal.
V tu chvíli by si asi většina fanoušků vsadila na Chorvaty, kteří jsou za poslední roky pověstní tím, jak dobře penaltovou loterii zvládají.
V tuhle chvíli je to ale politické téma,“ potvrdil Aha!
V tuhle chvíli nešlo o platy, ale o budoucí vývoj vzdělávání a jak to vzdělávání bude či nebude financováno.
V tuto chvíli jich máme šest.
V tuto chvíli proti HIMARS nemá ruská armáda žádnou spolehlivou obranu," uvedl pro Aktuálně.cz v loňském roce vojenský analytik Lukáš Visingr.
V tuto chvíli už si oba jedou svou linii a debata nikam nevede, pouze k pøetahované o to, kdo odpoví na èí otázky a komu se nelíbí èí názory.
Vůbec nejlépe placený bankéř z Evropské unie podle úřadu pracuje ve Španělsku, kde si přišel na astronomických 14 až 15 milionů eur.
Vůbec není v zájmu klubů (ligy) chránit zdraví hráčů.
Vůbec se netěším, až opět vstoupíme do nového roku a bude se mluvit o tom, kolik labutí na Vltavě šílené oslavy odneslo," říká třicátník.
Vuelta plná hvězd: čeká se tvrdý boj.
V ukrajinských městech Dnipro a Kryvyj Rih v noci na sobotu zazněly exploze, informují ukrajinská média.
Vůně vaginy: Muži přiznali, co si o ní skutečně myslí!
V United Center spolu odehráli dohromady pět sezon (2017-22).
V únoru 1948 je sovětským ministerstvem státní bezpečnosti (MGB) předán zpět do Maďarska, kde je nadále vězněn pod jménem Ivan Fekete.
V uplynulých dnech však ministerstvo obrany zpřísnilo pravidla pro přístup k utajeným dokumentům, uvedl zdroj.
V uplynulých letech se objevily úvahy o jejím odstranění, proti čemuž se postavila mimo jiné část místních obyvatel.
V určitou dobu se podle dalšího izraelského bezpečnostního zdroje Izrael domníval, že vůdce Hamásu v Pásmu Gazy Jahjá Sinvár chce řešit spíš situaci v Gaze než "vraždit Židy".
V USA a Kanadě růst cen prozatím nepřekročil hodnotu deseti procent.
V USA během dvou týdnů posílila ze čtyřprocentního výskytu.
V úterý deštníky všude s sebou – bude oblačno, během dne až zataženo, na většině území déšť, přeháňky a ojediněle i bouřky.
V úterý odpoledne se Pavlík spolu s dalšími členy stávkového výboru setká s ministrem školství Mikulášem Bekem.
V úterý se u Bernartic na podobném místě střetl nákladní a osobní automobil.
V úterý si plameny vyžádaly témìø dvì desítky obìtí na životech, vèetnì dvou dìtí.
V úterý v Břeclavi překvapil hlavně Šimon Pohludka, kvalitním výkonem se opět prezentoval Adam Benák.
V úvodu autor vzpomíná na dětství a vrací se do izraelského města Bnej Brak, kde se roku 1957 narodil jako syn uznávaného a milovaného rabína.
V úvodu nevyužili slibné možnosti Rafiu Durosinmi ani Lukáš Kalvach.
V úvodu třetího dějství přišel zásadní okamžik pro další vývoj utkání, když Suchánek v obrovské šanci skvěle vychytal zblízka zakončujícího Deana.
Vůz je ostatně dodnes na kalendáři pro rok 2020, který si firma nechala vytisknout.
Vyberte si ze široké nabídky pozic na internetovém pracovním portálu jobDNES.
Výbor pro obranu návrh ministryně Černochové schválil,“ potvrdila iDNES.cz mluvčí Vojenské policie Kateřina Mlýnková.
Vybrali jsme nejlepší telefony, které si v dubnu 2023 můžete…
Vybrali jsme nejlepší telefony, které si v říjnu 2023 můžete koupit Windows 11 23H2 dorazí v listopadu.
Vybralo se 80 500 korun od poslanců a zaměstnanců, které poputují do organizace, již vylosoval vítězný poslanecký klub, kterým je STAN.
Vybrat si mezi pokutou a vězením ale není možné, rakouské úřady vymáhají peněžitou pokutu i exekučně.
Výbuch dům doslova rozmetal na kusy, které vymrštil do vzdálenosti desítek metrů.
Vyčasilo se i co se týče osobních vztahů.
"Vycházíme z toho, co společnost trápí a čeho se bojí.
Vyčítám někomu, že je ve STAN, které má za sebou kauzu Dozimetr?
Výčtem obránců však česká stopa v lotyšské reprezentaci nekončí.
Výdaje na penze začaly rychle růst loni kvůli mimořádným valorizacím kopírujícím inflaci, nyní tvoří přes 30 procent státních výdajů.
Vydat se na ní chce v průměru s velmi mladým týmem, v němž zhruba dvě třetiny hráček ještě nedosáhly ani dvaceti let.
Vydavatelství Xander v úterý oznámilo, že knihu dočasně stáhlo z prodeje z důvodu neupřesněné chyby v jejich překladu a momentálně pilně pracuje na jejím odstranění.
Vyhazovali kotouče, hráli na brejky, z čehož potom dali branky.
Vyhlášení výsledků Novinářské ceny proběhne 3. května, kdy ze tří nominovaných příspěvků v každé kategorii vzejde jeden vítězný.
Výhled nic extra, protože v příštích dvou draftech drží Boston celkem jen dvě volby ze šesti, které by mu patřily v úvodních třech kolech.
Výhodou těchto barev je jejich pocitová hřejivost.
Výhrady mají k podobě nové emisní normy Euro 7, obávají se rušení pracovních míst a propouštění.
Vyhráli čtvrt miliardy ve sportce, roky se schovávají.
Vyhrát nejslavnější turnaj světa, odskočit si na mateřskou a triumf zase zopakovat.
Vyhrocená předvolební kampaň k prezidentským volbám přinesla i věci, kterými se museli zabývat muži zákona.
Vyhrocenou atmosféru přisuzuje tomu, že ve válce mají lidé sklon vidět věci černobíle.
Vyjádřením ale pořádně naštval klubové šéfy.
Vyjádření zatím neposkytl, vystoupí na tiskové konferenci.
Vyjádřil naději, že nařízení, které by mělo zastavit takzvaný šedý vývoz pohonných hmot, bude vydáno v nejbližších dnech.
Vyjde konečná zpráva o vývoji hrubého domácího produktu Spojených států za první kvartál.
Výjimečnost produktu i novinky popsal Reflexu její ředitel Martin Švec.
Výjimkou je nomenklaturní elita snící po starých pořádcích a zarudlé či nahnědlé skupinky flastenců, našilidí, dezolátů a ruských švábů se stejnou genetickou výbavou i mírou vzdělání.
Výjimkou jsou jen lidé od 18 do 26 let, kteří chodí na pobočky pošty méně.
Výjimkou není útěk chovaných zvířat do stupaček a pod vany nebo omotaný had okolo radiátoru.
Vy jste na běžkách získala štafetovou medaili z olympiády i mistrovství světa, ale pak jste začala trénovat biatlon, kde máte srdce?
Vy jste vyvinuli před 11 lety vůbec první hardwarovou peněženku na trhu.
Vy jste z rodinné řeznické firmy nic nedovážel?
Výkon kvůli utajení tehdy v roce 2005 absolvoval na klinice v Mnichově.
Výkon nebyl špatný, je tohle do dalších zápasů pozitivní?
Vykvétají v květnu, ale mnohdy zdobí louky až do června, tak třeba ještě budete mít štěstí.
Vyléčit nejistotu pak může jediné – preventivní prohlídka.
Vylepšené zobrazení obalu alba: Při přehrávání hudby nebo videa obal alba pokryje celý ovladač médií na panelu oznámení, pokud aplikace přehrávající hudbu nebo video poskytuje obal alba.
Výlet jsme završili výstupem na tamní rozhlednu a mohli jsme se kochat výhledy jak k nám, tak do Německa.
Vyloučení změnilo ráz celého zápasu, ale viděli jsme některé výborné individuální výkony," citoval web Fotbalové asociace ČR (FAČR) Suchopárka z tiskové konference.
Vyloučit se nedá ani narušení dodávek v případě blokády Hormuzského průlivu či útoku na saúdskou ropnou infrastrukturu.
Výměnou za přiznání si tak odnesli tresty mírnější, než by jim jinak hrozily.
Vyndali z mikrobusu všechny věci a speciálně vycvičený pes zkoumal každý centimetr vozidla,“ napsal ukrajinský server Obozrevatel.
Vynechte také znalosti a dovednosti, kterými disponují v podstatě všichni pracovníci.
Vypadá to, jako by pomalu začal převládat skeptický přístup, který dříve razili třeba i naši politici a který byl brán některými evropskými politiky jako přinejmenším zpátečnický.
Vypadá to, že bylo třeba pořádně zamíchat dějem a udělat průvan.
Vypadá to, že jste v dobrém období svého života.
Vypadá to, že vztah taneční soutěží je její pracovně nejdelší, ale není tomu tak.
Vypadá to, že vztahy mezi ním a Hanychovou se teď zrovna nenesou v přátelském duchu.
Vypadnou z tempa, čekají, co bude, a nevědí.
Vypíchl zejména neustálé partnerské soupeření, což však u dvou špičkových sportovců není zrovna nic zvláštního.
Vyplatí se zakrývat okna a ideálně i zatemňovacími nebo odraznými žaluziemi a závěsy.
Vyplynulo to z dnes zveřejněných údajů Českého statistického úřadu (ČSÚ).
Vyplynulo to z výsledků studie, kterou mezi téměř 2200 učiteli udělala olomoucká Univerzita Palackého spolu s firmou Microsoft ČR a SR.
Vyplývá to z dat Èeského statistického úøadu.
Vyplývá to z dnešního jednání rady.
Vyplývá to z evidence Lesní ochranné služby, která sbírá data z téměř 70 procent rozlohy lesů.
Vyplývá to ze zápisu v justièní databázi Infosoud, kde je napsáno, že bylo „rozhodnutí soudu prvního stupnì zrušeno a vìc byla vrácena soudu prvního stupnì k novému projednání“.
Vyplývá to z návrhu studie, kterou si nechala zpracovat Praha 3 a kterou na jednání energetického výboru pražského zastupitelstva prezentoval její místostarosta Pavel Dobeš (STAN).
Vyplývá to z nejnovějšího průzkumu agentury Nielsen.
Vyplývá to z pravomocného rozsudku, který mají Novinky k dispozici.
Vyplývá to z rozsudku Okresního soudu Brno-venkov, který si reportérky musely samy vyžádat.
Výpočet by vycházel z predikovaného výdělku pro daný rok.
Vypověděl, že se pak s ženou hádali a prali, ona se zamotaná do lana skutálela dolů z cesty, strhla ho s sebou, a když z ní chtěl lano sundat, stáhlo jí krk.
Vyprávěl jsi, že se do žádné další války nechystáš a jak moc se těšíš, že si zajedeš se svou holkou na hory, těšil ses na lyže, na horské kolo, na lezení, na to, že budeš žít normální život.
Vyráběli si také malé přívěsky z kostí a kovu pro štěstí.
Vyrazila jste někam za zábavou?
Výrazné cenové rozdíly zaznamenala také 330gramová zakysaná smetana, která v roce 2017 stála 219 HUF (13,36 Kč) a nyní stojí 995 HUF (60,70 Kč).
Výrazněji pak zlepšila očekávání pro příští rok, kdy počítá s růstem o 2,6 procenta, zatímco dříve odhadovala růst o 1,9 procenta.
Výrazněji se od předlohy odklání pouze třetí epizoda, nečekané romantické intermezzo, která bude tónem a zacílením asi nejvíc štěpit publikum.
Výrazně nabourala vztahy obou klubů.
Výrazně se ochladí ve středu, kdy by teploty měly být jen kolem 20 stupňů.
Výrazně se zlepšila aerodynamika, hodnota součinitele odporu vzduchu cx 0,26 čistě elektrické verze je ve srovnání s předchozí generací s cx 0,31 značným posunem vpřed.
Výrazně větší zájem o volbu v prezidentských volbách pro lidi v covidové izolaci byl dnes ráno také v Libereckém kraji.
Výrazné změny neudělal ani v Budějovicích a Plzeň slavila jasnou výhru 5:2.
Výraz „speciální vojenská operace“ začali používat všichni od Kremlu po ruské ministry i státní média, vytvořili si dokonce jeho zkratku – SVO.
Výroba motorových vozidel, přívěsů a návěsů v lednu vzrostla v meziročním srovnání o 12,7 procenta.
Výrobce neudává, jakým maximálním výkonem je vozítko možné dobíjet, pouze uvádí, že rychlonabíjecí stanice zvládne dobít na 80 procent za 120 minut.
Výrobce piva Bud Light pyká za reklamní kampaň s trans influencerem, oděvní firma North Face za reklamu s drag queen a obchodní řetězec Target za kolekce věnované gay pride.
Výrobci technologií proto začali vyvíjet nové produkty a řešení, aby takový způsob práce co nejvíce usnadnili.
Výrobci totiž musejí ze zákona uvádět mnoho informací.
Vyšetřovatelé se nyní snaží zjistit, jak se droga do těla dítěte dostala.
Vyšetřovatelům později řekla, že dcera byla „extrémně dehydratovaná“
Vysílání se jim ale přerušit nepodařilo.
Vysílené území, které chránilo několik tisíc mužů se zbytky staré sovětské techniky, rychle kapitulovalo.
Výsledek uzavřel v 73. minutě znovu Martínez, nově nejlepší střelec soutěže.
Výsledkem je, že Sparta se stala strojem na požírání trenérů i hráčů.“
Výsledkem jsou reakce na plyn podobné elektromobilu.
Výsledky antisemitismu jsou vidět i dnes a bylo by naivní si myslet, že šoa byl poslední moment, kdy antisemitismu vyhřezl.
Výsledky si císař prohlédl v roce 1824 a reagoval vcelku spokojeně.
"Výsledně se blíží plnohodnotnému inscenačnímu tvaru s jediným rozdílem, že herci hrají situace v prostoru s textem v ruce," dodává Smetana.
Výsledný podcast tedy bude klonem původního, jen v jiném jazyce.
Vyšlo to z průzkumu agentury Kantar pro Českou televizi.
Vysloužil si navíc obvinění z vydírání a výtržnictví.
Vysoká inflace je podle tuzemských ekonomů nadále mnohem větším strašákem nežli selhávání některých bank, a proto v případě ECB a Fedu očekávají další utahování měnové politiky.
Vysoké ceny energií mohou EU připravit o investice,“ dodal.
Vysoké ceny stavebních materiálů a nedosažitelné hypotéky přispěly k meziročnímu poklesu nově zahájených staveb rodinných domů o zhruba 35 procent.
Vysoké nedoplatky trápí například obyvatele paneláků v Lidické ulici.
Vysoké školství čeká podle ministra změna tak, aby se vyrovnalo se současnými různorodými očekáváními.
Vysoký krevní tlak nebolí, ale může způsobit velké škody na zdraví.
Vysouváním kontrolních tyčí po dokončení stavby tým fyziků řetězovou reakci spouštěl a řídil její průběh.
Vyšší hodnotu oceníte u vchodových dveřích, u komunikačních cest a cestiček, před vjezdem do garáže apod.
Výstižné bylo i video vojáka, který při sledování dění na Ukrajině pojídal popcorn mezi raketami a granáty.
Výstraha před bouřkami platí pro Jihočeský, Plzeňský a Karlovarský kraj od dnešních 22:00 do pátečních 03:00.
Vystudovala Fakultu architektury na ČVUT, dějiny umění na Filosofické fakultě Univerzity Karlovy a teorii a dějiny designu na Vysoké škole uměleckoprůmyslové v Praze.
Vysvětlení a zodpovězení množství otázek, které se vyrojily po zveřejnění fotografie, na níž se brněnská primátorka.
Vysvětloval mi, že už napůjčoval různým lidem spoustu peněz a nikdy mu je nevracejí.
Vytoužená bunda byla totiž nakonec příliš pestrá, a místo aby ho začlenila do nového kolektivu, jak předpokládal a doufal, ukazovala zasvěceným, že mu čouhá sláma z bot.
Vy tuhle zemi totálně ničíte.
Vytváří to tlak - musíme se nějak odlišit, abychom uspěli," říká v rozhovoru pro Aktuálně.cz.
Výtvarná přehlídka se neomezuje jen na Litomyšl, přesahuje také do blízkého okolí.
Výtvarnice, ilustrátorka, kurátorka i lektorka Silvia Belis se svým manželem patří k těm, kteří se rozhodli opustit centrum Prahy a začít nový život v jeho.
Vytvořil jsem tedy místo, které tu pomoc zjednoduší, což se naštěstí stalo.
Vytvořte si Jeep z prvního dílu Jurského parku.
Vyučil se strojním zámečníkem, avšak v roce 1939 se mu podařilo opustit protektorát a přes Francii se dostal až do Velké Británie.
Výuka dalších cizích jazyků, včetně němčiny, by navíc zanikla také v sociálně a ekonomicky slabších regionech, a to i když se nacházejí na hranicích s Německem.
Využít můžete služeb tetovacích studií, nechat si udělat piercing nebo body – painting.
Využívání světla k vysílání signálů a zpráv je však pradávná technika.
Vy už jste Vémolovi několikrát vyčetl, že si bere další výzvy, nesoustředí se na vaši odvetu.
Vyvážená a výživná snídaně by měla obsahovat potraviny se všemi třemi makroživinami: sacharidy, tuky a bílkovinami.
Vyvíjely se tu nejen pověstné červené laky, typické pro motocykly Jawa, ale vznikl zde třeba i základ na výrobu dentální pryskyřice, která se v zubařství používá dodnes.
Vývojáři se tentokrát rozhodli primárně soustředit na taktické bitvy a upozadili budování přátelství i hlubších vztahů mezi jednotlivými bojovníky.
Vývoj vyšetřování ICC bude pozorně sledovat i Japonsko, uvedl Kišida.
Vyvolává jej i debata kolem nové emisní normy Euro 7. Zákazníci se dozvěděli, že je příliš násilná a nákladná, což se promítne do vyšších cen aut.
Vyžádali si lékařské zprávy a znalecké posudky.
Vyzařuje z ní zvláštní fluidum, kterému lze jen těžko odolat,“ svěřil tehdy Francouz Blesku.
Vyzdvihl roli, kterou obě země společně hrají v podpoře Ukrajiny.
Vyzkoušejte si náš kvíz a možná se dozvíte i něco, co jste dosud netušili.
Výzkum ukázal, že jejich rodiče ovšem žijí v představě, že je to o 30 minut méně.
Vyznamenání in memoriam pak dostal také diplomat Martin Povejšil, který letos v létě náhle zemřel.
Významný podíl má nadále virus SARS-CoV-2, ale narůstá také záchyt chřipkových virů,“ uvedl na webu Státní zdravotní ústav (SZÚ).
Vyznává se v něm ze sžíravé nenávisti k lidem, kteří podle něj zavinili současný stav Ruska.
V zábradlí je také zabudované osvícení celé lávky, které je navíc šetrné a nevytváří tak zbytečný světelný smog.
V žádném případě bych neposílal naše děti a děti našich žen do války.“
V žádosti ke konkurznímu soudu firma uvedla, že ke konci června její aktiva činila 15,06 miliardy dolarů.
Vzadu pomohl Zeleného klid, Krejčí zase přinesl více důrazu blíže k bráně.
V zahradě Kinských na Smíchově hoří dřevěný kostel sv. Michala.
V zahraničí toto snad ani není možné.
Vzájemný poměr sil byl pro nás příznivější než kdykoli předtím,“ hodnotil situaci generál Ludendorff.
V zájmu návaznosti příběhu provedl Tolkien po vydání Pána prstenů v textu Hobita určité úpravy.
V základní sestavě domácích opět nechyběli čeští reprezentanti Tomáš Souček s Vladimírem Coufalem, oba odehráli celý zápas.
Vzala ji prvenství Její Felixové to prostě nezvládli, když pozvali do Semaforu Dragounovou, která Dádě, hrdé matce, vzala v pozornosti prvenství.
Vzala jste mi práva na výkon mandátu,“ rozčiloval se na plénu směrem k Pekarové například poslanec ANO Milan Brázdil.
Vzali se a vychovali dvě dcery Rozálii (48) a Terezu (51).
V žalobě, které justice odmítala vyhovět, požadoval chlapec od školy písemnou omluvu a náhradu škody ve výši téměř 170 tisíc korun. Dalších 65 tisíc žádal jako přiměřené zadostiučinění.
Vzápětí hrála Češka pod tlakem světové jedničky bekhendem do sítě.
Vzápětí se ale dozvíme, že si agent zapaluje svou sedmdesátou cigaretu, takže by si možná měli stěžovat jeho spolusedící.
V zásadách územního rozvoje musí být ale podle obcí definovány další nutné podmiňující stavby, aby mohl tuto „exkluzivní zónu“ v případě nezájmu VW využít v budoucnu pouze bonitní investor.
V závěru pojistil výhru Pražanů dvěma góly střídající Martin Minčev.
V závěru poločasu naopak podruhé inkasovali.
V závěru první desetiminutovky prohrávali Češi už 11:31 a až v závěru první čtvrtiny si připsali první úspěšný trojkový pokus díky Hanzlíkovi.
"V závěru to bylo docela nervózní.
V závěru zápasu se Češka dostala do problémů, udržela si však chladnou hlavu.
Vzdal jste někdy něco?
Vždycky jsem měl ale větší radost, když to vedlo k týmovým úspěchům a titulům,“ řekl Čech, jehož kariéru zkomplikovalo v roce 2006 vážné zranění hlavy.
Vždycky přemýšlím, co jsme udělali špatně.
"Vždy ho bavilo hrát si, objevovat, ptát se a ponoukat," napsali o něm autoři publikace Šest z šedesátých.
Vždy když něco získáme, něco ztrácíme.
Vždy máte jasno a stojíte si pevně za svými názory, býváte neoblomná, zároveň velmi klidná a vyrovnaná.
Vždyť ho skoro vláčí po zemi!
Vždyť je to právě pouliční jídlo, které dostalo Thajsko na vrcholky žebříčků mnoha cestovatelů.
Vždyť legendy přece žijí věčně.
Vždyť si spolu zahráli v jednom z divácky nejúspěšnějších filmů 90. let Dědictví aneb Kurvahošigutntag (†85).
V zemi, která je extrémně orientovaná na kariéru se randění stalo vzácnou záležitostí.
V zemi přetrvávaly sympatie k Sovětskému svazu jakožto vítězné velmoci nad nacistickým Německem a osvoboditeli země (nebo alespoň její větší části).
Vzhledem ke statisícovým nákladům je zařazení individuálních akumulačních kamen do programu Nová zelená úsporám spíš symbolického charakteru.
Vzhledem k loňskému snížení celkového daňového zatížení vidí prostor pro růst daní až do 30 miliard korun, hlavní ale podle něj musí být úspory.
Vzhledem k okolnostem nebudeme uvádět jméno, ani jakékoli jiné detaily,“ napsala redakce na svém serveru.
Vzhledem k tomu, co zaznělo ve sněmovně, jsem ale spíše v ještě větší deziluzi.
Vzhledem k tomu, že pøedseda hnutí ANO prezidentské volby nevyhrál, nástupcem Miloše Zemana bude bývalý vysoký pøedstavitel èeské armády a NATO Petr Pavel a peníze lidem propadly.
Vzhledem k tomu, že vůz byl plně naložen a kontrola v terénu by byla podle mluvčí komplikovaná, celníci doprovodili vůz k prohlídce do kontrolní haly.
Vzhledem k výhrůžkám, které mu chodí, to není moudrá volba slov.
Vzhůru šly také akcie energetické společnosti ČEZ o 0,46 procenta na 980 korun a zbrojařské firmy Colt CZ o 0,54 procenta na 557 Kč.
V zimě přitom očekávala, že po loňském rekordu 9,2 procenta letos inflace klesne na 6,4 procenta.
V zimě se pak objevil pro změnu v Bohemians, kde se má hostování od léta konečně změnit v přestup – a najednou přišel obrat.
V zimním středisku Zermatt/Cervinia je v plánu druhý sjezd v neděli.
V životě taková nejste?
Vzniká nenápadně, někdy nečekaně z nedorozumění, nepochopení, špatně zvoleného slova, starých bolestí, nevyřešené minulosti, sourozenecké soutěživosti.
Vznikla také řada spin-off sérií a merchandise a stal se z něj samostatný kulturní fenomén.
V Zoologické zahradě na Svatém Kopečku u Olomouce zjistili pohlaví pěti mláďat krokodýlů čelnatých (Osteolaemus tetraspis) vylíhnutých v září roku 2020.
Vzorem poctivosti je obchodník Nguyen Chung, majitel Potravin Davídek v ulici T. G. Masaryka v Ostrově na Karlovarsku.
Vzpomínám na to jako na nejkrásnější roky života.
Vzpomínám si, jak s nástupem televize bylo rozhlasové vysílání pohřbíváno, a nakonec se ukázalo, že to tak vůbec není, že má svou sílu.
Vztah ale po dvou letech ztroskotal, režisér nakonec skončil s dětskou herečkou Pavlínou Mourkovou (57) a Batulková se plánovala vrátit k Davidu Prachařovi.
Vztah Česka a Francie se změnil.
Vztah k jeptiškám a katolické církvi obecně ale přece jen měla tím vším poznamenaný.
Vztek na „ruský svět, který promění vše, čeho se dotkne, v lejno, ruiny a smrt.“
Wagenknechtová krok zdůvodnila tím, že mnozí obyvatelé Německa ztratili důvěru v politiku, což chce nová strana napravit.
Washington a Peking se vzájemně obviňují z provokací poté, co se u Tchaj-wanu čínská loď těsně přiblížila k americkému torpédoborci.
Washington by přitom tuto pomoc v hodnotě 2,2 miliard dolarů (asi 48 miliard korun) mohl oznámit už dnes, píše deník.
Washington přijal i další opatření vůči lidem s vazbami na ruskou armádu.
Webu Politico to dnes řekli dva američtí senátoři, kteří tak částečně potvrdili úterní zprávu agentury Bloomberg.
West plánuje, že bude nadále pracovat podle èasu na americkém západním pobøeží, zatímco loï bude navštìvovat evropská mìsta.
Wissing na tiskové konferenci k e-palivům ještě řekl, že je nezbytné pro zajištění kvality a udržitelnosti vytvořit mezinárodní pravidla a jednotnou certifikaci.
Wolfsburg (Německo) - Automobilka Škoda Auto v prvním pololetí zvýšila odbyt skoro o 20 procent na 432.200 vozů.
Wozniak měl podle ABC News na konferenci hovořit o „digitální budoucnosti“, kvůli zdravotním problémům však z jeho vystoupení sešlo.
Xenonovou terapii si koncem minulého století nechal patentovat anesteziolog Nikolaj Burov jako druh anestezie, zejména pro dlouhé operace mozku.
Xixoio má skvělou myšlenku.
X-Tigi Mobile, to je směsice genericky vypadajících telefonů, které jsou naházené na jedné hromadě.
Z 88 ostrovů je osídleno pouze 23. Vyrostlo tu i několik resortů, které se specializují na rybáře.
Zaběhla se 31.12. zhruba půl hodiny před půlnocí po tom, co se lekla petardy.
Za bezkonkurenčním úspěchem Taylor Swift totiž stojí mimo jiné schopnost pochopení pro to, co obnáší být hvězdou v době streamování a sociálních médií.
Zabráníte tím vysušení a zacuchání vlasů.
Zabýval se možností, jak uměle zvýšit pravděpodobnost, že žena porodí dvojčata.
Začali jsme ji už v prosinci, kdy především Christian (Clarup, koniční trenér) a hráči odvedli dobrou práci při nabírání fyzické kondice.
Začali jsme té mé pozici říkat osobní poradce, prolíná se to se skupinou poradců pro zahraniční politiku (je tam třeba Karel Schwarzenberg, Michael Žantovský, Jiří Pehe – pozn. red.
Začali jsme v roce 2019 a každý rok zrenovujeme jeden exponát, teď už jsou to tedy čtyři motocykly.
Začali pod vlivem módního stylu shoegaze, načež roku 1992 zažili rozčarování na turné po USA.
Začali si spolu jak jinak než na zájezdu.
Začal jsem jako navigátor, ale on to kalil jako o život, a tak jsem šel za volant a on navigoval.
Začal jsem přemýšlet, jak se správně vyjadřovat nebo co dávat na sociální sítě.“
Začalo to šíleným zápasem se Slavií, v němž přišel k těžkému zranění brankář Ondřej Kolář a za údajný rasistický útok byl tvrdě potrestán obránce Ondřej Kúdela.
Začal už za totality, k 20. výročí dostal náčelník čelenku z orlích per.
Začátek měli velmi složitý, takže snad vezme bod s pokorou.“
Začátek The Last of Us přitom poměrně věrně, včetně konkrétních dialogů, napodobuje stejnojmennou videohru z roku 2013.
Začátkem příštího týdne proto očekává další propad cen akcií.
Začátkem srpna spolek podal trestní oznámení na správce mostu SŽ pro podezření z trestného činu zneužívání vlastnictví, který se podle zástupců spolku stal v souvislosti s neprováděním oprav a údržby mostu.
Za celou tu dobu se však nesetkala s jeho milovanou maminkou.
Záchod je určený především pro psí kluky, kteří zvedají nožky a zanechávají po sobě nepřehlédnutelné fleky na fasádách.
Záchranáři tam projížděli po ulicích ve člunech a pomáhali lidem, kteří se nestihli nebo původně nechtěli evakuovat.
Záchranářům v madridském regionu se podařilo zachránit desetileté dítě, které jelo s rodinou v autě, které se zřítilo do řeky Alberche.
Záchranka odvezla do nemocnice dva zraněné, jednoho z nich vrtulníkem.
Za cibuli bychom v případě leča zaplatili asi tři koruny – samozřejmě ale záleží na množství (21 Kč/kg).
Začínala se zvukovými instalacemi, při čemž si ovšem uvědomila, že ji zajímá spíše proces tvorby než samotné dílo.
Začínáme počítat, jak se složit, ale předbíhají nás Francouzi, kteří nabízejí za sebe 70 000. Vypadá to nadějně, ale dítě bohužel v noci umírá.
Začíná pro Konečného ne zcela typickými rozfázovanými kreslenými vtipy vydávanými roku 1939 v Humoristických listech.
Žáci z hodiny pořídili audionahrávku, za což učitelka požadovala potrestání autora.
Začneme něčím tak trochu nečekaným.
Začnete v nenáročném obývacím pokoji, pokračovat budete přes zapomenutý stan v lese, policejní auto na stromě a skončíte v opuštěné nemocnici.
Žádají ho například newyorská demokratická politička Alexandria Ocasio-Cortez nebo senátorka Amy Klobucharová.
Žadatelé z něj mohou získávat dotace například na zateplení domů, instalaci fotovoltaických zařízení, tepelných čerpadel a dalších.
Za desetidenní známku zaplatí v e-shopu řidiči v přepočtu asi 351 Kč, za měsíční 568 Kč, roční vyjde na 3138 korun.
Žádná škoda Lesní správě nevznikla," prohlásil bývalý šéf Lán během procesu.
Žádné jiné možnosti nebyly,“
Žádnou další velkou příležitost na zvrat už si ale nejlepší ofenziva soutěže proti nejhorší defenzivě nevypracovala.
Žádnou ochranu nepoužívá a ani neví, že nějaká existuje, 26 % Čechů.
Žádnou velkou ostudu sice proti favoritovi neudělali, ale přínos do národního koeficientu?
Za dobrého počasí je těžké odolat chuti na chvilku se natáhnout.
Za dobu, kdy se hrál, tam vydělal přes 1,3 mld. USD (asi 26,7 mld. Kč).
Zadržela podezřelého muže a nyní probíhá vyšetřování.
Zádušní mši sloužil arcibiskup Dominik Duka, dnes již také zesnulá zpěvačka (†80) četla úryvek z evangelia, herečka (91) vystoupila s dojemným proslovem.
Zafeiris poslal Slavii do vesmíru, pomohl Ševčíkovi.
Za hlavní viníky negativního vývoje lze přitom označit především bankovní tituly.
Zahoukají ve chvíli, kdy Rusové vypálí rakety z lodí nebo letadel.
Zahrozili i hosté.
Záhy je však bude muset znovu měnit kvůli jinému názvu ulice.
Zájemci mohli v noci na čtvrtek pozorovat tzv. modrý Měsíc.
Zájem o hybridní vozy roste jak s rozšiřující se nabídkou, tak i se zlepšující se dostupností aut z výroby a tím kratšími dodacími lhůtami.
Zájem ze strany pacientů se potvrdil okamžitě po otevření ordinace.
Zajet do Hostivaře, to si člověk rozmyslí… Hostivařská kronikářka Pavlína Nejedlíková se usměje a vysvětlí: „Vaření hostů se u nás rozhodně nikdo obávat nemusí, ale s vařením název možná souviset mohl.
Zajímal-li se někdo o kontrolní mechanismy, Bernie Madoff ho obyčejně zpacifikoval prostou nabídkou vyplacení všech prostředků včetně výnosu.
Zajímavé je, že za přístup k takové dohodě, mohou být podle italských zákonů sankcionováni i hráči.
Zajímavostí je, že Eurotel a nástupnická Telefónica provozoval analogovou NMT síť až do roku 2006, kdy ji Španělé vypnuli a zbylé zákazníky migrovali na 2G a 3G.
Zajištění prvotní logistiky, aktivace systému, zapojení krajů, které naštěstí začaly spolupracovat velmi efektivně, to byl nejtěžší moment.
Za juniora Radima Tesaříka, o kterého byl eminentní zájem, jsme do Vsetína dostali pět hráčů.
Zákaz alkoholu, který měl vést ke zlepšení stavu společnosti, naopak stál za vzestupem mafie, zvýšení zločinnosti a paradoxně dokonce i za vzrůstem konzumace alkoholu.
Za každou z těch devíti rezignací jsou různé důvody, ne vždy to bylo obvinění z korupce.
Zakázky Kovárny na Olympu jsou občas i peprnější, než byste čekali.
Zákazníci ale začali experimentovat se širší škálou položek nákupního seznamu a tehdy aplikace přinesla i nebezpečná doporučení.
Zákazníci v Rakousku a Německu mohou vracet knihy do oběhu prostřednictvím kurýra a stejně jako v Česku za svoz nic neplatí.
Zákaz platí také pro kotle, které označení třídy nemají, protože byly vyrobeny před rokem 2003, kdy se označení emisních tříd ještě nepoužívalo.
Zakládali po Spojených státech psychedelické kliniky, na kterých s látkou pracují v takzvaném off-label režimu.
Základem pohonného ústrojí zůstává 2,8litrový turbem přeplňovaný vznětový čtyřválec, který je nově řemenem propojen se startér/generátorem, schopným motoru pomoci výkonem 12 kW (16 koní) a 65 Nm točivého momentu.
Základna v Praze-Kbelích do Hradce Králové poslala ještě druhé letadlo L-410 Turbolet.
Základní charakteristika by mohla znít, že je pro mnohé partnery v Evropě překvapivým úspěchem, míní.
Základní pravidla jsou následující: pokud hráč odehraje zápas na více pozicích, tak je hodnocen na místě, kde odehrál více času (to platí i pro celkové pořadí).
Základní úrok souèasná bankovní rada drží na sedmi procentech od èervna loòského roku.
Základní vstupné na výstavu, kterou organizátoři označují za Gigerovu dosud největší ve střední Evropě, činí 225 korun.
Základy jsme začali kopat 5. května a 9. července už přivezli první panely na základovou desku.
Za klíčový považuje přístup celníků, jak budou v praxi přistupovat k administrativě spojené s daní.
Zákon by podle ní měl zakázat nakupovat vejce za nižší cenu, než za kterou jsou schopni je vyprodukovat čeští chovatelé.
Zakončit další výměnu na síti už pro Svitolinovou nebyl problém.
Zákonodárci a šéfové školských okrsků uvádí, že přísná pravidla jsou zapotřebí, protože rozbujelé používání sociálních sítí ve školách ohrožuje vzdělávání dětí i jejich zdraví.
Zákopy a místy i protitankové jehlanovité zábrany se táhnou také podél Severokrymského kanálu od Armjansku na Perekopské šíji až k městu Džankoj dál ve vnitrozemí.
Za křivou výpověď Herkommerové hrozil trest odnětí svobody až na tři roky.
Za křivou výpověď hrozí až tříleté vězení.
Záleží na každém páru, jak rozdělí rodinné a pracovní povinnosti.
Zalíbilo se jí nejen v samotném vestibulu, prolétává se i tunelem metra.
Žaloba řeší případná pochybení, jež se v den nehody mohla udát.
Záloha bude činit čtyři nebo pět korun. Se změnou se počítá nejdříve od poloviny roku 2025.
Žalostný suchar z Kremlu znovu opakuje lži o Polsku a také se snaží falšovat pravdu o válce proti Ukrajině,“ reagoval dnes na Putinovy výroky pověřenec polské vlády pro bezpečnost informačního prostoru Stanislaw Žaryn.
Záložník Barák, jenž podobně jako Souček a Coufal působil ve Slavii, by si také rád zahrál 7. června finále na stadionu někdejšího zaměstnavatele.
Záložník se podrobil chirurgickému zákroku zlomeniny levé čelistní dutiny na jednotce čelistní chirurgie v nemocnici Sant'Orsola.
Zaměřili jsme trénink na backcheck a pinching, aby byly kvalitní.
Záměr rozšířit slavný historický objekt Slavie o moderní dostavbu rozdělil obyvatele krajského města.
Zaměřujeme se sice na českou klientelu, ale do zahraničí standardně létáme.
Zaměřujeme se také na umělou inteligenci.
Zaměstnanci to libě neponesou,“ dodává Vrána.
"Zaměstnání a starosti lidí v nich jsou zcela odlišné.
Zaměstnavatelé budou na jejich dřívější odchod do důchodu přispívat, a to tak, že bude zvýšena sazba pojistného placeného zaměstnavateli na důchodové pojištění.
Zaměstnavatelé by přidali příští rok nejvýš 1000 korun. Uvádějí, že by minimální mzda by měla růst stejným tempem jako průměrná, ne rychleji.
Zaměstnavatel nemusí žádosti vyhovět, rozhodnutí však musí zdůvodnit.
Zamrzlá digitalizace stavebního øízení je pro Ivana Bartoše problém.
Zanedlouho na to zemřel Léonův otec, patrně po otravě houbami.
Za neobvyklou cenovou nerovnováhou na trhu s palivy přitom stojí hned několik faktorů.
Za nepřípustné pokládá jakékoli územní ústupky 85 procent dotázaných Ukrajinců.
Za ním se táhnou střechy renesančního zámku Kolštejna a lahodný koktejl historie uzavřou pozůstatky hradu.
Žánrově festival není nijak omezen.
Za odolné bakterie si můžeme sami.
Západ je totiž víc a víc zainteresovaný do podpory Ukrajiny, což se ještě loni zdálo naprosto nemyslitelné – posílání zbraní jako tanky Leopard nebo systémy HIMARS, proudí na Ukrajinu.
Západočeský polař si poranil kotník proti Brnu a následně vynechal dva zápasy.
Zápalky neměly pouze svou světlou stránku.
Za pandemie covidu-19 na sociálních sítích také La Russa vyzval Italy, aby se místo stisknutí rukou zdravili hajlováním.
Za pár dní oslaví s manželem 40. výročí svatby.
Zápas předčasně skončil pro čtrnáct hráčů, sudí rozdali rekordních 439 trestných minut, což je dodnes světový rekord napříč všemi ligami.
Za Petrem Pavlem na Hrad dnes dorazil vicepremiér a ministr práce a sociálních věcí Marian Jurečka (KDU-ČSL).
Zaplatíte tedy 443 Kč, pokud budete chtít sledovat profil české modelky na internetové síti OnlyFans.
Záplavy a sesuvy půdy po monzunových deštích v indické části Himálaje si za posledních pět dní vyžádaly nejméně 72 obětí.
Za pokus o teroristický čin a sabotáž mu hrozí maximální trest svobody až na 20 let, resp. doživotí.
Zapomněla jsem, že se v něm mluví o tom domácím pornu,“ svěřila se herečka.
Zapomněli jste peníze v bankomatu?
Za poskytnutí prostoru na focení děkujeme butiku Národní 21.
Za posledních 15 let se zvýšil podíl dětí s různými vadami řeči až šestinásobně.
Za posledních 20 let se však do plusu dostaly málokdy a průměrně jsou hluboce záporné.
Za poslední den napadlo asi deset centimetrů sněhu, na hřebenech Krkonoš je nyní 50 až 80 centimetrů sněhu, uvedla Horská služba Krkonoše.
Za poslední rok nebo dva udělal velký posun.
Za poslední rok se toto hnutí exponenciálně rozrostlo,“ říká.
Za potemnělé ulice nemůže technická závada ani případné narychlo schválené zhasínání lamp, ale nejspíš zatím neznámý pachatel, který pouliční osvětlení záměrně vypíná.
Za pouhých 24 hodin její sledující poslali na účet rodiny přes Kromě toho se Nikol také nechává fotit pro různé charitativní kalendáře.
Za předplatné zaplatí víc než oni.
Za případným menším než očekávaným výběrem mimořádné daně budou podle něj stát právě úrokové výnosy.
Zaprvé je zimní období, které je tradičně přestupově slabší, zadruhé by Sparta těžko přijímala variantu hostování s opcí.
Za první dva měsíce letošního roku se testům na alkohol a drogy podrobilo 450 řidičů, z nich 36 bylo pozitivních,“ uvedla mluvčí městské policie Irena Seifertová.
Za první republiky byl zpravodajec a za války pracoval pro odboj jako agent v Berlíně.
Zapsána tam byla spolu s další významnou lidovou tradicí v podobě obřadního párového tance „zavádka“ z oblasti Hanáckého Slovácka.
Zařazení českých restaurací do průvodce Kašpárek vítá, tuzemské gastronomii to dodává vyšší kredit.
Zareagovali jsme chlapcem z druhé ligy z Vyškova (na zkoušku přišel Sampson Dweh).
Zařízení jsou náročnější na spotřebu energie a stejně jako tradiční sestavy je třeba je chladit pomocí systémů vyžadujících velké množství vody.
Za rok péče mě obdařila mnoha krásnými úsměvy,“ vzpomíná lékařka.
Za roli skladatele Josefa Myslivečka byl v kategorii herec nominovaný Vojta Dyk, který se večera nezúčastnil.
Zároveň ale česká mužská jednička dodala: „Ale to se bavíme o stoprocentní regulérnosti.
Zároveň ale řekli, že je težký psychiatrický pacient, která musí brát léky.
Zároveň bude kolem korunovačního trůnu svatého Eduarda vztyčena zástěna za kterou bude král pomazán na rukou, prsou a hlavě.
Zároveň byla také poslední československou první dámou, jelikož její manžel Václav zastával roli prezidenta ještě před rozpadem státu na dvě samostatné jednotky.
Zároveň by se prý ráda podívala do své vysněné dovolenkové destinace na polynéském atolu Bora-Bora.
Zároveň je druhým největším producentem rýže na světě hned po Číně.
Zároveň je potřeba řešit segregaci romských komunit v oblasti bydlení, protože ta má velmi negativní vliv na segregaci ve vzdělání.
Zároveň je to skvělá zpráva pro české čtenáře a zejména rodiče.
Zároveň kritizuje přístup některých poslanců, kteří odmítají sdělit veřejně svůj názor na toto téma.
Zároveň přestal vnímat sport jako nejdůležitější věc.
Zároveň připomněl, že zlevňování má pozitivní dopad pro logistické společnosti, pro které jsou nižší ceny paliv, zejména v zimních měsících, důležitým faktorem pro efektivní financování.
Zároveň se však už delší dobu o tom, že řečtí rejdaři prodávají starší lodě záhadným vlastníkům stínové flotily a tím ji zvětšují.
Zároveň varoval, že dodržení zákonného limitu mít k 1. únoru zásobníky plné nejméně ze 40 procent může být problematické, i když bude teplotně normální zima.
Zároveň vrazil ještě větší klín mezi ODS a „pravdoláskařský“ tábor stran blízkých Václavu Havlovi, které sice s ČSSD vesele vyjednávaly, ale teď dohodu Klause se sociální demokracií umně démonizovaly.
Zároveň vše nechávám v minimalismu.
"Zároveň vyrábíme tak, aby měly párky i klobásy co největší obsah masa a co nejméně přídatných látek," zmínil výkonný ředitel Jiří Plachý trend, který se ještě před několika lety snažili sledovat téměř všichni výrobci.
Zároveň zdůrazňuje, že vládní strana Piráti, kterých je součástí, na toto téma nehodlá rezignovat.
Zároveò pøipomnìla, že Køetínský už se ve Francii angažuje v energetice, médiích a maloobchodì, ale s oblastí IT služeb zatím nemá zkušenosti.
Za růstem o 0,2 procenta stojí především zdražující pohonné hmoty.
Za růstem z letošního roku stojí podle něj především znovu probuzené nadšení z technologických akcií, a to především těch, které určitým způsobem pracují s umělou inteligencí (AI).
Zásada primogenitury (prvorozenství) možná je termín středoškolského dějepisu, důsledky dědění rodinného jmění v mužské linii ale provází západní společnost doposud.
Zásadní herecký zářez má pak Johnny Depp v černobílém, existenciálně laděném westernu režiséra Jima Jarmusche, promítaném ve Varech v roce 1996 a pak také uvedeném v České televizi.
Zásadní záplavy poškodily město v ústí řeky v letech 1941, 1959 a 1968, přičemž ty z 50. let byly podle libyjských médií nejničivější.
Zasahovali například u nedohašených čarodějnických ohňů v obcích Boreč a Vrátno na Mladoboleslavsku nebo Řepčice u Prahy.
Zasahující hasiči musí nyní zasahovat opatrně a pomalu.
Zasažený materiál byl postupně vynesen ven a ochlazován na volném prostranství.
"Zase jsme to po těch dvou letech dokázaly, je to úžasné.
Zase k němu chodili zákazníci domů a pak si našel něco v Letňanech.
Zásluhový díl penze se už také nebude valorizovat.
Zásobu svačin a pár nouzových snídaní a obědů ale nepodceňte - ve vesnicích, kterými Malerweg prochází, většinou nejsou obchody s potravinami.
Zas tak moc se pro mě nezměnilo.
Zastávají naprosto opačné názory.
Zastává také funkci 1. místopředsedy pirátské strany.
Za stavu 0:2 sice tři minuty před koncem vykřesala naději Topinková, ale srovnat krok už mladé Češky nezvládly.
Za střelbu „bévépéčka“ do vlastních řad může velitel.
Zastřelil své rodiče, sestru a bratra.
Za strůjce atentátu na Malofejeva ruské agentury s odvoláním na FSB označují zakladatele Ruského dobrovolnického sboru a ruského občana Denise Kapustina, známého také jako Denis Nikitin, jenž je podle nich pod kontrolou ukrajinské tajné služby SBU.
Zástupce nové generace bojovníků a pětadvacetiletý šampion britské organizace Cage Warriors si bez milosti kosí cestu za světovým titulem UFC.
Zástupce univerzity americké Fox News sdělil, že Kohberger byl asistentem na škole od loňského podzimního semestru.
Zástupci dvou největších stran oznámili, že vytvoří společný kabinet.
Zástupci organizací, které se zabývají bojem proti korupci, upozorňují, že toto ustanovení podkopává základní účel majetkových přiznání, jejichž cílem je vnést transparentnost do veřejného života.
Zástupci zdravotníků, vlády a Všeobecné zdravotní pojišťovny nakonec podepsali dohodu s cílem protest ukončit.
Zastupitelé koalice záměr řešit prodej zvláštní metodou přes výhrady opozice schválili.
Za švédský ženský národní tým chytá Sara Grahnová.
Zatáčky však auto projíždí s jistotou, plusem jsou i účinné brzdy s relativně ostrým nástupem.
Zatčený po vraždách ve vesnici Derevjanoje.
"Za ten postup ale Rusové platí neuvěřitelnou cenu.
Zátěž vládního úsporného balíčku podle něj totiž nepřiměřeně ponesou střední a nižší vrstvy.
Zatímco běžné je, že dav vytleskává vystupujícího na pódiu, tak Paroubek z pódia vytleskává dav, protože jeho dav bývá často znuděný a duchem nepřítomný.
Zatímco běžně se včelaři těší z jarní snůšky už v polovině června, letos.
Zatímco Eva Puskarčíková s Jitkou Landovou si užívají své první a také poslední medaile z olympijských her a plánují si je doma pečlivě uschovat, Gabriela Soukalová bronz z ženské štafety ke dvěma olympijským stříbrům přidá doma jen na chvíli.
Zatímco Finsku se v posledních měsících podařilo vztahy s Turky vylepšit a Erdoğan již dříve naznačil, že by jeho přihlášce mohl přestat bránit, v případě Švédska se tak nestalo.
Zatímco jinde bývají vánoční trhy většinou přímo na náměstí, Mladá Boleslav patří k výjimkám.
Zatímco jí srdce puká steskem, dcera Anička (9) se těší na svobodu.
"Zatímco mnohé automobilky se dosud nevymanily z poklesu vzniklého v roce 2020, naší společnosti se opět podařilo zvýšit výrobu, a to o 17 procent.
Zatímco nìkteøí ruští hudebníci museli kvùli svým názorùm na válku emigrovat z vlasti, jiní si prostøednictvím brutální invaze na Ukrajinu udìlali jméno.
Zatímco nyní modelová řada Škody začíná na úrovni 300 tisíc korun, tak by podle něho, aby byla vyrobitelná podle nových podmínek, podražila na 450 až 500 tisíc korun. „Zákazníci na tyto vozy nebudou mít,“ varoval.
Zatímco ODS se totiž umisťuje dlouhodobě druhá za hnutím ANO, TOP 09 je na hranici pěti procent pro vstup do Sněmovny.
Zatímco osádce prvního zmínìného vozu se nic nestalo, ve druhém byli zranìni øidiè i spolujezdec.
Zatímco po prudkém nárůstu preferencí od září loňského roku se v listopadu se ziskem 28 procent ukázala jako kandidátka s nejvyššími šancemi, v prosinci se se ztrátou půl procenta na svůj listopadový výsledek umístila druhá právě za Pavlem.
Zatímco první generace véček měla displeje spíše menších rozměrů, poslední generace pak dokázaly displej výrazně zvětšit.
Zatímco se sportovci potí při zápasech, na chod klubu není často kde brát.
Zatímco Ukrajina očekává od nadcházejícího summitu Severoatlantické aliance (NATO) ve Vilniusu „jasný signál“ pro své budoucí začlenění do Aliance, Německo hodlá trvat na odkladu takového rozhodnutí.
Zatímco Vágner se všemi svými syny, kromě Maxe a Bruna je s nimi i jeho nejstarší potomek Karel, kterého má z předchozího vztahu, dovádí ve slané vodě, Simona se kochá a vystavuje svoje křivky.
Zatímco v Česku bylo horko a sucho, Řecko i další jižní země, kde je běžně tepleji než v tuzemsku, hlásily rekordní srážky a povodně.
Zatímco v Česku zasněžené, zmrzlé a rozmrzající trávníky hýbaly fotbalovou ligou a nakonec se ze 17. kola odehrály jen dva zápasy, v Rusku si z možná ještě horších podmínek hlavu nedělali.
Zatímco v minulém roce 38 procent Čechů trápily ohledně bydlení nejvíce ceny energií, letos se to podle průzkumu díky vládnímu zastropování cen a zlevňování dodavatelů týká 30 procent lidí.
Zatímco v minulosti se v Brně prodávalo nejvíce bytů o dispozici 2+kk, od začátku roku 2023 prodejům dominují 1+kk, u kterých též vychází průměrná cena za metr čtvereční nejvýše – konkrétně na 134 547 korun.
Zatímco Warm-Up Dance eXXtravaganza s DJem Roxtarem bude na Evropě 2 pouze každou poslední sobotu od 21 do 22 hodin, tak Dance eXXtravaganza Evropy 2 probíhá každou sobotu od 22 do 4 hodin.
Zatím Fridrich nechtěl prozradit jakých.
Zatím jsme úspěšně recyklovali asi pět milionů plastových tašek.
Zatím na něj nepřekvapivě útočí více Trumpův tábor, který se teď může přetrhnout ve zdůrazňovaní, že R. F. Kennedy jr. je hlavně levicový progresivista.
Zatím na ni neexistuje žádný lék.
Zatím nemáme důvod to datum měnit, ale máme zde někoho do party – to myslím v dobrém – což jsou dopravci.
Zatím není jasné, které to budou ani jak přesně se schvalování urychlí.
Zatím není jisté, jestli se o něj bude ucházet USK.
Zatím policie nemůže potvrdit, zda vozidlo někdo úmyslně zapálil, nebo to byla technická závada.
Zatím poslední kapitola Saakašviliho nekonečných dobrodružství byla napsána počátkem února, kdy gruzínský soud zamítl jeho žádost o propuštění.
"Zatím pozorování neukazují, že by se k němu přibližovala, ale podle seismické aktivity z předchozích měsíců a geodetických údajů (.
Zatím to vypadá, že lidé rozeznávají, kdo je David a kdo Albert.
"Za to, že jsme tuhle akci umožnili, mě nebudou mít všichni rádi.
Za tu dobu nakoupilo na stránkách polského tržiště přes 300 tisíc Čechů.
Za ty SUV získalo jen 60 procent, nejméně ze všech aut letos testovaných.
Zaujalo mě, že jsou to malé prostory, ale asi je to pochopitelné.
Za úkol má nejen vnější ostrahu areálu Pražského hradu, ale i hlídání lánského zámku.
Za uplynulá léta se jim podařilo ochránit stovky těchto vzácných divokých zvířat, zaměstnat několik někdejších pytláků i chytit významného pašeráka.
Za úspěch vděčí i své postavě s plnými prsy, kulatým pozadím a břichem plochým jako přistávací dráha.
Zavádí také integraci funkce inteligentního nastavení teploty barev, která umožňuje zařízení přizpůsobit se různým prostředím s různou teplotou barev.
Za vedlejší roli tak byla oceněna Thea Ehre, která hraje v německém filmu Bis ans Ende der Nacht (Až do konce noci) a za hlavní roli školačka Sofía Otero, která okouzlila porotu ve filmu 20 000 especies de abejas (20 000 druhů včel).
Závěrečnou část kampaně doprovází zejména téma války.
Závěr půle patřil opět Zlínu, ke třetímu gólu měla blízko střela Hrubého, kterou zlikvidoval Grigar.
Za více než rok od začátku války stála péče 2,46 miliardy korun. Po jednání správní rady VZP o tom informovali její zástupci.
Za vraždami na Přerovsku stojí zřejmě přítel ženy, která přežila.
Za vyvolávací cenu pùl milionu korun se v nedìli prodala napøíklad èeskoslovenská tøíkorunová známka v úzkém formátu ve velmi dobré kvalitì.
Zavzpomínat na oblíbeného politika přišli i jeho kamarádi a političtí souputníci.
Za zápas je schopna naběhat více kilometrů než pověstný „běžec“ z West Hamu.
Zažili jsme období změn a kontroverze.
Zážitek sám o sobě je jízda místním metrem.
Zažíval jsem to s Aničkou, jak to celé propuklo.
Zažíváte tam jiný druh vyčerpání, které vás naplňuje.
"Zaznamenali jsme rychle letící cíle, pravděpodobně také balistické rakety.
Zaznamenáno tam bylo 21 ostřelování z děl a granátometů, informovala v noci na dnešek oblastní vojenská správa.
Zbavte se očekávání, protože ta vás budou brzdit.
Zběsilé jízdy autem v opilosti, napadení v lékárně, kam si šla koupit přípravek proti nechtěnému těhotenství, nucení do tučných jídel, aby se snad hubená někomu nelíbila.
Z běžně dostupných zbraní je nůž jednou z nejefektivnějších, pokud je vaším cílem zabít co nejvíce lidí.
Zbil ho a udělal správnou věc.
Zbrojní a průmyslová skupina meziročně více než zdvojnásobila konsolidovaný zisk na 5,6 miliardy korun a při započtení výsledků muniční firmy Fiocchi, která byla do CSG zařazena až v listopadu, dosáhla dokonce zisku 7,5 miliardy.
Zbytek je pouze subjektivní pohled na věc, který navíc může být u každého člověka zcela jiný,“ uzavírá.
Zbývajících 55 procent by se za této situace rozhodlo až podle výsledku prvního kola a 13 procent by k druhému kolu nešlo.
Zcela mimo sebe zavolala své lékařce, která o ní informovala policii.
Zcela sám se do katedrály přišel poklonit i režisér (69) a nejen poslední vzpomínku, ale i přímluvy v průběhu mše přečetl režisér (49), jehož doprovázela manželka.
Z celkového pohledu ale byl počet příchozích migrantů na území Spojeného království v roce 2022 rekordní.
Z cukru pomalým varem a za stálého míchání svařte karamel, na pečicí papír pomocí lžíce nanášejte kulaté tvary, nechte ztuhnout, opatrně sloupněte z papíru a dozdobte košíčky.
Zda jen taková, jejichž vývoj probíhal v domácích podmínkách, nebo je možné za ruské auto považovat i čínské modely smontované na ruské půdě.
Zda je to cenovka odpovídající a jak obstála Motorola Edge 40 v naší recenzi, to odhalí následující řádky.
Z dalších omezení aktuálně kvůli rekonstrukcím pokračuje omezení na Barrandovském mostu, které započalo v květnu a potrvá až do konce prázdnin.
Z dalších významných sólistů se posluchači mohou těšit i na klavíristu Borise Giltburga, houslistu Gila Shahama, klarinetistku Sharon Kam i nastupující hvězdu violoncellového nebe Anastasiu Kobekinu.
Zdánlivě marginální pocity úzkostné, erotické nebo násilné povahy neuvádí pozdější klinický psycholog a znalec díla Sigmunda Freuda či Carla Gustava Junga náhodně.
Zda se na palubě nacházel sám Prigožin, ale zatím nikdo nepotvrdil.
Zdá se, že její tělo drží pohromadě jen zásluhou řady tejpů.
Zdá se, že konec čtyřicátých let a léta padesátá byla z pohledu romského děvčátka nabita především poválečným budováním a sounáležitostí.
Zdá se, že odhad mnichů byl správný, zvonička vzbuzuje zasloužený obdiv dodnes.
Zdá se, že se na trati nic neděje, ale fáze "pneumatikového managementu" je stejně důležitá jako předjíždění.
Zdá se, že teď je tomu snad konec," píše mimo jiné Iljašenko.
Zdatnější kodéři si mohou stáhnout zdrojáky a upravený operační systém úspěšně přeložit na Linuxu.
Zda to za ten čas stálo, zkouším na převážně dálniční trase do německého Rüsselsheimu, kde automobilka Opel sídlí.
Zdemolovaný vůz následně polil benzinem a zapálil.
Zdena Hadrbolcová hrávala sice maminky, ale sama děti nikdy neměla.
Zdeněk Holeček je nejen na Moravě známý především jako Heavy.
Zdeňka znám již dlouho jako pracovitého, přemýšlivého a kompetentního člověka, který má za sebou řadu úspěchů.
Zde pár otázek, které tam nenajdete.
Zde se ale na rozdíl od 2. generace Apple Pencil nebude bezdrátově nabíjet, k tomuto účelu poslouží zmiňovaný USB-C konektor.
Zde se oproti Česku klimatická změna hodně řešila a učili jsme se na problém nahlížet z řady perspektiv.
Z deseti testù, které zdravotníci udìlali z diagnostických dùvodù, byly minulý týden v prùmìru ètyøi pozitivní.
"Z diskuse o změně definice znásilnění vyplynula nutná změna navrhovaného textu o ukládání peněžitých trestů.
Z Divadla snů odešel na začátku ročníku 2014/15 poté, co se nehodil do systému Louise van Gaala, což příznivci nesli těžce.
Z dnešních údajů zveřejněných Hamásem i Izraelem vyplývá, že od prvních sobotních teroristických operací Hamásu zahynulo na obou stranách přes 3300 lidí, včetně 1500 teroristů, zraněných jsou tisíce.
Z dobře vybavené písečné pláže (má i místa vyhrazená pro psy), které se někdy z legrace přezdívá Copacabana, je vidět symbol Malmö – nejvyšší skandinávský mrakodrap Turning Torso, sloužící především jako obytný dům.
Z dochovaných dokumentů pak vyplývá, že byli vyšetřováni na svobodě a že se kuriózním případem, který však v době sílících represí totalitní komunistické moci mohl pro zúčastněné skončit tragicky, zabývala Státní bezpečnost ještě v lednu 1950.
Z dostupných fotografií je patrné, že policisté vyvedli žáky ze školního areálu.
Z dostupných záběrů lze rozklíčovat to, že se Krejčí ve snaze hlavičkovat střetl s rozpaženou rukou Jásira, který šel do souboje před sparťanem.
Zdravotníci nejdřív museli oddělit živé od mrtvých, živoucí mrtvoly museli ostříhat, oholit a umýt.
Zdražili telefony, alkohol, věci v obchodech," stěžuje si také Turkyně Aleyna, zatímco se svým přítelem nasedá na trajekt odplouvající z Besiktase.
Zdrojů z unie máme věru dost, a mohli bychom mít dokonce ještě více, pokud bychom využili všechny nabízené příležitosti.
Zdržování dálnic i těžby skončí, věří vláda.
Zdůraznil nicméně, že Ukrajina musí splnit nezbytné podmínky pro vstup, a tedy provést příslušné reformy.
Zdůrazňuji, že se jedná o mainstream ekonomie, ne o nějaké neomarxistické, degrowth či alternativní proudy.
Zdůvodnil to postojem Fica k Rusku a Ukrajině.
Z důvodu pandemie a vládních opatření ale muselo centrum od loňského března řadu akcí zrušit.
Z dùvodu zranìní nebylo možné provést dechovou zkoušku, proto byl naøízen odbìr bio materiálu, zda nebyl pod vlivem návykových látek,“ doplnila mluvèí.
Z důvodu zvýšeného počtu ilegálních migrantů vyhlásilo mimořádnou situaci již minulý víkend také hlavní město Bratislava.
Z dvojzápasu se Šeriffem a Servette by měla chtít aspoň čtyři body.
Že ale není dobrý, se spekuluje už řadu měsíců.
Že jen 1000 pacientů z 2 milionů bylo léčeno,“ říká profesorka Králíková.
Že jí není hanba, rok a 3 měsíce se prý neviděly.
Zejména u levnějších bezdrátů to bývá prakticky pravidlem.
"Že jsme měli tři lotyšské obránce, to byla spíše shoda náhod.
Že jsme to otočili a vyhráli, protože tady se nevítězí lehce.
Zelená karta prokazuje platné povinné ručení na vozidlo.
Zelenskyj tvrzení generála odmítl a znovu připomněl, že vyjednávání s Kremlem o příměří Ukrajina nezvažuje.
Zelenskyj vyjádřil obavy, že v případě ukrajinské porážky u Bachmutu by on sám tlak pocítil rychle – jak ze strany mezinárodního společenství, tak uvnitř své vlastní země.
Zelený Raoul a další výtvarné umění Galerie Tančící dům, Jiráskovo náměstí 6, Praha 2 Kdy: do 25. září 2023, denně 9 až 19 hodin.
Železniční doprava mezi Severní Koreou a Ruskem se v posledních dnech prudce zvyšuje.
Železniční úřady vyslaly pracovníky, aby cestujícím, kteří uvízli přes noc ve vlacích, poskytli jídlo a pitnou vodu.
Že lidem chybí určitý druh filmů.
Zeman Koudelku i BIS opakovaně a veřejně kritizoval.
Zeman také naznaèil, že uvažuje o jmenování nového pøedsedy Ústavního soudu, aèkoliv mandát souèasného šéfa soudu Pavla Rychetského konèí nìkolik mìsícù po tom jeho.
Zemědělci sklidili čtvrtinu úrody ozimého ječmene, výnos je lehce nad průměrem loňského roku.
Zemětřesení poškodilo i slavnou mešitu Kutubíja, která pochází z 12. století.
Země vstupuje do války v době zpomalování ekonomického růstu.
Zemì odmítající normu Euro 7 to nebudou mít jednoduché.
Zemi s nejvyšší hustotou zalidnění v Evropě to dostává pod tlak.
Zemi také čekají velké náklady v sektoru energetiky, současná vláda chce postavit šest jaderných bloků a podporuje rozvoj zelených zdrojů.
Zemřel mistr erotické fotografie Michal Rejzek (†54): Výstavu raději… Biotop Lhotka byl měsíc a půl zavřený: Ve vodě už nejsou paraziti,… Pepa Kůrka a Angie Mangombe po narození syna: Společné tetování na…
Zemřel totiž dlouholetý člen Divadla Bolka Polívky Jiří Pfeifer přezdívaný Fretti, který tvořil v Polívkových manéžích duo s Jaromírem Tichým (75) známým pod přezdívkou Barin.
Zemský volební výbor rovněž ani jednu ze dvou kandidátek neuznal, čímž straně znemožnil zúčastnit se voleb.
Že mu musí pomoci,“ popisoval u soudu muž, ke kterému přijel obžalovaný na návštěvu.
Žena by tak byla vězněm ve vlastním domě.
Žena, která se pak sama pořezala, skončila na psychiatrii.
Žena měla být podle televize pachatelovou matkou.
Žena na telefonu vše slyšela, a přesto se touhy po penězích nevzdala.
Žena pak zajišťovala inzerci žen a klubu na různých erotických portálech.
Žena s vozíkem, se svým vnukem a dalšími třemi dětmi přecházela silnici v úseku, kde se nenachází přechod, zleva doprava.
Žena trpící demencí po jejich zásahu skončila s prasklou lebkou a krvácením do mozku.
Ženě (66) z obce u Bruntálu nyní »vypucoval« její bankovní konto neznámý podvodník.
Ženský A-tým povede nadále MacLeodová, která s ním dosáhla loni na historicky první medaili v podobě bronzu a letos Češky 3. místo pod jejím vedením obhájily.
Ženu odvedl z baru Monica, kde byli její známí, do Baru 14, kde zůstali do čtvrté hodiny ranní, jenže do mládeneckého bytu s ním jet nechtěla.
Ženy čekaly na hlavní líčení v pankrácké vazební věznici.
Ženy musí mít zahalené celé tělo a hlavu zakrytou šátkem.
Ženy na muže útočí přes děti, popsal partnerské násilí…
Ženy se doma trochu převlékly, Veronica se vydýchala a za chvíli byly zpátky.
Ženy si naštěstí ve středu krátce po deváté večer všiml kolemjdoucí a bleskurychle zavolal policisty.
Ženy trpí víc bolestmi a napětím v oblasti krční páteře, ramen, hrudníku a hlavy, muži mívají problémy hlavně v oblasti beder.
Ženy ve videu, které zveřejnil poradce ukrajinského ministra vnitra Anton Geraščenko, si na přednášku Pavla Rakova možná přišly pro poněkud jiné rady než jak rozvášnit muže a dostat ho tak na frontu.
Že Rusové páchají na Ukrajině násobně větší zvěrstva tu nikomu nevadí.
Ze sedmi právoplatných účastí (jednou se nehrálo vinou covidové pandemie) vykřesal místenku v semifinále sezony 2017/18, pětkrát se ovšem loučil už po základní skupině.
Ze sedmnáctileté dívky je najednou osobnost svého sportu.
Ze šestnácti se jich na přeškolení na elektromobilitu přihlásili dva.
Že si stát vyšším zdaněním neřestí může polepšit, potvrzují data Eurostatu.
Zesnulá rodina pocházela z Děčína, v zahrádkářské kolonii v Předlicích byli její členové jenom na návštěvě u příbuzné.
Ze sochy »tatíčka« Masaryka při tom ale udělali historický pisoár!
Ze společnosti SUN odešla v roce 1999,“ vysvětlil v roce 2010 předseda liberálů.
Že spolu točí a vymínila si, že se tam … vůbec nesmí zmínit.
Ze strany hnutí STAN opakovaně zaznívá, že součástí koaliční dohody Fialovy vlády bylo obsazení eurokomisařského postu právě pro Starosty.
Ze svého sídla pak prý Ruska odjela do Petrohradu.
Že třeba čeští investoři budou investovat na tom tchajwanském trhu?
Ze tří naplánovaných tréninků se uskutečnil jen jeden.
Že Ukrajinci během současné protiofenzivy ve snaze probít se ruskou obranou utrpěli velké ztráty, potvrzuje i Washington Post.
Z EU lze dovážet více elektřiny než dříve a zvýšila se i domácí produkce zemního plynu.
Že v pátek zruší veškeré pravidelné lety už uvedla letiště ve Frankfurtu nad Mohanem, v Mnichově, Hamburku a ve Stuttgartu.
Ze začátku například nechodil na přivolání, teď už přibíhá a drží se nás krásně.
Ze zakladatele společnosti se stal zámožný muž s devíti dětmi, které měl se čtyřmi manželkami.
Že Zeman touží po velké knihovnì, potvrdil pøed tøemi lety také prezidentùv mluvèí Jiøí Ovèáèek.
Ze zvířat její povahu prý nejlépe vystihuje lev.
Z hlavní cesty ve vesnici ho rozhodně nepřehlédnete.
Z hlediska dnešního stavu – při nízké nezaměstnanosti a přebytku volných pracovních míst – podle ní dává snaha vlády udržet lidi na trhu práce smysl.
Z hlediska geografické terminologie hovoříme o dvou světadílech (Austrálie, Oceánie) a jednom kontinentu (Austrálie a Oceánie).
Zhruba čtyři stovky wagnerovců zatím pobývají v přímořském městečku nedaleko Kerčské úžiny v hotelech Relax, Cactus a Calypso, napsal web s tím, že jedna noc v těchto zařízeních stojí zhruba 7200 rublů (zhruba 1700 Kč), hotely mají dokonce i bazény.
Zhruba o dvě hodiny později byla dálnice v místě nehody podle policie uzavřena ve směru na Ostravu.
Žiga Jeglič chtěl postupovat směrem dopředu, jenže sám proti třem neměl žádnou šanci na úspěch.
Žijeme v době, kdy hybridní válka je součástí našeho světa, a Česká republika se proti tomu musí bránit.
Žijeme v krásné době, kdy si člověk se svým tělem může konečně nakládat dle svého svědomí a vědomí.
Žije v domnění, že vzniká film a uvažuje se o jejím obsazení.
Zikmund v 13. minutě napálil sice jen horní tyčku, ale o chvíli později už překonal gólmana Lukeše Babka a Středočeši vedli.
Získal 71,59 procenta, Babiš skončil druhý s 28,41 procenta.
Získal ji za teoretické vysvětlení tohoto jevu u supravodičů tzv. druhého typu, což jsou látky z hlediska zvyšování teploty obzvlášť perspektivní.
Získal kotouč u pravého mantinelu a kus černé gumy poslal do bezpečí křížem.
Získal s ní čtyři basketbalové tituly jako klíčová osobnost a rozehrávač.
Získáváme tak informace i ze zemí, které je nesdílí, a můžeme členské státy informovat efektivněji," uvedl.
Život je někdy velmi krutý a nespravedlivý.
Život ve válce a smrt v boji je ten nejdůstojnější způsob fyzické existence a žádaná cesta kolektivního přechodu na onen svět.
Život však i pro ni připravil krušné momenty.
Živý využívá paletu barevného prostoru DCI-P3, Přirozený má zase nejblíže prostoru sRGB.
Žižkovskou chloubu obdivoval i „císařpán“: Co všechno se v…
Z jeho pozdní tvorby vybočuje tichým reflexivním naladěním, přestože začíná opakem jemnosti: jako akční thriller s několika mrtvolami.
Zjistili, že ženy, u nichž byla hladina věčných chemikálií o čtvrtinu vyšší než průměr, měly o 40 procent nižší šanci, že do roka otěhotní.
Zjistil jsem totiž, že jsem ministr zemědělství.
Zjišťujeme, zda by vůbec měl soukromý sektor zájem, pokud bychom mu nabídli spolupráci na některém z delších úseků.
Z kamerového záznamu je dále patrné, že by se mohlo jednat o pokračuje tiskový mluvčí Policie ČR.
Zkoušel jsem, kam až můžu zajít.
Zkrátka se mu to líbilo a udělal o tom video.
Zkušenost s obtěžováním popsala například moderátorka České televize Martina Vrbová Hynková, která se s Cimickým setkala pracovně, nikoli jako pacientka.
Zkušený obránce začal s klubem, který ho vychoval, trénovat již v lednu po konci v maďarském Feherváru.
Zkusit vydat se do slumu na vlastní pěst můžete, ale počítejte s tím, že budete mít za sebou zástup dětí žebrajících o selfie nebo „“.
Zkuste květinový potisk, pruhovaný vzor nebo geometrické tvary, které dodají vašemu outfitu na zajímavosti.
Zlehčování či relativizování těchto faktů může mít v zásadě dva důvody.
Z lekcí měla čím dál větší úzkosti a po odchodu z komunity se bála.
Zlepšení maminčina zdravotního stavu je pro Langmajera o to důležitější, že se zbylými členy rodiny má Jiří vztahy poněkud napjaté.
Zlevnění plynu ale vymaže motivaci potřebnou ke snížení celkové spotřeby,“ domnívá se výzkumník Centra pro studium evropských politik (CEPS) Milan Elkerbout.
Zlevnění se dotkne asi 700 000 odběratelů.
Zlevňování paliv v Česku se po více než dvou měsících zastavilo.
Zlín se nenechal odradit a po rychlém brejku v závěru poločasu měl gól na hlavě Antonín Fantiš.
Zloděje naštěstí zachytily kamery, a tak policisté znají jeho podobu.
Zloděj v tu chvíli využil momentu překvapení a nemohoucí stařenku praštil.
Žluté karty má v průměru tři za sezonu.
Žlutý Jonas Vingegaard nezpanikařil, po chvíli soka dojel a pak i získal nejvíc na bonusovém kopci.
Zmapují velkou část východního pobřeží polostrova, podle některých historiků se dostanou i na západní, než musí zpátky do civilizace.
Změna a dobudování železnice v těchto úsecích je podle dřívějšího vyjádření ministra dopravy Martina Kupky (ODS) prioritou současné vlády.
Změna by neměla nastat ani v realizačním týmu v čele s Jindřichem Trpišovským.
Změnilo se chování diváků a návštěvníků.
Změnilo se i něco další ho v podpoře studia?
Změnilo se něco od té doby?
Změní se jen stadiony, příště v království Ocelářů.
Změnu daně z nemovitosti představila vláda v rámci konsolidačního balíčku, zvýšit by se měla v některých případech až na dvojnásobek.
Zmíněná zbraň se loni v aukci vydražila za 980 tisíc korun.
Zmínil jste nové majitele, to znamená, že je změna vyřešená?
Zmínil, že Česko podporuje také ukrajinské ambice začlenit se do západních uskupení.
Zmíním další fígl, kdy developer „pro blaho občanů“ zamýšlí postavit školku.
"Zmiňovaná firma Recentia nemá s Českou poštou uzavřenou žádnou smlouvu a není s ní v obchodním vztahu," uvádí.
Zmocněnkyně německé vlády pro boj proti zneužívání dětí Kerstin Clausová upozorňuje, že tato bilance ovšem vychází jen z odhalených případů, takže skutečný rozsah může být výrazně vyšší.
Značka Cirque du Soleil by si jistě zasloužila, aby v jejích představeních i nadále vítězila kvalita nad kvantitou.
Značná část bojkotujících poslanců se pak v nočních hodinách přesunula do budovy TVP, kde v desetičlenných skupinách v dvouhodinových intervalech podporovali zaměstnance polské veřejnoprávní televize.
Značné škody způsobilo v tureckém městě Antakya noční zemětřesení.
Značnou roli ale mají i místní faktory.
Známá obžalované Lenka D. jako svědkyně vypověděla, že jí dlužila peníze, proto začala mluvit o zločinecké "agentuře", která by mohla někoho za peníze sprovodit ze světa.
Známe hrdiny, kteří si prožili ty nejhorší věci, které si jen umíte představit.
Znamená to také, že vás často emocionálně a fyzicky vyčerpává dlouhodobý pobyt ve velké skupině lidí.
Znamení zvěrokruhu, která se bez dovolené u moře neobejdou!
Známý hudební skladatel a bývalý zastupitel Prahy 1 Zdeněk Barták musí zaplatit 75 tisíc korun, zbylí tři jen deset tisíc.
Známý prodejce dveří firma Sapeli má přihlášené pohledávky za 10,6 milionu.
Z našeho loňského průzkumu vyplynulo, že téměř 70 procent zaměstnanců vytiskne více než 10 stránek denně, čtvrtina z nich rovnou 40 a každý desátý pak dokonce přes 50 stránek.
Znáte slavné hlášky z českých filmů?
Z nejhoršího se ale dostala.
Z něj po dvojzápase s Čenstochovou prošli do skupiny.
Zneužíval toho, že příspěvek kvůli inflaci a energetické krizi potřebovalo mnoho lidí.
Z ní bylo nutné aplikace nainstalovat manuálně, tedy podobně jako byste si instalovali staženou hru z paměti telefonu.
Zničený stroj byl v Bělorusku od začátku letošního roku a zúčastnil se dvanácti vln náletů na Ukrajinu.
Znovu opakuji, že tenhle balíček tady měl být před rokem, nebo na začátku roku.
Znovu slavil úspěch delší return, po němž Markéta Vondroušová minula vymezené území pro změnu bekhendem.
Znovu začne ve středu 17. ledna 2024.
Zohorna si ale s pukem rozumí a jeho výška mu rozhodně v koordinaci a technice problém nedělá.
Žoldnéři ruské Wagnerovy (v přepisu z ruštiny Vagnerovy) skupiny pokračují v postupném vyklízení pozic v centru Bachmutu v Doněcké oblasti na východě Ukrajiny, uvádí britský resort obrany, který vychází z informací vojenské rozvědky.
Zopakoval, že on sám je za nedávnou jízdu na motocyklu bez helmy připraven věnovat peníze na pomoc motorkářům, kteří cizí vinou skončili na vozíčku.
Zopakoval, že Ukrajina musí být nadále podporována politicky, ekonomicky, humanitárně i vojensky.
Zopakuje podporu i pro kolo druhé?
Z osobních důvodů a zcela nečekaně rezignoval na post náměstka ministra vnitra Lukáš Kolářík (39, Piráti).
Z Ovečkina může být politik, předvídají v Rusku.
Zpáteční jízdenka do mezistanice na Růžovou horu vyjde dospělého na 480 korun.
Zpáteční letenka za pár korun by byla pro řadu lidí důvodem, proč změnit plány na léto a jet někam úplně jinam, než se původně plánovalo.
Zpátky do minulosti návštěvníky vrací archeologická expozice.
Zpátky jsme se svezli místním autobusem za směšných pár drobných.
Z pěti duelů vyhráli evropští šampioni z roku 2016 čtyřikrát, národní tým uspěl pouze v úvodním souboji ve čtvrtfinále Eura 1996 (1:0).
Z pěti zájemců jsou dva projekty podle Síkely v podobném rozsahu jako zvažovaná gigafactory Volkswagenu v Líních u Plzně a tři jsou menší.
Zpětně ji pak dohledalo na kamerovém záznamu.
Zpětně mám pocit, že ano.
Zpěvačka nezpícá špatně, ale zřejmě se hůř slyší.
Zpěvačka se víc jak rok statečně rvala s rakovinou prsu a vyhrála!
Zpěvačka Shakira se po rozvodu stěhuje se syny daleko od jejich otce.
Zpěvák, bubeník a hráč na perkuse po sobě zanechal řadu písniček.
Zpěvák ho začal zahrnovat dárky a zvát ho společně s jeho rodinou na výlety a dovolené.
Zpěvák muže srazil a jeho Honda ho navíc odhodila na další projíždějící auto.
Zpěvák Suga pak pracuje v sociálních službách v rámci civilní služby.
Zpěvák upadl hlavou na zem a udeřil se tak nešťastně, že utrpěl vážné poranění mozku.
Zplihlému publiku se zprvu nechtělo poslechnout výzvu charismatické zpěvačky Skye Edwards, aby zpívalo s ní.
Zpočátku mě moc nezajímala, nevěděla jsem, jak ji vnímat.
Zpochybnil tvrzení spolupracujícího obžalovaného, rozhodčího Tomáše Gríma.
Z posledních 16 euroligových mačů vyhrála 13, v ACB se od nového roku honosí bilancí 19:2.
Z Prahy do města na jihu Sicílie létají společnosti Smartwings a Wizz Air.
Zpráva agentury CIRP ukázala, že iPhony používáme déle, než Androidy.
Zpráva o astronomickém výdělku přišla jen pár měsíců poté, co vedení Alphabetu oznámilo výrazné zeštíhlování personálu.
Z přibližně čtyřmetrové výšky spadl do řeky.
Zprvu jim sice hrálo do karet, že záběry bezpečnostní kamery byly mizerné kvality, takže nebyli poznat, jenže jeden z mužů měl v ruce kelímek s pitím z nedalekého občerstvení.
Způsobuje to především ruská invaze na Ukrajinu.
Zranění je součástí sportu," doplnil.
Zranění nebylo způsobené nárazem, ale je následkem střelného zranění.
Zřejmě jedinou jeho nejistotou bylo to, jak moc má Danuši Nerudovou zesměšňovat tak, aby se to neobrátilo proti němu samotnému.
Zřejmě největším konkurentem Lions v boji o titul bude další jihočeský tým Sršni Sokol Písek.
Zrenovovaná budova historických Winternitzových automatických mlýnů na pravém břehu řeky Chrudimky se stala novým sídlem Gočárovy galerie.
Zrovna v téhle fázi sezony musíte zůstat klidný.
Zrzavá kráska proto definitivně rozsekla veškeré spekulace na toto téma.
Z těch hrozných slov, která jsem pod vlivem alkoholu vypustila, jsem si druhý den nic nepamatovala, maximálně střípky.
Z těchto tří pokusů o prezidentský puč vyšel Zemanovi pouze ten první v roce 2013.
Z toho, co nyní víme, by mohlo jít skuteènì o pravìký nález z období 5500 až 2000 pøed naším letopoètem.
Z toho důvodu nemůže Tameh pokračovat ve své činnosti.
Z toho jich 20 až 40 tisíc měli být trestanci z ruských věznic, jež sám Prigožin verboval do války na Ukrajině.
Z toho pak pramení podobné chyby.“
Z tohoto důvodu budou nutně nastávat potíže.
Z tohoto počtu bylo 1221 dopravních nehod a 808 požárů.
Ztotožnil se s námitkami nejvyššího státního zástupce, které směřovaly proti mimořádnému snížení trestu pod dolní hranici trestní sazby pro obviněného referenta Pozemkového úřadu Praha,“ uvedl podle ČT mluvčí Nejvyššího státního zastupitelství Petr Malý.
Ztrácela většina titulů, nejvíce finanční sektor.
Ztráta druhé sady ovšem Karolínu Plíškovou nijak zvlášť nerozhodila a rozhodující třetí dějství opanovala výsledkem 6:2, klíčový byl brejk ve čtvrtém gemu.
Ztratili jsme momentum, někteří hráči byli zatavení a někteří seděli.
"Ztratil jsem hodně energie, mám hrozný hlad," citoval Morgado dvaadvacetiletého rodáka z Berouna a dodal, že českého tenistu úplně chápe.
Zůstala jim podoba jakýchsi očí, které na přicházejícího řidiče s klíčem v kapse sympaticky koulí - nejsou totiž pasivní, ale natáčecí, čehož právě při uvítání využívají.
Zůstali jsme jen já, Christian Dailly a ještě asi dva další kluci.
Zuzana Plačková (31) by si ráda pořídila už třetí byt v Dubaji!
Zuzana sama má se střídavou péčí své zkušenosti ze života.
Zuzko, nezlob se na mě, ale dej se dohromady,“ vrtí hlavou nad prachem a jinými nechutnostmi, se kterými se musí potýkat.
Zvažoval jste přerušení utkání za dělobuch ze sparťanského kotle?
Zvedající se linie oken je pro změnu odkazem na Enyaq," popisuje mluvčí značky Zbyněk Straškraba.
Z velkého srovnání cen, které e15 provedla, navíc vyplývá, že česká Ikea oproti minulému roku zlevnila jako jediná v regionu.
Zveřejněné vizualizace ukazují letištní terminály, železniční stanici a přestupní prostory propojující letiště, železnici a silniční dopravu.
Zveřejnili proto další záběry pachatele.
Zvěsti o tom, že Volkswagen uvede model Beetle zpět na trh jako elektromobil, kolují internetem už léta.
Z vězení se ještě týž den ozval nejhlasitější Putinův kritik Alexej Navalnyj, který označil pád letadla za teroristický čin spáchaný ruským prezidentem.
Z víkendu bude více oblačnosti i srážek v neděli - tlaková níže přinese místy i vydatné srážky.
Zvířata jsou navíc hodně nahromaděná, což je stresuje, kvůli čemuž dochází k oslabení jejich imunitního systému.
Zvířata na návykových látkách nejsou v nedávné historii žádnou výjimkou.
Zvířata příznaky, včetně vnitřního krvácení, intenzivně prožívají, stres mají i při usmrcování.
Zvládla jsem to o něco lépe, po každé pauze jsem se vrátila silnější," uvedla hráčka pražské Sparty.
Zvládli jsme to otočit, ale pak prostě uděláme úplně zbytečnou chybu v komunikaci, VAR najde faul a Teplice vyrovnají.
Zvládnul baráž se Švédskem, postoupil ze skupiny.
Z vlaku hasiči evakuovali 37 lidí.
Zvláště problém s dodávkami plynu se podařilo zvládnout nad očekávání velmi dobře.
Zvlášť jestli bude takový pomalý sníh,“ předvídala Davidová.
Zvlášť když je bytostně.
Zvlášť když plátek News Of The World (v roce 2011 zaniklý) přišel s informací, že jí David v Madridu zahýbá s jeho osobní asistentkou Rebeccou Loosovou (46)!
Zvlášť když tu práci dělám tak dlouho.“
Zvlášť na Jablunkovsku, v oblasti zvané Gorolie, kde se džentlmenství nenosí, což je dané historicky.
Zvlášť s ohledem na to, že je uprostřed sedmileté zkušební doby a jakou trestní minulost má za sebou.
Zvlášť s těmi, kteří jsou autoritami.
Zvlášť žlutá varianta je tento rok dost nešťastná - s podivnou nášivkou kapitánského céčka, neohrabaným rozmístěním log sponzorů v různých barvách.
Zvolený prezident České republiky řekl, že nemá důvod na výroku měnit jediné slovo.
Zvolený prezident nesl kromě manželčina kabátu tašku s deskami.
Zvolený ukazatel však zároveň způsobuje více než dvojnásobnou valorizaci této renty.
Zvrácení Rusové jim posléze řekli, že to dělají proto, aby nemohli mít děti, což psycholožka popsala jako genocidu.
Zvrat přišel na konci minulé sezony.
Zvýšení ceny není o nìjaká procenta èi nìjaká kosmetická vìc,“ øekl u budovy ministerstva prùmyslu a obchodu pøedseda SOCDEM Michal Šmarda.
Zvýšení daně z nafty na původní úroveň.
Zvýšení rodičovského příspěvku tak podle ní neřeší problém, na který by měl původně cílit.
Zvýšený počet policistů ve městě souvisí s právě probíhajícím metalových festivalem Masters of Rock.
Zvýšil se také počet komplikací spojených s chřipkou a dalšími respiračními potížemi, které vyžadovaly hospitalizace nebo léčbu právě nedostatkovými antibiotiky.
Z výzkumu, který jsem dělala během doktorátu, vyplynulo, že mnoho aktérů ve vzdělávání chce opravdu zachovat status quo.
