Aaltolan nimi nousi kyselyssä korkealle jo keväällä, ja hän kertoo saavansa kehotuksia ehdokkuuden puolesta julkisilla paikoilla liikkuessaan.
Aaltonen iski Kärppien kaksi ensimmäistä maalia ja viimeisteli kypärätemppunsa tyhjään maaliin.
Aaltoska orkaniseeraa sai lopulta huonon elokuvan leiman.
Aalto-yliopiston logistiikan professori ja tieto- ja palvelujohtamisen laitoksen johtaja arvioi, että Venäjän hyökkäys Ukrainaan on laittanut kaikki suunnittelun aikaiset laskelmat Kouvolan RRT:n osalta uusiksi.
Aamuaurinko siivilöityy pihapuiden välistä suoraan keittiön ikkunaan.
Aamulehden mukaan Lähi-Tapiola Pirkanmaan hallitus sai tietää ongelmista jo yhdeksän vuotta sitten.
Aamulla hän näki, mikä oli aiheuttanut tömähdyksen: talon takana seissyt kuoppakäymälä oli romahtanut käyttökelvottomaksi.
Äänenpainoja on koventanut se tosiseikka, että Saksan rakentama Venäjä-riippuvuus on suuri syy Euroopan nykyiseen energia-ahdinkoon.
Äänestäminen innosti hieman enemmän Laitilan haja-asutusalueella asuvia kuin keskustassa asuvia.
Äänestyksen järjestäminen vaatisi kaksi äänestysaluetta esimerkiksi kuntajaon mukaan.
Äänestysaktiivisuudessa on Laitilassakin tultu roimasti alaspäin, kun verrataan aluevaalien äänestyslukuja edellisiin vaaleihin.
Äänestysaktiivisuus jäi näin alle maan keskiarvon ja alle Varsinais-Suomen hyvinvointialueen äänestysprosentin.
Äänikirjoja julkaistaan nykyisin lähes poikkeuksetta samanaikaisesti fyysisten kirjojen kanssa.
Äänin 51-49 kaatunut esitys jäi selvästi vaadituista 60 kyllä-äänestä.
Äänistä puhuttaessa, hän keräsi 2405 ääntä, toiseksi eniten Pohjois-Savossa ja valtakunnallisesti äänimäärä riitti sijoitukselle 24. Paikkakuntakohtaisesti aluevaaleissa Varkaus nousi Suomen demarivoittoisimmaksi.
Aapo Niemisen mielestä yllätys oli kiva.
Aaseilla tulee olla kuiva paikka, jossa ei kasva liikaa herkkuja.
Aasian markkinoilla nähtiin tänään vakautumista parin viikon paniikkimyyntien jälkeen.
Aasian pörssien perjantai on mennyt epäyhtenäisesti.
Aasiassa kauppaa on käyty torstaina laskusuunnassa.
Aasiassa on kysyntää ja markkinaa varmasti, kunhan vain yrittäjät vievät sinne tuotteitaan.
Aavistuksen tuosta Hiskian kokemuksesta olen saavuttanut tämän vuoden aikana.
Abella Danger pudotti viime vuoden ykkösen, Lana Rhoadesin, toiselle sijalle.
Aborttioikeus, inflaatio, maahanmuutto, ilmastonmuutos ja laahaava kannatus ovat kaikki merkittäviä asioita, kun yhdysvaltalaiset äänestävät marraskuussa.
Abrassa ainakin 25 ihmistä on loukkaantunut ja heistä suurin osa on hoidossa sairaaloissa.
Acend ei ole vielä kertonut Sassin paikan ottavasta pelaajasta.
AC Oulu näytti seilaavan selvään voittoon Ahvenanmaalla, mutta viimeisen vartin löysäily oli maksaa vierailijoille.
Activision ilmoitti tammikuussa ostavansa pelialan jättiläisiin kuuluvan Activision Blizzardin, joka tunnetaan lisäksi muun muassa -pelisarjoista.
Administer ja Raisiossa toimiva Konsulttiliike Laine Oy ovat sopineet liiketoimintakaupasta, jolla tilitoimistoliiketoiminta ja henkilöstö siirtyvät Administerille.
Afganistanin naapurimaat ovat sulkeneet rajan ilman virallisia matkustusasiakirjoja rajaa ylittäviltä afganistanilaisilta, minkä vuoksi monet yrittävät ylittää rajan virallisten rajanylityspaikkojen ulkopuolelta.
Aftonbladetin tietojen mukaan poliisi etsii mahdollisia muita tekijöitä.
Ahdinko puretaan yleensä johonkin ja Venäjän kannalta ahdinko on helpointa purkaa iskuilla siviilikohteisiin, Laaksonen sanoo Ylelle.
Ahdistus tuntuu varsinkin ns.
Ahertamisesta on Kalhon mielestä muutakin hyötyä kuin pelkkä tulo.
Ahonen arvioi, että uusi validointitapa parantaa myös Ethereumin toimintakykyä ja nopeutta.
Aho puhuu Politiikkaradiossa tuoreesta kirjastaan, lama-ajan päätöksistä ja Venäjästä.
Ahosen kauden paras 10-sekuntinen sisälsi 16 senttiä pidemmän nollaamisen korin alla ja siitä seuranneen kulmakolmosen upottamisen.
Ahvenet ovat tulleet kurkkaamaan kameraa.
Aidan rakentamiseen on varattu noin 150 miljoonaa euroa, josta on käytetty noin 40 miljoonaa.
Äidinmaidonvastikefirmat jakavat sisältöä omilla some-tileillään noin 90 kertaa vuorokaudessa ja tavoittavat niillä 229 miljoonaa ihmistä.
Äidinmaidonvastiketta markkinoidaan surutta, vaikka rintaruokinta olisi hyväksi niin lapselle kuin äidillekin.
Äidit kokivat useammin jaksamisen ongelmia ja yksinäisyyttä.
Äidit tuovat mukanaan tyttärensä asiakkaiksi.
Aidon lentokoneen ohjaamo hämää aisteja nousukiidossa – "Kansainvälinen koulutus on menossa tähän suuntaan"
Aiemmat ovat Ranskan avoimista 2019 ja Wimbledonista 2021, joten hän alleviivasi nyt osaamistaan myös suurten turnauksien pelaajana.
Aiemmat tutkimukset ovat osoittaneet, että luonnossa liikkuminen vahvistaa ihmisen puolustusjärjestelmää, auttaa palautumaan stressistä sekä parantaa mielialaa.
Aiemmin he ehkä luottivat vain parhaimpiin pelaajiinsa, mutta nyt joukkueessa on tasaisuutta entistä enemmän.
Aiemmin ilmoitetusta poiketen Viivi ei esiinny tapahtumassa.
Aiemminkin kärkkäästi viestinyt Podoljak osoitti viestinsä suoraan Euroopan Unionin jäsenmaille.
Aiemmin maavoimat, merivoimat ja ilmavoimat ovat hoitaneet rekrytointinsa itsenäisesti.
Aiemmin mainitussa THL:n räkäindeksissä yliopistot ja korkeakoulut luokiteltiin vähäisen riskin paikoiksi, indeksiluku on asteikolla 1-9, 1. Syy ovien kiinni pitämiseen ei siis tästä löydy.
Aiemmin Näkymä on tuonut taidetta puistoihin ja arjen kulkureiteille.
Aiemmin oli arvioitu, että petossarjassa olisi noin 200 asianomistajaa.
Aiemmin patentteihin ja yksinoikeuksiin liittyvää kiistaa on käyty esimerkiksi hiv- ja aids-lääkkeiden saatavuudesta.
Aiemmin seksuaali- ja sukupuolivähemmistöistä kertominen - ainakin positiivisessa hengessä - oli kielletty alaikäisille.
Aiemmin se on ennakoinut, että tämän vuoden liikevoitto olisi viime vuotta vastaavalla tasolla tai tätä korkeampi.
Aiemmin se tiedettiin kaupunginosan tarkkuudella.
Aiemmin tänä vuonna siitä tuli jäljellä olleista Venäjän suurista sanomalehdistä ainoa, joka kritisoi presidentti Vladimir Putinia sekä tämän taktiikkaa Venäjällä ja sen ulkopuolella.
Aiemmin vastaavista sanktioista ovat kertoneet Britannia ja EU.
Aiemmin Venäjän apulaisulkoministeri ei halunnut vahvistaa tai kiistää (siirryt toiseen palveluun) mahdollista venäläisen sotakaluston toimittamista Venezuelaan tai Kuubaan.
Aiheasetelma on sadunomainen, mutta sitä ei ohjaaja ole havainnut, vaan hän on sekoittanut keitokseensa farssia, romantiikkaa, iskelmiä ja Linnanmäen mainosta oikein roppakaupalla.
Aiheesta kirjoittaa muun muassa The Economist-lehti.
Aiheesta voi keskustella maanantaihin 21.11. klo 23 saakka.
Aiheesta voi keskustella perjantaihin 14. tammikuuta kello 23 asti.
Aiheettomista laskuista voi reklamoida laskussa ilmoitettuun sähköpostiosoitteeseen ja jos laskujen perintä jatkuu, voi tarvittaessa olla yhteydessä KKV:n kuluttajaneuvontaan.
Aikaa tulisi olla jopa siihen, että jos oman auton taakse alkaa muodostua jonoa, pitäisi maltaa ajaa levikkeelle ja päästää kiireisemmät ohitseen.
Aikaa vierähtää kavereiden kanssa myös pelikonsolien ääressä.
Aika epämiellyttävä tunne.
Aikaero Oregonin ja Suomen välillä on kymmenen tuntia.
Aikaisemmin BBC uutisoi Ukrainan sisäministerin avustaja Anton Herashchenkon kertoneen, että Shoigu on saanut sydänkohtauksen.
Aikaisemmin Ukrainan sodan aikana lehti kertoi jatkavansa työtään sotasensuurista huolimatta, mutta nyt Novaja Gazetan toimitus sanoo keskeyttävänsä lehden julkaisemisen siihen asti, että Venäjän ”erikoisoperaatio Ukrainan alueella” päättyy.
Aikaisemmin viranomaiset ovat ilmoittaneet, että osa Ruandaan lähetettävistä voisi olla vapaalla ja heillä olisi 14 päivää aikaa valittaa päätöksestä.
Aikaisempi testausmäärä sitoo runsaasti terveydenhuollon kapasiteettia.
Aikalisä ei muuttanut pelin kulkua, vaan Suomi meni jakson puolivälissä jo 35–23-johtoon.
Aikalisä tai yhtiökokous olisi ollut erittäin voimakas toimenpide.
Aikamoista sähellystä, paljon sutattuja syöttöjä, mutta isoa intoa ja lukuisia upeita palloralleja.
Aika paljon joudumme tällä hetkellä rokottamaan, että siitä saadaan hyötyä.
Aika pian myös todettiin, ettei lunta saanut poistettua meillä käytössä olevilla resursseilla ja työkaluilla, kuvailee Lohjan Pallon puheenjohtaja viime sunnuntain tunnelmia.
Aika rento menijä olen muuten, pelaan pleikkaria kavereiden kanssa, Markkanen kuvasi.
Aikuinen on se, jonka työnsä puolesta kuuluu huolehtia, että tämä loppuu.
Aikuistuva rock-sukupolvi pyrki tietysti myös jo ennen Raskasta joulua-tyyppisiä kiertueita joulumarkkinoille.
Aina ei ole sellainen fiilis, että haluaa tulla luokse, vaan eläin voi tarvita omaa rauhaa.
Aina emme tiedä, milloin se tapahtuu.
Ainakaan Rautatiemuseon alueelle tuleviin juniin ei saa ottaa mukaan lemmikkieläimiä lukuun ottamatta opaskoiria.
Ainakaan venäläistä voimalaa se ei rakenna.
Ainakin 156 ihmistä tallautui kuoliaaksi Halloween-juhlassa Etelä-Koreassa.
Ainakin 15 ihmistä on kuollut ravintolassa syttyneessä tulipalossa Venäjällä, venäläiset uutistoimistot kertovat.
Ainakin alustavasti on tutkimustuloksia siitä, että misofonialla saattaisi olla neuropsykologista taustaa.
Ainakin ensimmäisenä harjoituspäivänä sää on suosinut meitä.
Ainakin heille, jotka ovat toivoneet tulijoista helpotusta työvoimapulaan.
Ainakin keskustella rehellisemmin ja avoimemmin siitä, mihin yksittäinen ihminen (työaikansa puitteissa) voi venyä.
Ainakin näin uhoavat.
Ainakin sen voisi muuttaa, että ihmiset loukkaantuvat nykyään kovin helposti.
Ainakin tämänhetkisillä tiedoilla kevät ottaa takapakkia, kuten se yleensä joka vuosi ottaa, arvioi Jantunen.
Ainakin viiden ihmisen kerrotaan odottaneen Texasissa siirtolaisille tarkoitettujen majoituspaikkojen ulkopuolella.
Ainakin yhdestä hulppeasta kulkupelistä on huolehdittu hyvin.
Ainakin yksi Ukrainaan arvolaitteita toimittava yhtiö on pyrkinyt selvittämään suomalaiselta viranomaiselta, onko Grägg luotettava yhteistyökumppani laitetoimituksissa.
Ai niin, Pyhärannan Eläkeyhdistys vielä unohtui.
Ainoa ero on se, että ne eivät lähetä Ukrainaan sotilaita, mitä Ukraina ei ole koskaan edes pyytänyt kumppaneiltaan, Melnyk sanoo.
Aino Akinyemi osoitti, että asialleen omistautunut luottamushenkilö voi menestyä, vaikka muuttaa toiseen vaalipiiriin.
Ainoa onnistuminen pitäisi tapahtua siellä.
Ainoastaan joka kymmenes suomalainen uskoo sosiaali-, terveys- ja pelastuspalvelujen saatavuuden parantuvan kotikunnassaan uusien hyvinvointialueiden perustamisen myötä, selviää Kunnallisalan kehittämissäätiön (KAKS) kyselytutkimuksesta.
Ainoa suomalainen Tapio Rautavaaran lisäksi, jolla on olympiakulta ja kultalevy.
Airiston Helmeen liittyvää epäiltyä verorikoskokonaisuutta on määrä käsitellä Varsinais-Suomen käräjäoikeudessa runsaan vuoden kuluttua.
Airisto on valinnut kirjaansa voimanaisia, jotka ovat tehneet häneen suuren vaikutuksensa ja tasoittaneet tietä seuraaville sukupolville tasa-arvoisempaan elämään.
Air New Zealand on esitellyt Skynest-konseptiaan, joka koostuu kuudesta aikuisen ihmisen pituisesta makuukapselista.
Äiti sukkuloi vaaleankeltaisella farmarimallisella Toyotallaan Saarikylien kesämökin ja Tampereen kaupunkikodin väliä.
Aitoja voi hyppiä älyttömästi tai sitten nostetaan rautoja hirveästi.
Aito perinteinen tuote -merkkiä saavat käyttää kalakukko ja karjalanpiirakka.
Aivan autiota ei silti teatterissa ole, vaan yksi mies häärii teatterilla tehden kaikenlaista pikkutyötä oli se sitten lavasteiden asettelemista tai valojen asennusta.
Aivan huippuhinnoista ei tällä hetkellä kuitenkaan voida puhua.
Aivan kaikkiin julkisuudessa esillä olleisiin asioihin esitys ei kuitenkaan ota kantaa.
Aivan varpaillaan uutta ydinvoimaa on turha odottaa.
Aivoliiton psykologi muistuttaa, että kaikenlaiset tunteet tulisi aivoverenkiertohäiriöiden yhteydessä hyväksyä ja niistä pitäisi puhua rohkeasti.
Ajan kulumista ja suhteellisuutta pitää joskus miettiä oikein ajan kanssa, mutta lämmitellään nyt muutamalla esimerkillä.
Ajan rokotukseen voi varata esimerkiksi verkkoajanvarauksen kautta.
Ajan voi varata halutessaan pidemmänkin ajan, jopa kolmen kuukauden päähän.
Ajatellaan, että venäläiset ovat tyhmiä tai alikehittyneitä, kun uskovat moista.
Ajattelen, että uusi aika vaatii uudet valinnat.
Ajattelin, että se sisältyy hintaan, syytetty totesi.
Ajatuksen työperäisen maahanmuuton lisäämisen tarpeesta jakavat niin kokoomus kuin SDP:kin, tosin SDP:n Lindtman ei ota suoraan kantaa siihen, pitäisikö hallituksen tavoitetta maahanmuuttajien lukumäärästä nostaa.
Ajoittain sellaiset saavat myös hieman tavallista laajempaa huomiota, ja nyt eräs sellainen on väittänyt tulleensa vuodesta 2090.
Ajokuntoa tarkkaillaan muun muassa puhallusratsioiden avulla.
Ajoneuvoa ei pääsääntöisesti saa pysäyttää tavalla, joka vaarantaa turvallisuutta tai haittaa liikennettä.
Ajoneuvojen keskinopeus on ollut viime kuukausina pääteillä noin 93,2 kilometriä tunnissa, mikä on sama kuin aiemminkin.
Ajoneuvorikkomuksesta voi seurata liikennevirhemaksu tai sakkoja.
Akaalaiset Tujusen sisarukset (3,5 vuotta) tarttuivat makeaan haasteeseen ja arvioivat kuusi tämän kesän uutuustuuttia.
Akaan kaupungin vs. rakennustarkastaja Janne Uusimaa on myöntänyt toimenpideluvan elämyspuisto GoParkin vesipuiston muutostöille Toijalan satamassa.
Akaan Seudun kesäkuisessa uimarantakyselyssä kysyttiin, mikä on Akaan paras uimaranta.
Akaan seurakunta on palkannut täksi kesäksi yhdeksän nuorta kesätöihin Kylmäkosken, Viialan ja Toijalan hautausmaille.
Akaan Seutu sai vierailla kahden eri yhdistyksen merkkipäivillä viikon sisään.
Akaan tekninen johtaja Antti Kemi esittää tämän vuoden päällystyslistalla olevien Kaarinantien ja Rantatien asfaltoinnin siirtämistä ensi vuodelle.
Akaassa avustuksen saajia on kolme.
Akaa-Volleystä takaisin VaLePaan siirtynyt hakkuri Urpo Sivula oli 19 pisteellä VaLePan tehokkain.
Aki esittelee kameroille 35 000 euroa maksaneen altaan ja konttisalin, joka kustansi 18 000 euroa.
Aki Tykki on saanut runsaasti positiivista palautetta Happoradion bändihistoriikista.
Akkujen lataus kesti lopulta puolitoista vuotta, kunnes Trivett palasi selostuskoppiin kesällä 2021.
Aktiivisimmin äänestettiin Kiimingin seurakunnassa, jossa ennakkoäänestysprosentti oli 11,3.
Aktiivista palautumista ja hengennostattamista perjantaita kohti.
Akun nopeaan kulumiseen on monia syitä.
Akuutin kriisin keskellä lyhyt pitkä aikaväli on hyvä erottaa toisistaan.
Akuuttiin hyväksikäyttöön, väkivaltaan tai syrjintään on reagoitava saman tien.
Älä ala soittelemaan tuttavillesi, sillä se kuluttaa puhelimesi akkua eikä virtaa sitten välttämättä riitä hätäpuheluun, poliisi neuvoo tiedotteessa.
Ala-Harjan tuotanto on laaja, sillä romaanien lisäksi hän kirjoittaa lastenkirjoja, näytelmiä, kuunnelmia ja sarjakuvia.
Älä koskaan lähetä korttitietoja sähköpostilla tai luovuta korttitietojasi minnekään, jos et ole ostamassa jotakin.
Alakulttuuriin kuuluu paitsi pukeutuminen myös asujen valmistaminen sekä turritaide, joka kattaa erilaisia kategorioita koirista kissojen kautta matelijoihin.
Alakunnasten suvun vuodesta 1975 omistaman grillin sulkeminen on sukulaisille kova paikka.
Alanko pystyi pyörittämään peliä monipuolisesti, kun taas Montenegron passipelaaminen oli huomattavan paljon heikommalla tasolla.
Alan tekijät luottavat siihen, että Aasiassa ja erityisesti Kiinassa turkiksia jälleen ostetaan, kun koronapandemia saadaan aisoihin ja rajoituksia puretaan.
Alan tuntemaan kaikkia koko ajan paremmin, joten kaikki on hyvällä mallilla.
Al-Aqsan moskeijan johtaja Omar al-Kiswani kertoi kuitenkin AFP:lle, että ”hyökkäys tehtiin al-Aqsan moskeijan sisällä”.
Alarannalta ja psykonalyytikko on hiljattain ilmestynyt kirja Herkästi särkyvää – Ripin ja sielunhoidon kipupisteitä.
Älä säilytä kemikaaleja esim.
Alastomat selviytyjät eli Naked and Afraid -realitysarjassa kilpailemassa ollut Melanie Rauscher on kuollut.
Aleksandr ”s1mple” Kostyliev kertoo, että Venäjän hyökkäys hänen kotimaahansa teki kilpapelaajasta käytännössä kodittoman.
Aleksei Navalnyitä syytetään petoksesta sekä oikeuden halventamisesta.
Aleksi ”Aleksib” Virolainen pelaa tänään ensimmäiset ottelunsa G2 Esportsin pelipaita päällään.
Aleksi Ojala oli 13:s SE-ajalla 2.28.22 MM-yleisurheilun miesten 35 kilometrin kävelyssä.
Aletaan vain tehdä.
Alfa Romeon suomalaiskuljettajan Valtteri Bottaksen mukaan vaihteleva sää tekisi ajopäivästä ”jännittävämmän”.
Alfa Romeon Valtteri Bottas lähti kisaan kahdeksannesta ruudusta ja ajoi pitkään kilpailussa yhdeksäntenä.
Alfredo Antonio Trujillo syntyi Natividadin sairaalassa 31. joulukuuta 2021 kello 23:45 paikallista aikaa.
Alhainen teko ei hyödytä sen tekijää.
Alho vakuuttaa Kaarinan valtuuston selkeästi viestittäneen, että jos resursseja ja työntekijöitä tarvitaan, niin siihen on valmius.
Alisson torjui Kuckan laukauksen, ja Pedron yritys meni niukasti ohi maalin.
Aljaksandr Lukašenkan tultua valtaan eurooppalaisia liberaalin demokratian arvoja edistävän yliopiston toiminta kävi aina vain ahtaammaksi.
Älkää antako (presidentti Vladimir) Putinin muuttaa Ukrainaa Syyriaksi.
Alkoholi on jäänyt kokonaan.
Alkuerien nopein oli Ranskan Analia Pigree ajalla 27,53.
Alkukesästä Lukkalanmäellä tehdään vielä yksi maatutkaus uudella, koekäytössä olevalla laitteella.
Alkukohtauksen jälkeen elokuvassa hypätään ajassa vuoteen 1969, ensimmäisen miehitetyn kuulennon aikoihin.
Alkuperäinen nimi juontaa juurensa kirkon rakentamisaikaan vuonna 1777 maata hallinneen Ruotsin kuningas Kustaa III:n puolison, kuningatar Sofia Magdalenan nimeen.
Alkuperäinen osakekohtainen vaihtohinta on asetettu 8 euroon.
Alkuperäiset omistajani antoivat minut pois muuttaessaan naapurilleen.
Alkusarjan päätösottelussa Suomi nousi voittoon Ruotsista ja varmisti suoran puolivälieräpaikan.
Alkuun oli ehkä ajatus lähteä ulkomaille, mutta kun tällainen mahdollisuus tuli vastaan, niin siihen piti tarttua.
Alkuvuonna 2020 tuhannet ihmiset pakkautuivat Kreikan vastaiselle rajalle, kun presidentti Erdoğan ilmoitti, että Turkki avaa rajan.
Alle 15-vuotias lapsi on kuollut kuumuuteen auton sisälle Itä-Suomessa, kertoi poliisi keskiviikkona.
Alle kahdeksan tuntia nukkuvien yläkoululaisten, lukiolaisten ja ammattioppilaitoksissa opiskelevien nuorten osuus on pikku hiljaa lisääntynyt.
Allekirjoitettu julistus on luonteeltaan poliittinen, eikä sillä ole sopimuksena kansainvälisoikeudellista sitovuutta.
Alle on laitettu uudet tuulensuojalevyt.
Allergiaoireiden hoito kannattaakin aloittaa paikallisesti sieltä, missä oireet ovat.
Aloitin itse vapaaehtoisen saksan kielen lukemisen viidennellä luokalla ja minun kanssani samaan aikaan aloitti yli kaksikymmentä innokasta alakoululaista.
Aloitteessaan Liukkonen perusteli alueen rauhoituksen lakkauttamista muun muassa sillä, että suojelupäätös on asetettu aikanaan kevyin perustein ja että alueen silloinen maisema-arvo on muuttunut nykyään maisemahaitaksi.
Alopecia on yleisnimitys usealle sairaudelle, jotka aiheuttavat ihokarvojen irtoamista.
Alpinen Fernando Alonso ylsi toisella harjoituskierroksella sijalle viisi, jättäen taakseen McLarenin Lando Norrisin ja Alpha Taurin Pierre Gaslyn.
Altaan vesi olisi jäätänyt arvokasta kasvistoa, koska allasvesi olisi ollut ilman jääpeitettä talviaikaan.
Alueella oli pitkään autonominen asema, eivätkä muut kuin paikalliset voineet ostaa sieltä maata, mutta Modin kaudella sekä alueen autonomia että maanostorajoitus on purettu.
Alueella on häirintäyhdyshenkilö, joka on alan ammattilainen.
Alueelle on saapunut noin 15 prosenttia Suomeen tulleista ukrainalaisista.
Alueelle voisi tulla myös esimerkiksi aurinko- ja tuulivoimaa.
Alueellinen soteuudistus tarvitsee kuntien välistä yhteistyötä.
Alueelliset kehitysyhtiöt ja Savonia-ammattikorkeakoulu toimivat yritysten uudistumisen ja kasvun tukena.
Alueelliset psykiatrian poliklinikat Orimattilassa ja Heinolassa on lakkautettu.
Alueen alttius lumivyöryille oli tiedossa entuudestaan.
Alueen läheisyydessä sijaitsee Nahkalinna.
Alueen pelto tulee täyteen telttoja, paviljonkeja ja asuntoautoja, mutta bussi kulkee myös Jyväskylän ja Tuomiston tilan välillä, joten halukkaat voivat hankkia majapaikan kaupungin mukavuuksien ääreltä.
Alueen talousjätti Saksa kyykkäsi 0,7 prosenttia miinuksen puolelle vuoden viimeisen neljänneksen aikana, mutta Ranska, Espanja ja Italia jatkoivat kasvua hyvää vauhtia.
Aluehallintovirasto seuraa koronatilanteen kehittymistä jatkuvasti.
Alueiden arviointi ruotsalaistyyppisellä mittaristolla on ollut harkinnassa, mutta toistaiseksi siihen ei ole ollut tarvetta.
Alueilla, joilla yhtiöllä on toimintaa, ei ole ollut erityisiä protesteja, Palomäki sanoo.
Alueittain on voimassa erilaisia määräyksiä siitä, voiko yleisötilaisuuksia järjestää lainkaan, ja jos voi, kuinka suuria, ja mitkä ovat rajoitukset sisä- ja ulkotiloissa.
Alue on Barcelonan keskustassa turistien suosimalla alueella.
Aluesairaalaverkkoon on tehty suuria ja kipeitä muutoksia, mutta valoja ei ole sammutettu, vaan on siirrytty yhteistyöhön terveydenhuollon kanssa, Saarikko muistutti.
Aluevaaleissa kaikki puolueet puolustavat lähipalveluita, mutta harva osaa perustella, miten nuo lähipalvelut saadaan aidosti pysymään lähellä ja ihmisten saavutettavissa?
Aluevaalien ennakkoäänestys päättyy ulkomailla tänään ja kotimaassa ensi tiistaina.
Aluevaalit järjestetään 23. tammikuuta.
Aluevaltuutettuna Hovila haluaa kiinnittää huomiota erityisesti henkilöstön jaksamiseen ja hyvinvointiin.
Aluevaltuutetuista 45 on naisia ja 34 miehiä.
Aluksen kapteeni Tim Rider toimitti löydöksen New Hampshiren yliopiston tutkijoiden tunnistettavaksi.
Aluksi Hämeen keskiaikafestivaaleilla viikinkileirissä telttoja oli noin kymmenkunta, mutta nyt niitä on lähes sata.
Aluksi onnettomuus luokiteltiin keskisuureksi, mutta myöhemmin tapahtumalajiksi vaihtui pieni tieliikenneonnettomuus.
Aluksi se kattoi peruskouluikäiset, mutta vuonna 2020 LIITU laajeni toisen asteen opiskelijoihin.
Alun perin minkki on tuotu Suomeen turkiseläimeksi ja luonnonvarainen kanta Euroopassa onkin muotoutunut nimenomaan turkistarhoista karanneista yksilöistä.
Alunperin peruskorjaus piti toteuttaa kokonaisuudessaan kuluvana vuonna, mutta kustannusten nousta kaksi kertaa niin suuriksi kuin hankkeelle varattu investointimääräraha, hanke päätettiin toteuttaa kahdessa erässä.
Alustavasti sellainen on tiedossa ja Hallapelto näkee siellä jo etukäteen tietokoneen, ompelukoneen, työkalupakin…
Äly-televisioiden osalta toteutustapa on vielä auki.
A-maajoukkueen apuvalmentajana hän saavutti maailmanmestaruuden keväällä 2019 ja toimi Leijonien valmennusryhmässä myös seuraavalla kaudella.
Amerikkalaisen skapunk-legendan Euroopan kiertueen Skandinavian osuus peruuntuu koronatilanteen tuomien haasteiden vuoksi.
Amerikkalaiset Texas Pete -kastikkeet ovat tuttuja tuotteita suomalaisillekin tulisen ruoan ystäville.
Amerikkalaissotilaiden kalustoon Niinisalon harjoituksessa kuuluu muun muassa Bradley-taisteluajoneuvoja.
Amin Hassan oivalsi silloin, ettei islam ole vain tietyn ihmisjoukon uskonto.
Ammattien kirjo ulottuu esihenkilö- ja johtotehtävistä suoraa asiakastyötä tekevään ammattihenkilöstöön.
Ammattikalastajat ovat The Barents Observerin mukaan pyytäneet Norjan hallitusta vetoamaan Venäjään, jotta se siirtäisi harjoituksen pois Norjan talousvesiltä, mutta näin ei ole tapahtunut.
Ammattikorkeakouluopiskelujensa ohessa ravintoloissa iltaisin ja viikonloppuisin työskennelleestä nuorukaisesta varttuikin yrittäjä ja ravintoloitsija.
Ammattilaisten kesken käydyissä keskusteluissa oli tullut selväksi, että kokeessa pärjää maalaisjärjellä.
Amnesty syyttää kansainvälisen yhteisön kyvyttömyyden konfliktien pysäyttämisessä aiheuttaneen suurta epävarmuutta.
Amusan kasvoi kurinalaisessa kodissa kahden opettajana toimineen vanhempansa kanssa Ijebu-Oden kaupungisssa, Nigerian lounaisosassa.
Ämyri on saanut vastaavan tittelin myös vuosina 2015 ja 2020.
Analyytikot odottavat Valmetilta vahvaa tuloskasvua – Keskimääräinen sijoitussuositus on ”osta”
Android-puhelimissa viakuttanut haittaohjelma levisi aggressiivisesti joulukuussa 2020 lähtien.
Anivarhain jouluaamuna vuonna 1970 ajelimme kanttori Unto Kahilakosken kanssa kohti Vehkajärven kyläkirkkoa.
Ankerman toivoo, että tätä nyt vakavasti tutkittaisiin, vaikka sekin vaatisi kaavamuutosta.
Anna Erikssonin kahdessa kokopitkässä elokuvassa on myös rankempaa kuvastoa, jollaista ei valtavirtaelokuvissa näe.
Anna juuri tähän elämäsi tilanteeseen Jeesuksen tulla valoksi.
Anna Karolina osoitti lahjansa kuluneiden asetelmien myllertämisessä jo esikoisessaan Toinen meistä kuolee tänään on siitäkin loikka kohti vielä epäsovinnaisempaa feminististä dekkaria.
Anna Sohlbergin ensimmäinen synnytys oli vaikea ja aiheutti syvät traumat.
Anne Leikari on pitkänlinjan tekijä yrittäjyyskasvatuksessa Hj.
Anneli Mattila on kerännyt paljon tietoa omasta suvustaan, pisimmillään 1600-luvulta lähtien, mutta edelleenkin sukutauluissa on tyhjiä kohtia.
Anni Korolainen on tottunut asumaan yksin.
Anni Marttinen: Tiedätkö, mitä on uusliberalismi?
Annokset ovat ostettavissa ravintoloissa syyskuun ensimmäisellä viikolla torstaista lauantaihin.
Anonymous kertoo iskeneensä muun muassa Venäjän valtion uutistoimistojen Tassin ja RIA Novostin ja Kommersant -lehden verkkosivuille ja häiritsi niiden toimintaa.
Ano Turtiaisen johtama pikkupuolue on sekalainen koostumus erilaisia ääriaatteita.
Antautumisesta luvataan 5 miljoonan ruplan (virallisella nykykurssilla n. 84 000 euroa) palkkio sekä mahdollisuus soittaa kotiin ja kertoa olevansa turvassa.
Antero (ja te muut).
Antero, tiedeuskovaisena sinulla pitäisi olla käsitys montako sukupuolta ihmisillä on.
Antiikkikauppias, keräilijä Peter Mustonen toteaa, että esineiden aitouden arvioimisessa täytyy olla tarkkana.
Anttila ei kuitenkaan ollut lainkaan yllättynyt suomalaisen menestyksestä.
A-nuorten pelissä keskiviikkona pelanneet hyökkääjät Iivari Säkkinen ja Sami Päivärinta ovat myös kokoonpanossa.
Anu Sepposen mukaan "paskapaperi"-termi kohdistui niistä vain toiseen.
Apex Legends on yksi suosituimmista ilmaisista battle royale -genreen kuuluvista peleistä.
AP:n mukaan viranomainen puhui asiasta nimettömänä asian arkaluonteisuuden takia.
Apotin toimitusjohtajan mukaan tilanteen syynä oli inhimillinen virhe, joka liittyi lääkelistojen yhteensovittamiseen.
Applea, Microsoftia, Alphabetia tai Amazonia on monien suomalaistenkin piensijoittajien salkuissa eri rahastojen kautta.
Apple on muuttanut etusivunsa surukuosiin Britannian kuningattaren Elisabet II:n kuoleman johdosta.
Apu ehtii nopeammin paikalle, jos asuinrakennuksessa on selkeästi näkyvä osoitenumero, joka näkyy myös pimeässä.
Apulaisrehtorin viran tarpeellisuutta perustellaan muun muassa koulun koolla, alimitoitetuilla resursseilla sekä sillä, että oppilaitokseen on keskitetty kaikki perusopetuksen alaluokkien erityisen tuen ryhmät.
Arhinmäen yli 6 770 äänen potin kohtalo ratkaisee paljon.
Arhinmäki ei halua vähätellä nykyistä tilannetta.
Ari, Jumalan antamat lupaukset eli evankeliumi on läsnä koko Raamatun.
Ari Pasanen, kiitos taas kommentistasi.
Arizona Coyotes varasi Millerin 2020, mutta perui varauksensa nopeasti, kun Millerin historia paljastui.
Arizonan suomalaishyökkääjä Matias Maccelli jäi ottelussa ilman tehopisteitä.
Arja rakastaa tarinakonsertteja, ne kuten myös juontonsa hän kirjoittaa aina itse.
Arkeologit ovat selvittäneet muutamia tontin omistajia 1600–1700-luvuilta, mutta teurastajaa ei ole vielä tullut vastaan omistajien joukosta.
Arkivaatteiden myynti on kääntynyt laskuun.
Arkkimandriitta Mikael toivoo, että se myös tulisi korostumaan tulevaisuudessa.
Armo itsessään on ansaitsematonta ja lahjaa, mutta tätä lahjaa vielä korostetaan määreellä.
Armo johtaa aina oman itsensä kriittiseen arviointiin.
Aron mukaan yritysmyynti on kehittynyt sarjassa.
Arpajaisiin voi osallistua ostamalla viiden euron arvan.
Arpaonni on suosinut tällä kertaa.
Arppen koulussa Kiteellä ongelma tunnistetaan, mutta rehtori on tyytyväinen koulun tämänhetkiseen sijaistilanteeseen.
Arsenalin Gabriel käytti 54. minuutilla päätään ja pukkasi Arsenalille 2–1-johdon, joka piti loppuun saakka.
Arsenalissa hän pääsi viidellä kaudella kaksinumeroiseen maalilukuun Valioliigassa, mutta Chelseassa rooli jäi usein melko pieneksi.
Ars Fennica on arvoltaan 50 000 euroa ja se jaetaan joka toinen vuosi.
Arthur on ollut aiemmin huolissaan itsetunnostaan, mutta laihduttamisen jälkeen hän on ymmärtänyt kelpaavansa useammalle kuin yhdelle naiselle.
Arthur Wikströmillä oli Väinö-niminen kaljaasi, jolla hän kuljetti vankien Katanpäässä hakkaamia nupukiviä Helsinkiin.
Artikkelissa todetaan, että Suomessa on yhteensä noin 50 000 väestönsuojaa.
Artisti esiintyy 50 Cent Finland -kiertueellaan yhteensä neljällä keikalla Seinäjoki Areenalla, Ouluhallissa, Turun Logomossa ja Kuopio-Hallissa.
Artisti osallistui kappaleellaan Suomen Euroviisukarsintoihin.
Arto Kouri on ehtinyt olla elämänsä varrella monessa mukana.
Arttu Uhlgren veneilee paljon, ja puutiaiset ovat aina tuliaisia saaristosta.
Arvela-Hellén pitää tärkeänä, että kaupungissa säilyy omintakeisuus.
Arvinsalmen toinen puoli ei taida olla minkäänlainen vaihtoehto.
Arvioiden mukaan vuoden 2025 jälkeen tapahtuu käänne, jolloin täyssähköautoista tulee hybridejä suositumpia, kun markkinoille tulee uusia malleja erilaisiin tarpeisiin.
Arviointia joutuvat tekemään muun muassa lasten ja nuorten kanssa työskentelevät, joilla on velvollisuus ilmoittaa tietoonsa tulevista seksuaalirikosepäilyistä.
Arviointi tehdään Henrikssonin mukaan Suomen lainsäädäntöön ja Euroopan neuvostoon pohjautuen.
Arviolta yli 90 prosenttia uudiskohteista on myyty ennen niiden valmistumista.
Arvion mukaan kehitys keskittyy edelleen selvimmin viitostien ja Savonradan muodostamalle vyöhykkeelle.
Asafa Powell toi ankkurina Jamaikan viestijoukkueen voittoon Pekingin olympialaisissa.
Aseella varustettujen robottien ampumavalmius herättää runsaasti ristiriitaisia mielipiteitä.
Asemanseudulla hintakampanja puri hyvin, eikä siellä ole enää luovutettavia tontteja.
Asenteiden muuttamisen tulisi Sutelan ja Rissasen mukaan näkyä myös lainsäädäntötyössä.
Asepalveluksensa kalkkiviivoilla olleen Niemisen oli tarkoitus aloittaa musiikinopettajan työt, mutta Kuusi pyysi Sibelius-Akatemiasta musiikinopettajaksi valmistunutta Niemistä tuottajaksi Finnlevylle alkuvuonna 1978.
Asetelma ilahduttaa paitsi kotiintulijaa myös ohikulkijoita Lentiläntiellä.
Asetelma on kaikkea muuta kuin optimi.
Asettamalla myös säännöllisiä muistutuksia itsellesi, voit seurata edistymistäsi.
Asiaa edistää myös Dominik Jokiranta, joka muutamalla…
Asiaa käsiteltiin hyvinvointilautakunnassa tammikuun kokouksessa.
Asia ei ole kuitenkaan uusi, vaan vääntö on ollut käynnissä jo vuosikymmeniä, painottaa tutkimusprofessori Lapin yliopistosta.
Asiakaslähtöiseen teknologiaan liittyvät myös ajanmukaiset potilastietojärjestelmät.
Asiakastiedon luottotieto- ja yritystietorekistereistä poistuu marras-joulukuun vaihteessa 18.200 yksityishenkilöä.
Asia käy ilmi raportista, jossa kansainväliset ympäristöjärjestöt ovat tutkineet dataa suurten eurooppalaisten energiayhtiöiden nettonolla- eli hiilineutraaliustavoitteiden takana.
Asiakirja mahdollisti Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyysprosessin etenemisen.
Asiakkaiden ohella uuden edessä on hyvinvointialueelle siirtyvä kuntien henkilöstö.
Asiakkaina on myös maahanmuuttajia ja olisi surullista, jos joku lapsi ei voisi hyödyntää koira-avusteista työtä esimerkiksi hänen vanhempiensa pelkojen takia, Heino sanoo.
Asiakkaina on pääsääntöisesti alaikäisiä nuoria, joilla on hankaluuksia päihteiden käytön ja elämänhallinnan kanssa.
Asialla on kiire, koska Kulhian vuosiloma päättyy 2. lokakuuta.
Asian kanssa on vetkuteltu liian kauan, Tauno Kanerva harmittelee.
Asian käsittely jatkuu Kymenlaakson käräjäoikeudessa.
Asianomaisen Peräaukon tilan kalliokiviaineksen ottamista koskevan toiminta-alueen laajuus on noin 2,3 hehtaaria, josta varsinaista ottamisaluetta on noin 1,5 hehtaaria.
Asianomistajat eivät kuitenkaan ole saaneet kuukausipalkkaa koko päivän työskentelystä, vaan heille on maksettu vain toteutuneista asiakaskäynneistä.
Asiantuntevuus on tietysti iso plussa, mutta ei ainoa.
Asiantuntijaryhmän mukaan jalkapallotähdellä olisi ollut paremmat mahdollisuudet toipua, jos hän olisi saanut hoitoa varsinaisessa terveydenhuollon laitoksessa.
Asiantuntijat ovat sanoneet, että toimitettavien järjestelmien kantavuus on hieman pidempi kuin vastaavien venäläisten järjestelmien.
Asia on juuri päinvastoin: olemme pussin suulla, Itämeri-satama tuo meille mahdollisuuksia.
Asia on venynyt organisaation muiden kiireiden vuoksi, kun esimerkiki koronaviestintä on vienyt paljon aikaa.
Asia siirtyy nyt syyteharkintaan.
Asiasta äänestettiin ja äänin 13–6 valtuusto päätti merkitä aloitteen tiedokseen.
Asiasta ilmoitettiin tiistaina.
Asiasta iloitsi Twitterissä esimerkiksi TVO:n turvallisuusjohtaja Veli-Pekka Nurmi.
Asiasta kertoi Pentagonin tiedottaja John Kirby.
Asiasta kertoi Puolan pysyvä Etyj-edustaja Adam Halacinskie Twitterissä.
Asiasta kertoi Tanskan ulkoministeriön valtiosihteeri Jesper Möller Sorensen Helsingin turvallisuusfoorumissa.
Asiasta kertoi TVO:n viestintäpäällikkö Johanna Aho STT:lle.
Asiasta kertoivat alkuunsa japanilaismediat, mutta sittemmin Japanin oikeusministeriökin on vahvistanut tapahtuneen.
Asiasta kertoo THL:n ylilääkäri Hanna Nohynek STT:lle.
Asiasta ollaan myös yhteydessä muihin toimijoihin, kuten 4H:n, järjestöihin ja yhdistyksiin.
Asiasta tiedotettiin vasta nyt The New York Timesille.
Asikkalan Salonsaaressa sijaitsevalta hiekkakuopalta löytyi elokuun toiseksi viimeisenä viikonloppuna kuolleena 20-vuotias taksinkuljettaja.
Äskettäin Kim Kardashianin ja Pete Davidsonin kerrottiin siis eronneen.
AS Roma kohtaa HJK:n huomenna.
Ässät kuitenkin antoi itsestään hyvän ja taistelevan kuvan.
Associated Pressin julkaisemalla videolla nähdään samankaltainen valoilmiö kuin hiljattain Suomen taivaalla Venäjän laukaistua oman satelliittinsa avaruuteen.
Asteroidi tulee olemaan 1. huhtikuuta lähempänä Maata kuin koskaan aikaisemmin.
Aston Villan manageri Steven Gerrardilta kysyttiin pelin jälkeen, pääsivätkö hänen pelaajansa pukuhuoneeseen vahingoittumattomina.
A-studio 1.2.2021: Tuhansilla nuorilla on jopa viikkojen poissaoloja koulusta ilman huomiota.
Asuintalot ja mahdollinen ravintolatoiminta voisivat tuoda muutoksen tähän.
Asukas otti yhteyttä Sunshine Coast Snake Catchers -yritykseen, jonka erikoisalaa on käärmeiden poistaminen kodeista.
Asukkaat kertovat, että koulun vieressä nököttäviä taloja kutsutaan "suomalaisiksi taloiksi".
Asukkaiden kuulemisen jälkeen alueella suoritetaan puiden raivausta.
Asukkaiden muistutuksessa kysytään, miten kaupunki aikoo huolehtia siitä, että skeittiparkki ei tuo mukanaan kohtuutonta yöaikaista melua läheiselle asutukselle.
Asumisneuvojien puoleen voi kääntyä, jos tarvitsee apua asumiseen liittyvien tukien ja etuuksien hakemisessa tai uuden asunnon hakemisessa.
Asun juuri sillä tavalla kuin haluan.
Asunnossa ei tapahtumahetkellä ollut ketään.
Asunnossa oli tapahtuma-aikaan asukkaita sisällä, mutta he eivät saaneet vammoja.
Asunnot ovat selkeästi huokeampia kuin esimerkiksi Turussa, mikä tarkoittaa, että omaan omistusasuntoon pääsee pienemmällä lainalla kiinni, vihannesyrittäjämiehensä kautta Laitilan hyvin tunteva Tallbacka-Kitola kertoo.
Asunnot tehdään asukkaille, Jyrki Tarpio sanoo.
Asuntomarkkinat ovat hidastuneet tänä vuonna inflaation, korkojen nousun ja energiakriisin myötä, kerrotaan Huoneistokeskuksen tiedotteessa.
Asuntomurrot ovat vähentyneet Suomessa merkittävästi koronapandemian aikana.
Atomiasheet oon materialiseeraantunnutta pahhuutta; net anttaavat luvan ette ilman rankaisematta saapi iskeet kuolihaaksi.
Auditorion suurin sallittu henkilömäärä on Perkkiön mukaan noin 60.
Auki jää, tuleeko kolmannen olla opettaja vai kuinka usein sosionomi riittää.
Aukioloajoissa voi olla tätä ennen poikkeuksia.
Aukkoa, joka on syntynyt, kun karjalainen perinne ja kulttuuri eivät olekaan siirtyneet sukupolvelta toiselle.
Aunio-Ahmavuo huomauttaa, että kesäloma-aika ja kansallinen hoitajapula tuovat omat haasteensa massiivisen rokotustoiminnan järjestämiseen.
Auranmaalle merkittiin perjantaina 23 uutta koronavirustartuntaa: kahdeksan Auraan, yksi Koskelle, viisi Oripäähän ja yhdeksän Pöytyälle.
Auranmaan kohdalla tämä tarkoittaa, että esimerkiksi viime viikon 154 uuden tartunnan sijasta tartuntojen todellisempi määrä on 308–462 tartunnan paikkeilla.
Auranmaan tartuntojen määrä kääntyi alkuvuodesta ensin roimaan nousuun koronan omikron-variantin myötä ja tammikuun lopulla selvään laskuun.
Aurinkoinen alkusyksy houkutteli yli 90 suunnistajaa Kalantiin, Haudon melko vaativaan maastoon.
Aurinkoisella kelillä asiakkaita riittää läpi päivän, sateella rauhallista.
Australialainen latasi 35 ässää ja sortui vain kolmeen kaksoisvirheeseen.
Australialainen Nigel Poulton on noussut yhdeksi maailman kysytyimmistä taistelukoreografeista.
Australialaisen tutkimuslaitos ASPI:n mukaan mielenosoituksia on ollut 22 eri kaupungissa.
Autio on ollut mukana monissa työryhmissä, ja hänen kädenjälkensä on mukana myös Suomen futsalin tuoreimmassa strategiassa vuosille 2022–25.
Autiotalo paloi Tampereen Vuoreksessa sunnuntai-iltana 14. elokuuta.
Autoa kuljettanut 2000-luvun alkupuolella syntynyt mies puhalsi alkometriin nollatuloksen, mutta huumausaineen pikatesti antoi positiivisen tuloksen.
Autoilevia työmatkalaisia on Ylä-Savossakin julkisen liikenteen puuttuessa iso joukko.
Autoilun ja liikenteen aikakauslehti Moottori selvitti asiaa ja uutisoi, että vakuutuksen kilpailuttamalla voi säästää jopa 2.500 euroa.
Autoja on käytössä kymmenen.
Automaattisulake eroaa perinteisestä sulakkeesta siinä, ettei sitä tarvitse vaihtaa uuteen laukeamisen jälkeen.
Auto oli tieltä suistumisen jälkeen osunut puuhun.
Autoon asennettu laite yhdistää ajoneuvon pilveen ja mahdollistaa sen hallinnan etänä.
Auto on kuitenkin kovin tärkeä kulkupeli urheilijalle, Heiska sanoo.
Autossa oli tytön lisäksi kaksi koiraa.
Autotehtaan projektitiimi on perehtynyt mallin rakentamiseen Lightyearin toimipaikassa Hollannin Helmondissa.
Autovirittämö Litchfield Motorsin toimitusjohtaja haastattelussa, että markkina näiden maksullisten ominaisuuksien avaamiselle valmistajan hintoja halvemmalla on jo mittava.
Auttamishalu monissa urheiluseuroissa on kova.
Avajaispäivänä Kelan palveluasiantuntija on paikalla neuvomassa etäpalvelun käytössä.
Avarat ja korkeat huoneet ovat myös valoisia.
Avaruuden tunnetta lisää pariskunnan mielestä myös se, että asunto on yhdessä tasossa.
Avaruuskeskus kysyy, kuinka roskat löysivät tiensä kyseiselle alueelle Marsin Jezero-kraatteriin.
Avaruusturismiin keskittyvä Virgin Galactic on ilmoittanut alkavansa myymään lippuja lennoilleen suurelle yleisölle.
Avasimme ovet vuoden 1998 keväällä, ja saimme suotuisan vastaanoton, Jääskelä muistelee.
Avausjaksolla "Koplan" karkumatkan takasi viiden kärkilyönnin lyöntivuorollaan Iiro Nokkala, joka paukutti pallon kakkosluukusta takatilanteessa kolmen juoksun (1+2) arvoisesti muuntajalle.
Avausmaalin saa ottaa kontolleen Leedsin maalivahti Illan Meslier, jonka jaloista Nketiah liukui pallon verkon perukoille.
Avausottelussa Pelander pelasi 13 minuuttia, heitti neljä pistettä, otti kuusi levypalloa ja jakoi kaksi syöttöä, kun Brno voitti Strakonicen 90–58.
Avausottelut pelataan 7. heinäkuuta ja toiset osat viikkoa myöhemmin.
Avidlyn osake kiri yli 44 prosentin nousuun ostotarjouksen saattelemana.
Avi huomioi päätöksenteossaan sairaanhoitopiirien usein korostaman näkökulman, jonka mukaan lasten ja nuorten harrastustoimintaa rajoitetaan viimesijaisena epidemian hillitsemiskeinona.
Avioliittoja solmitaan Suomessa vuosi vuodelta vähemmän.
Avoimia työpaikkoja Paimiossa oli Varsinais-Suomen Ely-keskuksen julkaiseman Työllisyyskatsauksen mukaan heinäkuussa 270 kappaletta.
Avoimissa Puutarhoissa pääsee vierailemaan hyötypuutarhoissa, joissa kypsyy satoa sekä ihastelemaan elokuisia koristepuutarhoja lukuisine perennoineen ja kukkivine kesäkukkineen.
Avotulia ovat kaikki ulkona tehdyt tulet, joita ei ole eristetty maapohjasta.
Avun tarve on yhä huutava niin Suomessa kuin kriisialueellakin, hän sanoo tiedotteessa.
Avustaa, kun tarvetta on, hän jatkaa.
Avustukset energiaremontteihin ja öljylämmityksestä luopumiseen ovat jo saavuttaneet suuren suosion, ja olen hyvin iloinen, että niitä voidaan jatkaa ja laajentaa, Kari sanoo.
Avustuskeskuksesta matka jatkuu seuraavaan rakennukseen.
Avustusta piti hakea Pirkanmaan ely-keskukselta.
Azovstalin terästehtaalta on kerrottu evakuoidun siviilejä tänään ja eilen.
Baas juoksi ennätyksensä 52,51 kolmisen viikkoa sitten Ruotsissa.
Baas juoksi kolmannessa.
Bajamajaan kiirehtiessä yksi niistä piruista sähisi minulle koska luuli lapsenryöstäjäksi.
Ballast Books -kustantamo on sittemmin ilmoittanut siirtävänsä Aaron Carter: An Incomplete Story of an Incomplete Life -kirjan julkaisua.
Baltialaisen sijoitusrahasto Livonia Partnersin omistamalla Fenestralla on toimintaa sekä Virossa että Suomessa.
Baltian liiketoiminta siirretään lopetettuihin toimintoihin HKScanin vuoden 2022 tilinpäätöksessä.
Baltian maiden johtajat ovat tuominneet jyrkin sanoin Venäjän presidentti Vladimir Putinin eilisen päätöksen tunnustaa Donetskin ja Luhanskin separatistialueiden itsenäisyys Itä-Ukrainassa.
Baltian maissa pikkumerimetso on havaittu neljä kertaa: kolmasti Liettuassa ja kerran Latviassa.
Bändi esiintyy Olympiastadionilla kahtena iltana, 7. ja 9. kesäkuuta, osana uutta albumiaan markkinoivaa M72-maailmankiertuettaan.
Bändille itselleen UMK oli monen uuden asian opettelua.
Bändin jäsen RM sanoi videolla, että viimeisempien singlejulkaisujen jälkeen hän ei ole enää tiennyt, millainen yhtye on ja lisäsi että jäsenet ovat uupuneita.
Bändin laulaja-kitaristi työskenteli tuolloin elokuvan kuvaustiimissä.
Barkov mitä ilmeisemmin selvisi tilanteesta säihähdyksellä, sillä hän palasi piakkoin otteluun.
BBC:n mukaan poliisi tutkii parhaillaan väitettyä rikosta, eikä asiasta tiedoteta vielä enempää.
BBC:n mukaan sairaanhoitajan vuosipalkka Englannissa vaihtelee 27  000 punnasta 55  000 puntaan työvuosista riippuen.
BC Nokialla on runkosarjasta jäljellä vielä kaksi rästipeliä, jotka voittamalla joukkue nousisi kuuden parhaan ylempään jatkosarjaan.
Beevor lopettaa teoksensa taisteluiden päättyessä Euroopan puoleisella Venäjällä 1920.
Belgian MM-rallin jälkeen kalenterissa on enää neljä osakilpailua.
Belgian poliisi on tehnyt perjantaina 16 kotietsintää, takavarikoinut 600 000 euroa ja ottanut kiinni neljä henkilöä EU-parlamenttiin liittyvässä korruptiotutkinnassa.
Bensan hinta tarjoaakin oppositiopoliitikoille helpon aiheen nostattaa kiukkua hallitusta vastaan, vaikka hinnannousun syyt ovatkin muualla kuin hallituksen päätöksissä.
Bensiinin hinta sekä festivaalien ja ulkomaan matkailun avautuminen selittänevät muutokset kansallispuistojen kävijämäärissä.
Bentsot auttavat useilla tehokkaasti esimerkiksi ahdistukseen, mutta ovat samalla hyvin koukuttavia.
Bergholmin mielestä naisten ja tyttöjen tarinoita kerrotaan yhä liian vähän, etenkin moniulotteisten, samaistuttavien naisten ja tyttöjen.
Bergman ei usko, että kiinteähintaiset sopimukset ovat pohjoisella alueella edes kovin merkittävä asia.
Bergqvistit saivat tutustua rakennukseen lähestulkoon omassa rauhassaan.
Beurling-Pomoell arvioi, että ainakin kuntaomisteisissa sähköyhtiöissä poliittinen paine hintakaton asettamiseksi kasvaa päivä päivältä.
Bidenin hallinto sai vaalien alla huonoja uutisia, kun viranomaisten tavoittamien laittomasti maahan pyrkineiden määrän nousseen tänä vuonna jo liki 2,5 miljoonaan eli uuteen ennätykseen.
Biden on aikaisemminkin käyttänyt Putinista kovaa kieltä ja kutsunut tätä muun muassa teurastajaksi ja sotarikolliseksi.
Biden sanoi lisäksi, että Yhdysvallat on sitoutunut antamaan humanitaarista apua Ukrainalle ja sitoutunut siihen, että Ukraina puolustaa itseään.
Biden totesi, että molemmilla tulevilla uusilla jäsenmailla on vakavasti otettavat asevoimat.
Bilekäyttö riistäytyi päivittäiseksi suonensisäiseksi käytöksi: "Kun joku lyö sinulle sen esimmäisen piikin, niin siitä se lähtee."
Biojäteastioiden tuominen pihoihin on turhaa, jos ne seisovat tyhjillään.
Biologisen iän ero oli tutkimusaineiston nuorilla aikuisilla 1–2 vuotta ja vanhemmilla noin 3–4 vuotta naisten eduksi.
Birdlifen Södersved haluaa kuitenkin muistuttaa, ettei lintuja pidä mitenkään häiritä ja tarkkailijoiden on suositeltavaa miettiä jonkinlaista maastoutumista pukeutumisessaan.
Bisons joutui otteluun ilman Cortez Edwardsia ja Teemu Knihtistä.
Björklund tutkii tulevaisuutta laaja-alaisesti muotoilun näkökulmasta.
Blingin kokemukset Ruisrockista eivät ole ainoastaan negatiivisia.
Blizzard on vakuutellut jo vuosia kyseessä olevan kunnollinen jatko-osa, mutta alkuperäisen Overwatchin alasajo kielii kyseessä olevan enemmän eräänlainen väliversio.
Bojan Sarcevic palasi vuosi sitten Korihaiden riveihin.
Bolduc oli samaan aikaan astunut asunnostaan kuistille ja ottanut esiin vesipistoolin.
Bolshunov karkasi Niskaselta vapaan osuuden alussa, ja Spitsov kipusi pari kilometriä myöhemmin toiseksi.
Bolsonaro puolusti sunnuntaina paikallista aikaa myös Venäjän päätöstä tunnustaa itsenäisiksi Itä-Ukrainan irtautumisalueet, Donetskin ja Luhanskin.
Bombus affiniksella ei ole suomenkielistä nimeä, mutta englanninkielisen nimen rusty-patched bumblebee voisi kääntää ruostelaikkukimalaiseksi.
Bongauksen tuloksia voi seurata tapahtuman tulossivuilla.
Bonnie Rotten on oikealta nimeltään oleva Alaina Hicks.
Boreon liikevaihto kasvoi alkuvuonna 37,8 miljoonaan euroon vertailukauden 28,9 miljoonasta eurosta.
Borgen kaivaa Warrenin teoksen kirjahyllystään ja näyttää sitä tietokoneen kameralle.
Boris Jeltsin kuoli vuonna 2007 Moskovassa 76 vuoden ikäisenä.
Borite oli yhdessä Venezuelan maajoukkuemies kanssa kotijoukkueen hahmoja.
Borrell sanoi unionin ottavan käyttöön kaikki voimavaransa Ukrainan auttamiseksi kyberhyökkäyksen jäljiltä.
Bottas keräsi kauden yhdeksästä ensimmäisestä kisasta mukavasti pisteitä, mutta yhdeksässä edellisessä kisassa hän ei ole yltänyt kymmenen parhaan joukkoon.
Bottas odottaa hyvää vauhtia myös sunnuntain kilpailussa, jos talli pystyy välttämään harjoitusten ja talven testien tekniset ongelmat.
Bottas sai ajettua ensimmäisellä harjoitusjaksolla vain kaksi lämmittelykierrosta.
Brandt ei ole silti huolissaan pohjalaissatamien investoinneista.
Brandtin mielestä Pietarsaarella ja Vaasassa on mahdollisuus päästä liikenneverkkoon mukaan myöhemmin.
Brandtin mukaan keskustelu TEN-T-liikenneverkosta jatkuu EU:n tasolla.
Brassitähti myös kutsui Kostylieviä kaikkien aikojen parhaaksi.
Britannia luisuu tulevana talvena muun Euroopan tavoin talouskriisiin.
Britannian entisen pääministerin verifioitu tili tietenkin jakoi Bushin viestin.
Britannian eroavan pääministerin Boris Johnsonin seuraajaksi ei ole selvää ennakkosuosikkia.
Britannian kenraali sir kertoi BBC:lle täällä viikolla, että kolonnan sotilaat eivät saa tarpeeksi ruokaa.
Britannian konservatiivipuolue äänesti maanantai-iltana jälleen uuden puheenjohtajansa ja pääministerin valinnasta äänestyskierroksella, jolla parlamenttiedustaja Tom Tugendhat tipahti pois kisasta saatuaan vähiten ääniä.
Britannian pääministeri kaatui pitkälti samaan kuin kolme hänen edeltäjäänsä – konservatiivipuolueen sisäiseen hajaannukseen.
Britannian yleisradioyhtiön BBC:n mukaan hänen lakimiehensä Michalis Dimitrakopoulos sanoi tiistaina Kreikan televisiossa, että Kaili vakuuttaa olevansa viaton.
Britannia on ilmoittanut pakotteista valkovenäläisiä ihmisiä ja organisaatioita vastaan.
Britanniassa inflaatioaste on jo yli yhdeksän prosentin ja sen ennustetaan nousevan entisestään.
Brittiläinen heavy metal -yhtye Iron Maiden perustettiin jo vuonna 1975.
Brittilehti Guardianin ainakin neljä räjähdystä olisi raportoitu Krimillä olevan Belbekin lentotukikohdan lähellä.
Brodeckille, 27, oli nautinto päästä pelaamaan Jagrin kanssa.
Broncosissa Reevesin luottopelaajiin kuulunut John Elway peräänkuulutti amerikkalaisen jalkapallon menettäneen "hemmetinmoisen valmentajan ja miehen".
Brynäs valikoitui melko helposti, sillä seuralla on menestyksekäs historia, ja joukkue haluaa takaisin huipulle.
Brysselissä järjestettiin perjantaina Naton ulkoministerikokous, johon osallistuivat myö Suomi ja Ruotsi.
Budjetissa löytyy myös ymmärrystä pienituloisille, joita inflaatio, elinkustannusten nousu ja kallis energia kurittavat.
Bülent Keneşin mielestä Ruotsin, Suomen ja Turkin allekirjoittamassa Madridin muistiossa on yksi erityisen huolestuttava kohta.
Bulgarian Merenkulkulaitos kertoo asiasta verkkosivuillaan.
Bürklandin mukaan Suomi on ainoa Euroopan maa, jossa sähköpotkulaudoilla saa ajaa lain mukaan 25 kilometriä tunnissa.
Busseja lähtee puolen tunnin välein Hansan tontilta ja Kavilannummelta, josta viimeinen bussi keskustaan lähtee kello 21.
Cadillacilla ajamisessa on monta asiaa, joista Anita Hallapelto nauttii auton visuaalisen ilmeen lisäksi: kapean ohjauspyörän keveys, sohvamainen penkki, tunne siitä miten iso auto lipuu tietä pitkin ja tietysti ääni.
Calissa Saga Vanninen saa ohjeita Jesse Jokiselta.
Carlson oli saanut yhtäkkiä raivokohtauksen ja haukkunut Blairin hyödyttömäksi naiseksi, joka ei pysty rakastamaan ketään.
Carolinan muista suomalaisista 11 minuuttia pelannut Jesperi Kotkaniemi jäi pisteittä ja maalivahti Antti Raanta ei ollut pelivuorossa.
Carolina pelasi avauserässä ylivoimalla, kun Teräväinen syötti Aholle hienossa yhdistelmässä b-pisteen kaaren tuntumaan ja Hurricanesin ykköshyökkääjä laukoi kiekon verkkoon.
Carolina siirtyi ensimmäisessä erässä johtoon Nino Niederreiterin maalilla.
Carunan mukaan sahauksia tehtiin helikopteritarkastuksissa havaittujen tykkylumesta taipuneiden oksien ja puiden latvojen poistamiseksi, jotta seuraavien lumisateiden ja myrskyjen aiheuttamat häiriöt olisivat mahdollisimman vähäisiä.
Castren on hänestä yhdeksän lyönnin päässä.
Cavaletti on rikkonut moninkertaisesti oman aikaisemman maailmanennätyksensä, jonka hän saavutti vuonna 2004 yhteensä 4 391 tölkin kokoelmalla.
Cessna 208 -pienkoneen matkustaja löysi itsensä tiistaina 10. toukokuuta odottamattomasta ja vaarallisesta tilanteesta.
Charles tiedetään skottiviskin ystäväksi ja hänet on nähty aika ajoin pukeutuneena skottien kansallisasuun, kilttiin.
Charlton pelaa Englannin kolmanneksi korkeimmalla tasolla.
Chelsean belgialaishyökkääjä Romelu Lukaku ei ollut kokoonpanossa.
Chelsea sijoittui päättyneellä kaudella Valioliigassa kolmanneksi.
Chorizomakkara tuo reilusti makua tomaattiseen liemeen, jonka voit jättää halutessasi keittomaiseksi, tai sitten keitellä kasaan pidempään, jolloin lopputulos muistuttaa enemmän muhennosta tai paistosta.
CHP voitti aiemmin paikallisvaalit Turkin suurimmissa kaupungeissa.
CIA:n pääjohtaja: "Putin oli väärässä kaikissa oletuksissaan" – tulevien sotaviikkojen pelätään olevan "rumia"
Citymarketissa kysynnän kasvuun on varauduttu pitämällä aiempaa isompaa varastoa.
City nousi voitolla pisteen päähän kärkijoukkue Arsenalista, joka on summannut kahdeksasta ottelusta 21 pistettä.
Classic latoi kymmenen maalia TPS:n verkkoon: "Classic asetti riman aika korkealle"
Cleveland joutui taipumaan ja ottelu päättyi numeroihin 118-107.
Cloud9:n uusi CS-joukkue debytoi 9.–22.5. pelattavassa PGL Major Antwerp -arvoturnauksessa, joka on kevään suurin turnaus.
CNN:n läpikäymien satelliittikuvien ja seurantatietojen perusteella Matruusi Pozynitsh kulki Bosporinsalmen läpi kohti Egyptiä ja Aleksandrian satamaa.
CNN:n mukaan Youtube-videopalveluun ladatussa haastattelussa Ukrainan presidentinkanslian neuvonantaja kertoi, että hallitus ottaa väitteet vakavasti ja asiasta käynnistetään välittömästi tutkimus.
Colorado Avalanchen valmentajan Jared Bednarin oli mukava kiitellä pelaajiaan jääkiekon NHL:n ensimmäisen pudotuspelikierroksen päätteeksi.
Coloradoon edellinen NHL:n mestaruusjuhla osui 21 vuotta sitten.
Columbuksen kausi on alkanut surkeasti – GM Kekäläinen: "Meidän kaikkien on katsottava peiliin, alkaen minusta"
Commodorelle nyt julkaistu versio peittoaa kaikki pelin aiemmat versiot kirkkaasti.
Corin huomauttaa, että viime vuoden kauppojen määrä oli edelleen poikkeuksellisen korkea.
Cortez Edwards heitti Bisonsille 18 pistettä ja Zachary Copeland 17. Katajasta Nicholas Griffin ja Christopher McKnight päätyivät 21 pisteeseen.
Craig nähtiin kisassa yhdessä -versiointi toi heille jatkopaikan.
Croce -tutkijoiden joukko on varsin pieni verrattuna vaikkapa -tutkijoihin.
CS:GO on yksi suosituista pc-räiskinnöistä, jossa huijarit ovat olleet ongelma pian jo 10 vuotta.
Daily Record -lehden mukaan Rubber Chicken Theatre suoriutui urakasta lopulta yhdeksässä tunnissa, 59 minuutissa ja kolmessa sekunnissa.
Dallas Stars ei jättänyt Boston Bruinsille mahdollisuuksia, kun Dallas vei joukkueiden välisen kohtaamisen maalein 6–1.
Darialin solan kautta kulkee tie Venäjältä Georgiaan.
Data näyttää, että Euroopan tasolla päästöt ovat laskeneet niiden 17 vuoden aikana, joina järjestelmä on ollut olemassa.
De Bryune jätti taakseen seitsemän muuta ehdokasta eli Trent Alexander-Arnoldin, Jarrod Bowenin, Joao Cancelon, Bukayo Sakan, Mohamed Salahin, Son Heung-minin ja James Ward-Prowsen.
Dekkarin nykyajassa Angelissa vaikuttaa Ebbá-kultti, johon sisältyy verta lumella, lumihahmoja, joilla on saamelaiset nimet, eläinuhreja ja ”hiljennettyjen lasten” taikamenoja.
Delgado kuoli torstaina New Yorkissa taisteltuaan syöpää vastaan, hänen vaimonsa kertoi uutistoimisto AP:lle.
Deloitten selvitys keskittyi erityisesti viiteen suurimpaan jalkapalloliigaan eli Englannin Valioliigaan, Saksan Bundesliigaan, Espanjan La Ligaan, Italian Serie A:han ja Ranskan Ligue 1:een.
Deloris-turvapaikanhakija ja nunnaluostarin abbedissa olivat esityksen vahva naiskaksikko.
Deltan aikana rokotteen teho koronan tarttumista ja tartuttavuutta vastaan oli hyvä.
Demilitarisointi viittaa mahdollisesti sotilaallisen kyvykkyyden hävittämiseen, Saari sanoo.
Demokratiahan ei ole täydellinen, eikä siitä sellaista tule.
Deontay Wilder vaikutti perjantaina rennolta, mutta Robert Helenius aisti tähtinyrkkeilijässä pientä hermostuneisuutta.
Desolation Row ilmestyi alun perin Dylanin Highway 61 Revisited -albumilla vuonna 1965.
Detur ei vastannut torstaina yhteydenottopyyntöön.
Diakoniatyö ei siis vain siivoa vessan lattiaa, vaan vaatii myös viemäriputken korjaamista.
Diego Maradona on hyllytetty pelistä toistaiseksi tekijänoikeuksiin liittyen, kertoo tunnettu Fifa-aiheinen Twitter-tili.
Dieselin litrahinta ylitti kahden euron rajan ja nousi joulukuuhun verrattuna 66 senttiä.
Digitaidot saattavat vanhemmalla väestönosalla olla hieman hakusessa, ja siitä Saarelainen on oiva esimerkki.
Diogo Jota loukkaantui sunnuntaina seuransa Liverpoolin voittaessa Manchester Cityn Englannin Valioliigan pelissä.
Diplomaatit eivät matkasuunnitelmansa perusteella vierailleet kyseisellä alueella.
Diplomatiaa sodan uhatessa – onko sopu Itä-Ukrainan tulitauosta pelkkää peliä vai merkki jännityksen lieventymisestä?
Disneyn ja Floridan välisen riidan takana on Floridassa vastikään vahvistettu laki, joka estää seksuaali- ja sukupuolivähemmistöistä puhumisen osana opetusta kouluissa lastentarhasta kolmanteen luokkaan asti.
Djokovic jakaa yhdessä kanssa miesten kaikkien aikojen Grand Slam -turnausvoittojen ennätystä.
Djokovic kertoo menneensä haastattelun jälkeen kotiinsa ja olleensa eristyksissä vaaditun ajan.
Djokovic kertoo tehneensä pikatestin ja pcr-testin 16. joulukuuta.
Djokovic kohtaa Wimbledonin välierässä Belgian David Goffinin tai Britannian Cameron Norrien.
DNA:n toiminta on lainvastaista, tulkitsee Traficom.
Dneprjoen varrella sijaitseva strateginen kaupunki kärsi kolmesta iskusta, joista ainakin yksi osui asuinalueelle.
Dobrowolski kertoo Suomen edustustojen Venäjällä seuraavan tiiviisti asemamaan tilannetta ja tiedottavat siitä Venäjällä oleskeleville suomalaisille sekä suoraan että matkustustiedotteen kautta.
Dollari heikkeni hieman suhteessa euroon ja eurolla saa nyt noin 1,023 dollaria.
Dominikaanisen tasavallan joukkue (seisomassa takana) vei 4x400 metrin sekaviestin MM-kullan.
Dominikaanisen tasavallan lipun alla ollut alus oli laiturissa Mariupolin satamassa, kun siihen osui Venäjän joukkojen tykkitulta.
Donald Trump puhui Sarah Palinin kampanjatilaisuudessa heinäkuussa.
Dow Jones edustaa Yhdysvaltain suurimpia teollisuusyrityksiä, ja Helsingin pörssikin on varsin teollisuuspainotteinen.
Draaman kaari kääntyi kuitenkin Steelersin eduksi heti Crocodilesin palautuspotkusta.
Dren mukaan hän menetti sen seurauksena ruokahalunsa kahdeksi viikoksi.
Dua Lipa syntyi Iso-Britanniassa, mutta hänen vanhempansa ovat Kosovosta kotoisin olevia albaaneja.
Duplantis ei lähtenyt 606:n jälkeen kokeilemaan korkeammalta.
Duunitori käsittelee Tiktok-videoillaan työkielen ja arkikielen eroja.
EA jatkaa Battlefield 2042:n päivittämistä, mutta pelisarjan seuraava osa rakennetaan alusta asti virheiden välttämiseksi.
Edellä esitetty tulkinta Kalanti-nimen alkuperästä on vielä arkeologin koulutuksen saaneelle hyvin ymmärrettävä.
Edellä olevan kirjoitin aiemmin, tässä jatkoa: mutta nyt ”kaikki on mänt, asettele siinä kiviä sit”!
Edelleen joskus tekee mieli syödä ranskalaisia.
Edelleen kilometritolppia seisoo teiden varsilla, vaan harvapa niitä kammota ymmärtää.
Edelleen koko urheilun tavoite on saada kehitettyä pelaajia kansainvälisiin huippusarjoihin ja eri ikäkausimaajoukkueisiin, Lehtinen linjaa.
Edelleen, myöskään toukokuun inflaatiolukujen yllättämässä valtiovarainministeriössä ei ole ainakaan vielä pohdittu rajoitusten uutta käyttöönottoa.
Edellinen kysely tehtiin vuonna 2020.
Edellisellä neljänneksellä kasvua oli uudelleen tarkistettujen lukujen mukaan 4,7 prosenttia.
Edellisen anomalian erijatkuvuus silloisessa diskontinuiteetissa edelliseen ilmenee kun Jumala kielsi kahdeksantena päivänä.
Edellisen voittonsa Dallas otti Seattle Stormista kesäkuun alussa, kun texasilaiset olivat vieraissa Seattlessa.
Edellisessä iltapuheessaan Zelenskyi kertoi Ukrainan joukkojen vapauttaneen alkuviikon aikana jo suuren määrän kyliä ja kaupunkeja venäläisiltä.
Edelliset voitot Metropolitan nappasi vuosina 2017 ja 2019.
Edellisiin taitaa liittyä se, että inflaatio laukkaa villinä.
Edellisissä kisoissaan helmikuisissa SM-hallien 3000 metrillä Maria oli vielä puolitoista sekuntia Venla-Noraa edellä.
Edelliskesinä Luhangan torilla vilkastuneen torimyynnin myötä alueelle on toivottu selkeitä ohjeita ja sääntöjä, kuinka aluetta käytetään torimyynnissä.
Edellytyksenä veto- ja pitovoimaisuudelle on, että palvelut pysyvät kylissä.
Edesmenneen kuningattaren arkku siirrettiin keskiviikkona Lontoossa Buckinghamin palatsista Westminster Halliin.
Edessä ovat päivähoito ja paluu töihin kauppaan.
Edison Researchin toteuttama ovensuukysely julkaistiin noin tuntia ennen kuin ensimmäiset äänestyspaikat sulkeutuivat Indianan ja Kentuckyn osavaltioissa.
Edmontonin maalivahti Mikko Koskinen seurasi pelin vaihtopenkiltä.
Edmontonissa median ja valmentajan hampaisiin joutunut maalivahti Mikko Koskinen vastaa napakasti kritiikkiin: "Maaleja en pysty tekemään"
Edmonton ja Colorado kohtaavat seuraavan kerran paikallista aikaa lauantaina Rogers Placessa Edmontonissa.
Edmonton kukisti Flamesin viidennessä ottelussa jatkoerässä 5-4 ja vei ottelusarjan lukemin 4-1.
Eduskunnan hallintovaliokunta edellytti viimekeväisessä lausumassaan sisäministeriötä selvittämään, voisiko passisormenjälkiä hyödyntää ”kaikkein törkeimpien rikosten” estämisessä tai selvittämisessä.
Eduskunnan maa- ja metsätalousvaliokunta esittää hylättäväksi, jossa esitetään verkkokalastuksen kieltämistä kokonaan Saimaalla saimaannorpan levinneisyysalueella.
Eduskunnan ulkoasiainvaliokunnan varapuheenjohtaja, Suomen ulkoministerinä vuosina 2000–2007 ja 2011–2015 toiminut (sd.) tuomitsi torstaina Facebook-päivityksessään kovin sanoin toimet eli Venäjän hyökkäyksen Ukrainaan.
Eduskunnan varsinainen päätöksenteko Suomen liittymisestä Natoon tapahtuu vasta tämän jälkeen.
Eduskunnassa pidettiin puheenvuoroja kansan moraalin romahtamisesta ja avioliiton tuhosta.
Edustajainhuoneen puhemies Nancy Pelosi pyysi etukäteen kongressin jäseniä kirjeitse olemaan fyysisesti läsnä keskiviikkoiltana, mutta hän ei perustellut toivettaan.
Eelia kertoi pelanneensa kännykällä tänään.
Eetu ”Eeddspeaks” Pesonen on yksi suomalaisen Youtube-skenen pitkäaikaisimmista sisällöntuottajista.
Eetu Liukas ja Joel Määttä kärsivät kaksiminuuttiset toisen erän lopussa, mutta Jatkolan maali pysyi kahden miehen alivoimalla puhtaana.
Eevertti Alajärvi ihasteli pikkuruisia tipuja, jotka olivat taatusti markkinoiden nuorimpia osallistujia.
Egypti esitti myös huolen siitä, että EU:n tuki Pohjois-Afrikkaan saattaisi vähentyä, kun Ukrainan tukeminen sitoo paljon resursseja.
Ehdokkaaksi voi asettua viimeistään vaalipäivänä 18 vuotta täyttänyt kirkon jäsen.
Ehdoton, enintään kahden vuoden vankeusrangaistus näkyy rekisterissä 10 vuotta ja ehdollinen viisi vuotta.
Ehkä he saavat voimaa rakkaudestamme ja siitä turvasta jonka voimme heille antaa.
Ehkä jälleen Joku Muu.
Ehkä on hyvä, että evlut kirkko katoaa kestämättömiin lyhytjänteisiin valintoihinsa.
Ehkäpä tämä päivä on sitten margariiniton.
Ehkä siellä lasketaan, että kun Venäjän huomio on muualla ja Yhdysvallat toivoo Naton laajentumista (Suomeen ja Ruotsiin), niin Turkki pystyisi saamaan luvan tähän hyökkäykseen, Juusola arvioi.
Ehkä siksi ennen kirjoittamista tuleekin haaveille huoneesta, kuten -kirjassa runoilijan urasta unelmoiva Ditlevsen kertoo, kuinka ”haluaisin huoneen, jossa olisi neljä seinää ja suljettava ovi…Niin, ovi jonka saisi lukkoon.”
Ehkä sitä ajattelua tuotiin nyt myös tähän turvallisuuspoliittiseen puoleen, Pesu pohtii.
Ehkä täällä Euroopassa ei vielä ole pahuudelle kuitenkaan annettu sellaita valtaa, joka pahuudella Venäjällä on.
Ehkä tää suomalais-luterilainen työntekokulttuuri on aika vahva näissä media-alan jutuissa.
EH vastasi ja päätti haastattelun: Herra siunatkoon teitä!
Ei auta selitellä.
Ei edennyt kävelemällä, ei juoksemalla, vaan loikkimalla.
Ei Isäämme kiinnosta, onko päähäsi valutettu vauvana vetta samalla, kun on lausuttu hänen nimensä.
Eija Kiikkala ratkoo mökkiläisten pihaongelmia: ”Jos todella haluaa vaivattoman mökkipihan, ainoa konsti on olla armollinen ja vähän huoleton”
Eija-Liisa Vikströmin mukaan yksi asia digitaalisen toiminnan hienosäädössä on chat-vastaajien määrän lisääminen.
Eikä helppoa ollut seuraavassa viikonvaihteessa Botniaringilläkään.
Eikä sitä mikään estä.
Ei kenelläkään muulla ole sen tason vaatimuksia ja tarpeita lomallaan, hän sanoo Ylelle.
Eiköhän kilvanajoa tule vielä huomenna.
Eiköhän tuo HIFK tule tuolta nousemaan (taulukossa) – yli kolmen miljoonan budjetti, me ei ihan olla siellä, TPS:n valmentaja Jussi Ahokas visioi.
Ei korona ole loppunut mihinkään, joten ei muuta kuin piikkiä käsivarteen.
Ei kuitenkaan olisi maailmanloppu, jos nousu ei vielä toteaisi: tärkeintä on toiminnan kehittäminen ja se, että pelaajilla on mukavaa tulla treeneihin, Kuvaja mainitsee.
Eilen keskiviikkona osa Gävlessä sijaitsevan Furuviksparken-eläintarhan seitsemästä simpanssista pääsi karkaamaan aitauksistaan ja simpanssitalosta, kertovat lukuisat ruotsalaismediat.
Eilen tiistaina kisattiin Eurovisionin laulukilpailun ensimmäinen semifinaali.
Eilen vietettiin Venäjällä sen kalenterin mukaista sovintosunnuntaita.
Ei levinnyt rakenteisiin, ei henkilövahinkoja.
Eilisessä raportissaan YK:n turvallisuusneuvostolle valtiot totesivat, että vuodot aiheutuivat räjähdyksistä.
Ei me tällaista muuten voitaisikaan järjestää, Laihi kiittelee.
Ei mitään käsirysyjä tai tunteiden kuumenemista, vaan rauhallista keskustelua siitä, että Suomi on maa, joka vastustaa sotaa, Sinkko sanoo.
Eini nähtiin Salon iltatorilla myös 2011.
Ei ole ehkä Eskolan tarkostuskaan?
Ei ole enää oikeastaan, mistä ottaa.
Ei ole hänen vikansa, että kisat käydään Pekingissä.
Ei ole lainkaan selvää, että tutkinnassa löytyy todisteita tekijästä.
Ei ole mitään tällaista.
Ei ole selvää, onko WhatsAppinkaan ruutukaappausesto siis aina 100-prosenttinen.
Ei ole siis ihme, että hänen videonsa sai nopeasti suuren suosion sosiaalisessa mediassa.
Ei ole suuri juonipaljastus, että se oli ja on juuri kyseisen poliisin vaimo Lena Nordwall, johon tunteensa aina visusti kätkenyt Edward Grens on rakastunut.
Ei ole syytä epäillä, että hän ei tukisi maataan kaikin keinoin, joita hänellä on presidenttinä käytössään, ilman että myöntyy kompromisseihin Venäjän kanssa.
Ei ole tarvinnut korjaajalle soittaa.
Ei ole vielä käyty läpi, kuka pelaa.
Ei ollut ammattilaisten apua, auttavia puhelimia, chattejä.
Eipä nuo torikauppiaiden autojen lastauskäynnit ole tuntuneet olevan häiriöksi.
Ei pidä antaa anteeksi, vaan antaa palaa.
EIP joutuu lainaamaan pääomamarkkinoilta 60–100 miljardia euroa vuodessa rahoitustoimintaansa varten.
Ei Putin tokene muuta kuin kova kovaa vastaan laittamalla!
Ei se kirstun vartiointi ole herkkua kenellekään, mutta se on tasapainoilua talouden ja toiminnan välillä, Perkkola sanoi.
Ei se mitään – tekemällähän oppii, sanotaan.
Ei siellä edes yritetä kunnioittaa käyttäjiä kauheasti.
Ei siinä muuten mitään, mutta suuri osa sovelluksista vaatii käyttäjätunnusta ja salasanaa, kun ne lataa uudelle kännykälle.
Ei siis ihme, että erityisesti miespuoliset fanit ovat olleet varsin tyytyväisiä kuvaan.
Ei siis voida sanoa, että ruuan hinnan nousu johtaisi kehittyvissä maissa automaattisesti levottomuuksiin, konflikteihin ja vallan vaihdoksiin.
Ei sota välttämättä yhtä miestä kaipaa, Korkeakunnas totesi.
Ei suurta johtajaa, haluan vaaleja.
”Ei tää ny ihan pahalt näyt”, voisi joku negatiivisuuteenkin paikoin taipuva salolainen todeta.
”Ei tämä tilanne ole mitenkään nopeasti hellittämässä.”
Ei tuen osoituksina, eikä tekoina.
Ei tullut valmista vuonna 2019, mutta tulisi vuonna 2020.
Eivätkä SalPan hankinnat ole jäämässä tähän.
Ei voi laskea ihan samalla aggressiivisuudella, ja liikkeissään täytyy olla vähän rauhallisempi.
Ei voi olla totta!
Ekat kisat ovat aina jännä paikka, Versluis sanoi.
Ekholm muistuttaa, että raskaus heikentää vastustuskykyä.
E-kirjat ovat melkein yhtä hyviä, äänikirjat puolestaan eivät.
Ekonomistit odottivat 8,3 prosentin vuosi-inflaatiota, mikä oli myös huhtikuun lukema.
Eksoottinen mandariinisorsa on kotoisin Kiinan suunnalta.
Eläimiä on hoidettava myös koronarajoitusten päätyttyä, kun etätyöt vähenevät ja baarit avautuvat.
Eläinlääkärit olivat yrittäneet Korkeasaaren ohjeiden mukaan syöttää tutkimusta varten mursulle kaloja, joissa oli rauhoittavaa ainetta, mutta mursu ei suostunut syömään.
Eläinten hyvinvointikeskuksen mukaan vesipuhvelin kylmänsiedosta on vähän tutkimustietoa.
Eläkepäiviksi pitää varmaan muuttaa muualle, ehkä pois koko Salosta.
Eläkkeelle jäänyt nuorisotyön pioneeri ja nuorten pappi Arto Köykkä toivoo, että koulua ja aikuisten asenteita muutetaan.
Elämme ratkaisevia hetkiä ilmaston lämpenemisen pysäyttämisessä, sanoo IPCC – 1,5 asteen rajan ylittyminen tilapäisesti "lähes väistämätöntä"
Elänkö kuten haluan, olenko tällainen, näinkö näen itseni?
Elektroniikkamuseossa on tiistaina robottikuvataidetyöpaja kello 10–11.30.
Elfynillä (Evans) on myös hyvä tilanne.
Elias ”Jamppi” Olkkosen johtama Team Liquid joutui tyytymään sijaan 7.–8.
Eli hetken kestävä kärsimys lihassa ei ole huoli, vaan ikuinen tuska, helvetissä on ihmisen aino todellinen huoli.
Eli luvassa on vauhtia ja vaarallisia tilanteita hyvällä sykkeellä.
Eli marraskuussa taas piikille!
Elina Eriksson ja Kirsti Väkevä kehuivat Meripirtin remontoituja tiloja.
Elina lomailee noin kuukauden päivät, ja 8.1.
Elinkeinoministeri Mika Lintilä (kesk.) odotti 6. syyskuuta eduskunnan talousvaliokunnan ulkopuolella työ- ja elinkeinoministeriön osastopäällikön Riku Huttusen kanssa.
Elintarviketeollisuudessa ja vähittäiskaupassa toimiva AB Foods(-2,7 %) kertoi myös lukuja.
Elinympäristöjohtaja: "Tässä on koko Utajärven kunnan tulevaisuus kyseessä."
Eliot on Universal Music Group -yhtiön toimitusjohtajan Lucian Graingen poika.
Elisa Möykkynen ja Pirjo Piippo paistoivat muurinpohjalettuja.
Eli se hyvä pohjavesi Laitilaan tulee Eurasta, ei Säkylästä.
Eli sopimus on irtisanottu yksipuolisesti.
Eli susille riittää ravintoa yllin kyllin ympäri vuoden.
Ellei valtuusto päätä toisin, peritään saunomisesta jatkossakin viisi euroa muilta paitsi toimintayhdistyksen jäseniltä ja talkoolaisilta.
Elle Maaret Labba ja Marko Länsman ovat molemmat tottuneet pukemaan saamenpuvun eli gáktin päälleen Norjan kansallispäivänä.
Elokuun alkupuolella useat sosiaalisen median vaikuttajat alkoivat vaatia (siirryt toiseen palveluun) someyhtiöiltä Taten näkyvyyden rajoittamista.
Elokuun loppuun saakka jatkuviin harjoituksiin osallistuu enimmillään seitsemän ja puolisataa sotilasta.
Elokuussakin hyvin poikkeuksellinen lukema, kertoo päivystävä meteorologi Jari Tuovinen Ilmatieteen laitokselta STT:lle.
Elokuussa työttömiä oli Punkalaitumella 50. Kuukausimuutos miinus kaksi.
Elokuva edustaa ansiokkaasti Suomessa varsin harvinaista yhteiskunnallisesti kantaa ottavaa, omaa aikaamme kriittisesti tarkastelevaa ja vähemmistön ääniä esiin tuovaa dokumentarismia.
Elokuvaesitys on osa kuvataiteilija Nastja Säde Rönkön nykytaiteen projektia Selviytymisopas maailmanlopun lapselle.
“Elokuva ja teatteri eivät mahdu samalle lautaselle”
Elokuva käsittelee hierarkioita, ja jonkinlainen hierarkia säilyi kuvauksissakin.
Elokuva keskittyy hetkiin, jolloin Elvis on rehellinen afroamerikkalaisille musiikillisille juurilleen.
Elokuvan taustalla on maailmansodan jälkeinen tilanne, jossa useat naiset jäivät leskiksi ja heidän asemansa yhteiskunnassa muuttui.
Elokuvan tekoon lähdettiin menetyksen kiilto silmissä, ja vaikutteita tuli monista suunnista.
Elokuvan ulkokuvat otettiin pääosin Aleksis Kiven kuvittelemilla alkuperäisillä tapahtumapaikoilla Nurmijärvellä.
”Elokuvan vitsit eivät kaikki ole otettu ’eilisestä lehdestä’ kuten usein on tapana, mikä myös on luettava ansioksi.
Elokuvateatteri Kuvalippaassa Iisalmessa esitetään kevään aikana kaksi toivottua oopperaa Italian johtavilta oopperataloilta.
Elon Musk kysyy: ”Miksi Jeffrey Epsteinin asiakaslistaa ei tehdä julkiseksi?”
Elon Musk on mukana monessa yrityksessä.
Elorannan mukaan työmarkkinakierros on edennyt odotetusti, hyvässä ja pahassa.
El Salvador on muutaman kuukauden aikana hankkinut kymmenillä miljoonilla dollareilla yli 1 200 bitcoin-kolikkoa.
Elvytys ei välttämättä sovi ripeän kasvun aikaan.
El-Waber kirjoitti edellisen kesän huippuhetkestään, jolloin kaveriporukka oli pelannut saippuafudista.
Ely-keskuksen mukaan lupahakemus täyttää lintudirektiivin 9. artiklan ehdot, ja näin ollen on mahdollista poiketa luonnonsuojelulain ja lintudirektiivin määräyksistä kalastukselle aiheutuvan vakavan vahingon estämiseksi.
Ely-keskuksen työelämäkoordinaattori mukaan työvoiman kysyntä on kohonnut koronan jälkeen ennätykselliseksi, mikä osaltaan vääristää käsityksiä.
ELY-keskuksissa avautuu 18. lokakuuta useita rakennettuun ympäristöön, luonnonympäristöön, vesiensuojeluun ja ekologisesti kestäviin ratkaisuihin liittyviä avustushakuja.
ELY-keskus muistuttaa, että päällystystyömaan kohdalla tulee ajaa erityistä varovaisuutta noudattaen.
Emil Ruusuvuoren pelit päättyivät Yhdysvaltain avoimissa avauskierrokselle.
Emil Ruusuvuori otti perjantaina yhden uransa makeimmista voitoista.
EM-karsintaleirille hänen oli kuitenkin tarkoitus osallistua.
EM-kenraaliharjoitus koittaa Enschedessä hallitsevaa Euroopan mestaria Hollantia vastaan 2. heinäkuuta.
EM-kisoissa näyttäviä suorituksia tehtaillut jyväskyläläinen on illasta toiseen NBA:n kohokohtavideoilla.
Emma Kokkonen kertoo harjoittelustaan Aasiassa ja ensitunnelmistaan saavuttuaan Hongkongiin.
Emme höllänneet harjoittelua vaan halusimme nostaa tasoa.
Emme koe matkustamista Venäjällä tällä hetkellä turvalliseksi, Karlsson muotoili STT:lle puhelimitse.
Emme kuitenkaan puhu, mikä puolue tekee mitäkin, vaan näemme siinä valtavan kriisin paikan.
Emme ole nähneet vastaavan kokoista harjoitusta 30 vuoteen, Landsbergis sanoo Ylen haastattelussa.
Enää ei kaasulampun hehkua näy jokaisen talon ikkunoista.
Enää hävitettävää on noin tuhannen neliömetrin laajuudelta.
En edes ymmärrä, mitä teen: en tee sitä, mitä tahdon pyrkivät selittämään tätä jakautuneisuutta tahdon heikkoudella.
”Enedo kertoi vuoden 2022 ensimmäisen neljänneksen liiketoimintakatsauksessaan, että yhtiön varastotasot ovat nousseet globaalin komponenttipulan ja asiakkailta saadun vahvan tilauskannan vuoksi, ja ne yhdessä ovat pitäneet kassatilanteen haasteellisena.
Enemmän käytetty brony on kelvannut myös yleisnimitykseksi kaikkia sukupuolia edustaville My Little Pony -harrastajille.
Enemmänkin voitaisiin yhdessä keskustella, sanovat Kandell ja Ranta.
Enento Group kertoo tuloksestaan torstaina.
Energiaa jaetaan tankkausasemalla ja hyödynnetään teollisuudessa sekä kaukolämmön tuotannossa.
Energiamaksun kymmenen prosentin korotuksen hän arvioi tuovan 20 megawattituntia vuodessa kuluttavalle omakotiasujalle lisäkustannuksia pyöreästi 120 euroa vuodessa.
Energiatekniikan professori Lappeenrannan LUT-yliopistosta arvioi, että Suomessa riittää sähköä, vaikka Olkiluoto 3:a ei saataisi heti joulukuussa säännölliseen tuotantoon.
Energiateollisuuden Leskelä arvioi, että sen valmistelu on hidasta ja se koskisi vasta seuraavaa talvea.
Energiateollisuuden sähkökatkokartasta ilmeni iltaseitsemältä, että vailla sähköjä oli vielä runsaat 400 taloutta, niistä vajaat 200 Pohjois-Karjalan Lieksassa.
Energinen iskelmätähti on keikkaillut vuosikymmenien ajan jatkuvasti ympäri Suomea, mutta pahin korona-aika pakotti tyhjentämään kalenterin esiintymisistä ja pysähtymään.
Enersensen liiketoiminta on muuttunut sen jälkeen, kun yhtiö asetti viimeksi taloudellisia tavoitteita.
En ikinä halua, että näin käy uudestaan kenellekään ratsastajalle.
Eniten arviot ovat parantuneet Vakka-Suomessa, jossa usko sekä liikevaihdon, työvoiman määrän, että investointien kasvuun ovat nousseet eniten.
Eniten naisten jalkapallo-ottelussa katsojia on koskaan ollut Camp Noulla, minne FC Barcelona on tällä kaudella kerännyt kahdesti yli 91 000 ihmistä.
Eniten ovat kallistuneet muun muassa jauhot, kahvi ja voi.
Eniten päästöjä lentämisellä aiheuttaneiden tähtien listalla ovat myös muun muassa nyrkkeilijä Floyd Mauweather, hiphop-tähti Jay-Z, countrylaulaja Blake Shelton, ohjaaja Steven Spielberg ja Kim Kardashian.
Eniten vastauksia tuli yli 65-vuotiailta.
En juuri koskaan aja yli kahden tunnin matkan päähän kisoihin.
En kannata jääkiekkoväkivaltaa, mutta Tampa epäonnistui rumasti siinä, ettei se alkanut minkäänlaiseen vastarintaan oikeastaan missään vaiheessa.
Enkä onnistu siinä ilman silmien kostumista vieläkään.
Enkä voi lähteä enää huviajeluihin tai yömiitteihin.
En koskaan ajattele, miten vanha olen.
En kuitenkaan ymmärrä miksi annamme näiden mielipuolien johtaa yhteiskunnan tuhoon?
En minä osannut ruokaa laittaa.
En muista olleeni itse koskaan noin tunteikkaassa tilassa ennen peliä, hän kuvaili.
En myöskään tule äänestämään vaaleissa, kun joukkoon hakeutuu täysin poliittisin syin ehdokkaita.
Ennakkoäänestys päättyy ensi tiistaina.
Ennakkojuttu Iranin maajoukkueesta ennen Englannin kohtaamista Qatarin MM-kisoissa.
Ennakko-oletuksena on, että ainoana heikkoutena olevan rautaisen kunnon ansiosta hyvin tamppautunut reittipolku ei ole kuin pyöräyttää päästä päähän.
Ennallistaminen vakiintui suojelualueiden hoitomenetelmäksi vuoden 2003 jälkeen, kun metsien monimuotoisuuden toimintaohjelma Metso käynnistyi.
Ennallistamisasetuksella tähdätään EU-tason vahvempien toimien lisäksi uuden kansainvälisen sopimuksen aikaan saamiseen ja monimuotoisuuskadon konkreettiseen pysäyttämiseen.
Ennätystään hiponutta Havaa rasitti kahden minuutin aikasakko, joka pilasi yrityksen kymmenen parhaan joukkoon sijoittumisesta.
Ennätysvauhtia laukkaava inflaatio nostaa edelleen kulutushyödykkeiden kuten energian, polttoaineiden ja ruuan hintaa.
Ennemmin otan pois kuin lisää", Elina Brotherus pohtii.
Ennen kännyköitä perheelle riitti yksi puhelin.
Ennen karsintaa hän jakoi kunnian entisen tiimikaverinsa Andreas ”Xyp9x” Højslethin kanssa, mutta jälkimmäisen putki katkesi nyt Astraliksen epäonnistuttua.
Ennen korona-aikaa Loimaalla oli ainakin viisi ravintolaa, joiden ohjelmistossa oli säännöllisesti elävää musiikkia.
Ennen kuin lisäät täytteitä painele aineksia käsin niin, että ruokaan ei jää ilmataskuja.
Ennen Megginsonin tiimin ennätystä maailman korkeimmalla järjestetty fitness-tunti toteutettiin Guinnessin ennätystenkirjan mukaan Tansanian Kilimanjarossa vuonna 2021.
Ennen nuijimista ainekset kuitenkin punnitaan ja lisätään suola, joka auttaa nesteen irtoamisessa.
Ennen opetusministerin pestiään hän toimi Britannian koronarokotuksista vastaavana vastuuhenkilönä.
Ennen paahtamista hän lisää papujen sekaan jatkeeksi kikherneitä.
Ennen päätöstä ulkoministeriö arvioi eri vaihtoehtoja hallituksen iltakoulua varten.
Ennen pallon karkaamista sen avulla ehdittiin mitata 18 päivän ajan dataa.
Ennen salolaisen teon julkistusta esiintyi Kummaa Kiepuntaa ja Kuolemantemppuja -sirkus torin lavan edessä.
Ennen se oli tavallinen pieni kaupunki, jossa perheet asuivat lapsineen.
Ennen sotaa Ukrainassa tuotettu ruoka riitti Maailman elintarvikeohjelman mukaan ruokkimaan 400 miljoonaa ihmistä maailmassa.
Ennen sunnuntain neljää viimeistä erikoiskoetta Lappi on Belgian MM-osakilpailussa kolmannella sijalla.
Ennen ulkomaankierrostaan Puustinen pelasi JYPissä 30 maalin runkosarjan kaudella 2017–18.
Ennen venäläisten tuloa vastaanottokeskuksen ukrainalaiset asukkaat kutsuttiin infotilaisuuteen.
Ennen viikonloppua East on sijalla kuusi, mutta Kisko tai KaVe voivat vielä nousta ohi.
Ennen ylikulutuskapinan alkua Elokapina nähtiin Hangon Koverharissa, missä aktivistit pysäyttivät hiilijunavaunujen liikkumisen huhtikuun puolivälissä.
Ennen yötä on vielä varmistettava, että tiimiläisten repussa on tarpeeksi painoa: sääntöjen mukaan sotilasjoukkueiden alle 50-vuotiaiden miesten on kannettava mukanaan vähintään 10 kiloa painavaa reppua.
Ennustajia ja selvänäkijöitä etsinyt Red Hat Holdingsin pääkonttori toimii Kyproksella.
Ennusteen mukaan Pekingistä tulisi 5-6 mitalia.
En ole ikinä kokenut tällaista.
“En ole koskaan saanut yhtään joululahjaa.”
”En ole kuullut muilta hallituspuolueilta vastaavanlaisia huomiota.”
En ole varma, ylittävätkö sen terveyshyödyt siitä koituvat yhteiskunnalliset haitat, (siirryt toiseen palveluun) Helsingin Sanomille.
En olisi hakeutunut tähän (tehtävään), jos olisin pelännyt.
En olisi uskonut, että tässä vaiheessa olisi näin paljon pisteitä.
En ollut juurikaan täyttänyt ristikoita, ennen kuin aloin itse laatia niitä.
En ollut vielä täysin palautunut viikonlopun ottelun jälkeen, mutta teknisesti kauden parasta, nuorten MM-kisoihin Kolumbiassa ja aikuisten EM-kisoihin valmistautuva Vanninen sanoi.
Enoni ja vuosi aiemmin Metsäpirtistä Laitjärven Jaakkolan talon emännäksi tulleen aviopuolison elämä päättyi räjähtäneestä käsikranaatista 29.4.1942 saamiinsa vammoihin I/53 SotaS.
En pääse penkomaan säätiön papereita, joten en osaa vastata tarkemmin.
Enqvistin tiedossa ei ole vastaavia tapauksia muualtakaan Suomesta.
Ensihoitajan puukotus järkyttää pelastusalan ammattilaisia: "Alan ihmiset ovat kysyneet, että pitääkö tässä alkaa oikeasti pelätä"
Ensihoitaja Ville Saarinen kertoo, että ambulanssille saattaa tulla hälytys vaikkapa tavallisten vatsataudin oireiden tai kuumeen vuoksi.
Ensi-ilta on perjantaina.
Ensi kautta kohti työ treenikentällä jatkuu entistä tiiviimpänä, sillä silloin vastustajat ovat jo lähes kaikki samaa luokkaa kuin mitä tänään oli vastassa.
Ensi kesä on lähes täyteen varattu, ja jokaiselle talviviikonlopullekin on vieraita tiedossa.
Ensiksikin oli perinteisiin ja Neuvostoliiton kommunistiseen puolueeseen, NKP:n nojaavat kommunistiset puolueet, jotka uudessa tilanteessa jäivät ilman Neuvostoliiton taloudellista tukea ja neuvoja.
Ensikuulemalla ei välttämättä uskoisi Kemiönsaaresta löytyvän paikkaa, josta näkee Märynummen tuulivoimalat, Paraisten kalkkitehtaan tornit ja Turussa sijaitsevan Mayerin telakan nosturit.
Ensimmäinen ajatus on, että toimiiko oikeisto-vasemmisto-ulottuvuus edelleen.
Ensimmäinen kielellinen herkkyysikä jatkuu viisivuotiaaksi, josta alkaen toinen herkkyysikä jatkuu noin 12-vuotiaaksi.
Ensimmäinen kymppi oli jälleen vaikea.
Ensimmäinen lähetetty viime maaliskuussa.
Ensimmäinen maali nähtiin jo kolmen ja puolen peliminuutin jälkeen, kun Mustila iski ylivoimalla.
Ensimmäinen meni kyllä purkuun, hän nauraa ja kertoo sittemmin tehneensä värikkäitä villapaitoja myös ”omasta päästään”.
Ensimmäinen tapahtuma on Rovaniemen kaupunginkirjastossa torstai-iltana kello 17–19, jolloin palkitaan Strippisarjakuvan MM-kilpailun 2022 voittajat.
Ensimmäinen yritys eli syksyllä 2019 pelattu Arctic Invitational jäi kauas toivotusta yleisömäärästä.
Ensimmäisellä oma pallollinen peli oli huonompaa, Strandvall sanoi.
Ensimmäisenä koronavuonna 2020 Kelan maksamaa sairauspäivärahaa sai akuutin koronainfektion perusteella reilut tuhat henkilöä.
Ensimmäisenä risteilystereotypiana mieleen nousee humalajuominen.
Ensimmäisen erän maaleista vastasivat Kasper Simontaival, Roni Hirvonen sekä Roby Järventie.
Ensimmäisen uskonkappaleen näkökulmasta voisi ajatella, että ihmisen hyvä nauru heijastaa luojaansa, onhan ihminen Jumalan kuva.
Ensimmäisessä erässä kiekkoa ja peliä hallinnut Leijonat putosi vastustajansa kyydistä kakkoserässä, jossa kotijoukkueen otteita leimasi huolimattomuus.
Ensimmäisessä erässä Teräväinen sai rangaistuksen koukkaamisesta ja toisessa erässä Kotkaniemi kampituksesta.
Ensimmäisessä semifinaalissa seitsemäntoista maan edustajat kilpailevat kymmenestä paikasta lauantain viisufinaaliin.
Ensimmäiset 38 minuuttia peliaika on juokseva, viimeiset kaksi minuuttia tehokasta.
Ensimmäiset hyvinvointialuevaalit pidetään alkuvuonna 2022.
Ensimmäiset ottelut eivät olleet kovin hyviä, mutta meiltä löytyi koko ajan uusia vastuunkantajia.
Ensimmäiset tulokset akaalaisten ehdokkaiden saamista äänimääristä julkaisemme illalla kello 20 jälkeen.
Ensimmäiset viikot tulevat näyttämään, miten nelikko pärjää muita vahvistuksia vastaan.
Ensimmäisissä totalitarismin jälkeisissä vaaleissa on aina huikea äänestysprosentti, mutta sen jälkeen osallistuminen lähtee laskuun.
Ensimmäisistä yli 20 asteen lämpötiloista päästiin nauttimaan vasta tällä viikolla.
Ensimmäistä jouluaan isänä viettävä sanoo lähipäivien juhla-ajan tuntuvan nyt erilaiselta kuin edellisvuosina.
Ensimmäistä kertaa Suomeen saapuvan metallifestivaalikiertueen lauantain päiväliput on loppuunvarattu, mutta muita lipputyyppejä on edelleen saatavissa, mukaan lukien kahden päivän festivaalipaketit sekä lauantaipäivän VIP-liput.
Ensimmäisten arvioiden mukaan palossa tuhoutui viljaa kymmeniä tonneja.
Ensin lain puolesta ja Jeesusta vastaan.
Ensin mainittu aloitti pisteiden tehtailun onnistuneella paterilla.
Ensin oli Väyrysen vuoro osua.
Ensin on narsissien ja pienten sipulikukkien aika ja heti perässä tulevat orvokit.
Ensin piti valita oikeantyyppinen runko.
Ensin vastassa on Ekopuoti, jonka hyllyt notkuvat luomukosmetiikkaa ja ekologisia siivoustuotteita.
En sitä alakoululaisena niin osannut järkeillä, mutta epävarmuuden välttäminen oli minulle tärkeämpää kuin makoisat aamu-unet.
Ensitieto hallin koosta oli noin 4 000 neliötä, mutta tulipalo oli paljon tätä laajempi.
Ensi viikolla on mahdollisuus nousta jopa kuuden sakkiin.
Ensi vuoden kaasunkäytön tiedetään vähenevän myös siksi, että Euroopan ja maailmantalouden tiedetään kääntyvän laskuun.
Ensi vuodesta ei ole mitään näkymää.
Ensi vuonna maksimivähennyksen saa, kun maksetusta laskusta työn osuus on 6 000 euroa.
Entä miten kansallisvaltioissa reagoidaan finanssipolitiikalla vastaan tuleviin heilahteluihin?
Entä miten tuleva perusparannus aiotaan käytännössä toteuttaa?
Entä voidaanko lännen ja Venäjän konfliktia enää välttää?
En tiedä, miten paljon ja minkälaista painetta tai sosiaalista painostamista nykyään kohdistetaan esimerkiksi niihin luterilaisiin uskoviin, jotka päättävät olla kastamatta lapsiaan.
Entinen kansanedustaja sen sijaan kertoo muuttaneensa mielensä.
Entinen pääministeri täytti viime toukokuun 20. päivänä 68 vuotta.
Entisaikoina se oli maaseutujen pienviljelyssä vallitseva laji.
Entisellä Real Housewives of D.C:n -realtysarjan 51-vuotiaalla tähdellä oli satunnainen suhde 38-vuotiaan prinssi Harryn kanssa kuninkaallisen ollessa 21-vuotias.
Entisen leijonaluotsin Kari Jalosen valmentama Tshekki voitti jo torstaina Ruotsin ja lauantaina Suomen.
Entisen pankin ja uimahallin osuus yhtiön vastiketuloista oli aiemmin noin puolet – tämä aukko on rojahtanut muiden osakkaiden kontolle.
Entisen tiehallinnon selvityksessä todetaan, että Suomen lumisilla teillä keltainen väri erottuu lähietäisyydellä paremmin, sen merkitys ymmärretään ja yleisestikin tielläliikkujat reagoivat väreihin herkästi.
Entisen varapresidentin tytär Liz Cheney tunnetaan entisen presidentin Donald Trumpin kärkevänä vastustajana republikaanipuolueessa.
En usko että kaupunki vaurioita tulee korjaamaan, Antti Olkkonen sanoo.
En väheksy mattoja, jotka eivät hivele harjaantunutta värisilmää.
En ymmärrä, miten ratkaisu tekee säästä yhtään lämpimämmän tai vähemmän tuulisen, Musgrave ihmetteli.
Epäillyn rikoksen uhri eli asianomistaja on kertonut poliisille joutuneensa suukopuun vieraan seurueen kanssa festivaalialueen juomajonossa.
Epäillyt rikokset tapahtuivat heinäkuussa ja elokuussa 2021.
Epäilty mereen joutuminen tapahtui yöllä kolmen aikaan.
Epämääräinen uhka oli läsnä.
Epäoleelliset tulevat esille ja oleelliset jäävät käsittelemättä.
Epätietoisten ja huolestuneiden hetkien jälkeen stadionilla kuulutettiin, ettei pudonneella katsojalla ole hengenvaaraa ja yleisö antoi helpottuneet aplodit.
Epävarmalla tuloskaudella kurssireaktiot ovat olleet tavallista rajumpia molempiin suuntiin.
Eräänä päivänä miesten kesken tuli erimielisyyksiä ja he alkoivat tapella.
Erään pankin petosasioihin perehtynyt työntekijä otti meihin yhteyttä, kun he olivat havainneet kummallista tililiikennettä tiettyjen tilien välillä.
Erään työntekijän mukaan johtajan kitsas rahalinja oli jopa vitsailun aihe.
Eräiden arvostelijoiden kävi näyttelijöitä sääliksi, joskin näyttelijöille itselleen annettiin roolisuorituksistaan puhtaat paperit.
Eräiden tulkintojen mukaan Z tulee sanoista Za pobedy (voitolle) tai sitten sanasta Zapad (länsi).
Erän ensimmäisen viisiminuuttisen vaarallisimman maalipaikan sai Ilves.
Erdoganin kerrotaan sanoneen Turkin olevan valmis vaikuttamaan sodan rauhanomaiseen ratkaisemiseen.
Erhola suunnittelee, että Pirkanmaan hyvinvointialueen johtajuus jää hänen viimeiseksi työkseen ennen, kun hän siirtyy aikanaan eläkkeelle.
Eri kaupunkien tulosta vinouttavat rikosten eri painokertoimet ja asukaslukuun suhteutetut ulkopaikkakuntalaisten tekemät rikokset.
Erikoissairaanhoidossa ja perusterveydenhuollossa hoidettavien potilaiden kokonaismäärä on ollut korkealla tasolla vuodenvaihteesta asti.
Erikoista on, että kamerasovellus ei kuitenkaan tätä salli.
Erikoistilanteistakaan ei löydy moitittavaa.
Erikoisuus on myös, että turnaus pelataan peräkkäisinä vuosina, kun koronaviruspandemia siirsi edellisiä MM-kisoja vuodella eteenpäin.
Erikokoisia tuulivoimalahankkeita oli useita myös Salon seudulla.
Eriksson vyöryttää katsojan silmille asioita, jotka eivät ole jokapäiväistä kauraa valkokankaalla: fetissejä, tabuja, häpeilemätöntä lihallisuutta ja kieroutunutta mielenmaisemaa.
Erilainen totuuskäsitys selittää sen, miksi Venäjän perusteet hyökätä Ukrainaan tuntuvat lännessä käsittämättömiltä.
Eri medioissa on kuitenkin noussut esille, että hoitajajärjestöt eivät näe asiaa yhtä yksiselitteisenä.
Erittäin sattumanvaraista, erittäin tarkoituksellista ja erittäin surullista, kertoi poliisin tiedottaja Christopher Covelli.
Erityisasiantuntija Anu Aavamäki-Tortosa liikenne- ja viestintäministeriöstä pitää biopohjaisia polttoaineita kulmakivenä unionin lähivuosien lentoliikenteen päästötoimissa.
Erityisasiantuntija- ja asiantuntijatehtävissä työskentelevistä naisten osuudet ovat sen sijaan miehiä suuremmat.
Erityisellä kiinnostuksella seurataan Kiinan äänestyskäyttäytymistä.
Erityisen aktiivisesti sähkönkulutusta seuraavat 65–75-vuotiaat, joista 87 prosenttia seuraa sähkönkulutustaan.
Erityisen huolissaan hän on vanhemmistaan ja pikkusiskostaan, jotka asuvat Harkovan alueella.
Erityisen suuressa vaarassa ovat yksin matkustavat pojat.
Erityisen tuen tarve kasvaa todennäköisesti myös tulevaisuudessa, mikä olisi pitänyt ottaa paremmin huomioon koulun suunnittelussa.
Erityisesti keskusta on kipuillut asian kanssa ja vaatinut tiukempaa kantaa suomalaisen metsäteollisuuden ja metsänomistajien oikeuksien turvaamiseksi.
Erityisesti lähihoitajista on pulaa kaikissa alueen seutukunnissa.
Erityisesti lasten silmät ovat herkkiä UV-säteilylle.
Erityisesti nuorten ja kaupunkilaisen koulutetun luokan tukema Mélenchon on rakentanut kampanjaansa minipalkkojen nostamisten ja eläkeiän laskeminen, radikaalin ekologisen ohjelman ja perustuslain uudistamisen varaan.
Erityisesti tämä näkyi puutavaran hinnoissa.
Erityisesti vaikeina aikoina ovat yhteisvastuun eetos ja heikoimmassa asemassa olevien puolustaminen tärkeitä asioita.
Erityistä on, että protestit eivät rajoitu Teheraniin, vaan niitä on eri puolilla Irania, esimerkiksi kurdialueella, Pakistanin rajan tuntumassa ja Kaspianmeren seudulla, Juusola luettelee.
ERM:n näyttelyt ovat tietenkin myös suomeksi.
Eroa kuukausipalkoissa saattaa valtuustoryhmän tietojen mukaan olla yli 100 euroa naapurikuntiin verrattuna.
Ero kestävään tilanteeseen on toimialajohtajan mukaan noin 20–25 tehosairaanhoitajan työpanoksen vaje.
Eronsa jälkeen Emily on nyt julkaissut verkossa videota ja kuvaa muotinäytöksessä, jossa hän esiintyi melko rohkeassa bileasussa.
Eron syyksi on ilmoitettu asianajajan ja asiakkaan välisen suhteen katkeaminen.
Ero nykytilanteeseen on siinä, että muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta kaikki Stalinin näytöksiin joutuneet myönsivät syyllisyytensä inhottaviin rikoksiin ja kuvailivat laajasti salaliittoja, joita ei koskaan ollut olemassa.
Erottamista vastaan äänesti Venäjän itsensä lisäksi tuttu joukko liittolaismaita.
Esa Landströmin mukaan hänen veljensä oli positiivinen, optimisti ja taistelija loppuun saakka.
Escort Mexico -erikoismallin mittaristo on aivan eri maata kuin perusmallin Escortin.
Esiintymässä nähdään muun muassa Kaija Koo, Lauri Tähkä, Michael Monroe ja Ressu Redford.
Esikoisromaanissaan (2021) kuusamolainen toimittaja (s. 1969), röntgenkuvasi lappilaista mielenmaisemaa sillä intensiteetillä, että kipeää teki.
Esikuvia on siis riittänyt.
Esillä on ollut muun muassa Italian hiljattain ehdottama nelikohtainen suunnitelma, jossa Ukraina muun muassa sitoutuisi liittoutumattomuuteen turvatakuita vastaan ja Ukrainan ja Venäjän välillä sovittaisiin Krimin ja Donbassin itsehallinnosta.
Esimerkiksi Facebookissa Vakka-Suomen valokuvaajat -ryhmässä Lalla oli jakanut henkeäsalpaavia kuvia muutama viikko sitten nähdyistä revontulista.
Esimerkiksi Gotlannin rykmentti lakkautettiin vuonna 2005.
Esimerkiksi ilmanvaihtojärjestelmä voi perustua hiekkasuodatustekniikkaan, joka ei ole järin tehokas verrattuna nykyaikaiseen aktiivihiilipohjaiseen suodattimeen.
Esimerkiksi JHL:n ja Teollisuusliiton jäsenistä riitauttamisjutussa oli loppuun asti mukaan 19 henkilöä.
Esimerkiksi jos asiakkaalla on ollut mitä tahansa yritystoimintaa, TE-toimiston asiantuntijoita on kehotettu suullisesti suhtautumaan heihin päätoimisina yrittäjinä, kunnes on toisin todistettu.
Esimerkiksi kalusto vanhenee sekä myymäläautoissa että kauppakiinteistöissä.
Esimerkiksi keskiajalla Hollannissa lapsille annettiin lahjoja juurikin 6. joulukuuta vietettävänä Nikolauksen päivänä.
Esimerkiksi Keski-Suomessa turveala työllistää suoraan tai välillisesti vajaat 250 henkilöä.
Esimerkiksi keskittymisvaikeuksina Pudas ei ole syömättömyyden erityisesti näkyvän.
Esimerkiksi kiellosta palvella transsukupuolisia asiakkaita on ilmeisesti luovuttu.
Esimerkiksi lastenhoitoapua Forsellit ovat saaneet paljon myös lähisuvulta.
Esimerkiksi leipä voi Jansikin mukaan kallistua kymmeniä prosentteja tietyissä maissa.
Esimerkiksi linjaukset liikenteen ja rakentamisen suhteen ovat tällaisia, kuten myös päätökset siitä, mistä ja millaisia tuotteita ja palveluita hankitaan.
Esimerkiksi Lohjalla (6,6 megawattia), Kaarinassa (6,3 megawattia) ja Joensuussa (4,8 megawattia) tehot ovat huomattavasti matalampia.
Esimerkiksi maailmassa opillisista eroista huolimatta kaikki miljardit kristityt todennäköisesti ainakin jollain tasolla hyväksyvät Jeesus Nasaretilaisen merkityksen.
Esimerkiksi muistisairaudesta johtuva epäluuloisuus voi johtaa tarjotusta avusta kieltäytymiseen.
Esimerkiksi nostetaan Oulun seutu.
Esimerkiksi oppositiopuolue perussuomalaiset on jo tyrmännyt humanitaarisen viisumin.
Esimerkiksi päiväkotimelu voi Rytsölän mukaan nousta pahimmillaan 70-80 desibeliin.
Esimerkiksi Pirkanmaasta Varsinais-Suomi poikkeaa Martikaisen mukaan siinä, että täällä on vahvoja alueita, Salon, Loimaan ja Uudenkaupungin seudut.
Esimerkiksi Pohjois-Makedonian viranomaisten mukaan maassa toimineita kunniakonsulaatteja käytettiin jonkinlaisena tiedustelutoiminnan keskuksena.
Esimerkiksi Porissa elinvoimaluku laski vuodessa roimasti.
Esimerkiksi poronhoitajat ovat vastustaneet hanketta.
Esimerkiksi Portugalin Algarve tarjoaa ihastuttavan valikoiman golfkenttiä, terveellisiä elämäntapoja, välimerellistä ruokavaliota ja alhaiset elinkustannukset.
Esimerkiksi rakennus- ja sisustustarvikekaupan alan yhdistyksen RASIn toimitusjohtajan Minna Liuksialan mukaan yleinen tuntuma on se, että tuotteita on tällä hetkellä hyvin varastoissa.
Esimerkiksi ruotsalainen ajoneuvovalmistaja Volvo on kertonut kysyntää riittävän, mutta autojen tuotanto sakkaa pahasti.
Esimerkiksi Ruotsilta vaaditaan yli tuplamäärä, 40 hiiliekvivalenttitonnia.
Esimerkiksi Saksassa metallityöläisiä edustava IG Metall sai neuvoteltua yhteensä 8,5 prosentin palkankorotukset seuraavan kahden vuoden sopimuskaudelle.
Esimerkiksi Sinaloassa journalistien täytyy oppia huumekartellien käyttämät koodit välttääkseen hyökkäykset.
Esimerkiksi Starat-haastattelusarjassa kuullaan uusia näkökulmia esiintymislavojen kulissien takaa.
Esimerkiksi suihkulähteiden vesipisarat voivat levittää legionellaa sisältäviä aerosoleja.
Esimerkiksi suomalainen ohjelmistoyritys Reaktor on viime syksynä avannut toimiston Lissabonin keskustaan.
Esimerkiksi tätä tekniikkaa hyödyntäen liikuntakyvytön ihminen (siirryt toiseen palveluun) potkaisi käyntiin jalkapallon MM-kisat Brasiliassa.
Esimerkiksi teollisuuslaitokset tai merenkulun asiakkaat ovat voineet siirtyä maakaasusta öljyyn, näitä siirtymiä on tapahtunut.
Esimerkiksi Timo Soini letkautti joskus hassunhauskasti vaalitentissä, että en minä ole feministi, olen tasa-arvon kannattaja.
Esimerkiksi Väestöliiton kirjasarjat Onnikujan kaveruksista ja Pipunasta on tehty vanhempien avuksi.
Esimerkiksi vanhasta vaatehuoneesta tai muusta erillisestä tilasta on saatettu rakentaa etätyöpiste, jossa saa olla omissa oloissa työpäivän ajan.
Esimerkiksi vanhuspalveluissa lain säätelemä henkilöstömitoitus alittuu säännönmukaisesti ja vaarantaa potilasturvallisuuden normaaliaikanakin.
Esimerkiksi vuonna 2017 swattaaminen johti 28-vuotiaan kuolemaan.
Esimerkiksi vuonna 2019 säätiö myönsi 441 927 euroa Turun yliopiston radiotaajuisen säteilyn biologista vaikutusta selvittävään hankkeeseen.
Esimerkiksi Ylä-Lapin kaivokset tarjoavat toistasataa kesätyöpaikkaa.
Esimerkkinä viime aikojen hyvistä elokuvista Lahti mainitsee Top Gunin.
Esimerkkiperheellä meni ihan hyvin ja lapsista kasvoi kelpo aikuisia.
Esittelemme viisi ukrainalaisten pakolaisten Suomessa olon aikana esiin noussutta ongelmaa ja miten valtio yrittää ne ratkaista.
Esitutkinnan kestoa ei ole toistaiseksi mahdollista arvioida.
Esitutkinnassa ilmenneiden seikkojen perusteella väkivaltaisesta tapahtumaketjusta epäillään vähintään kolmea alaikäistä nuorta.
Esitutkinta Helsingin poliisissa on yhä kesken ja sen arvioidaan valmistuvan syksyllä.
Esitutkinta siirtyy syyteharkintaan kolmen yhtiössä tietoturvasta ja -suojasta vastanneen ihmisen osalta.
Esitutkinta useista törkeistä huumausainerikoksista, kahdesta törkeästä ampuma-aserikoksesta ja yhdestä törkeästä dopingrikoksesta on valmistumassa ja siirtymässä syyteharkintaan.
Esityksen mukaan lohen vapakalastusta ei sallittaisi lainkaan.
Esityksen pääteema oli Pohjois-Karjalan projektin 50-vuotisjuhlavuosi.
Esitykset ovat perjantaina ja lauantaina.
Esitykset ovat ympäri Viroa.
Esityksiä antoivat merkittävässä määrin esimerkiksi Hupi ja Hyöty -seura sekä raittiusseura Pohjan Leimu.
Esitys myös sisältää tärkeät kirjaukset kiellon hakemisen maksuttomuudesta sekä lähestymiskiellon rikkomista koskevan rikosasian käsittelyä kiireellisesti.
Esitys on kolmen vuoden valmistelun jälkeen lausuntokierroksella.
Esivaalit järjestetään vuoden 2024 alkupuolella ja presidentinvaalit marraskuussa 2024.
Eskelisen lippalakki on peräisin Parolan panssarimuseosta ja takki verkkokaupasta.
Esko Liukkonen kruunasi sitten koko jutun lisäajalla.
Espanjalainen urologi Pedro Pippuri alias Matti Salminen esittelee lääkärintakkinsa kanssa härkätaistelutaitojaan Heli Korpiniityn, Satu Nurmen ja Tiina Pihlajamaa-Kilven seuratessa.
Espanjalaiseen formaattiin perustuvasta The Bridge -sarjasta julkaistaan Prime Videossa neljä pohjoismaista paikallisversiota.
Espanjassa aluehallintojen myöhäiset, uuden LOMLOE-opetussuunnitelman käyttöönottoon liittyvät päätökset, aiheuttivat merkittäviä viivästyksiä toimituksissa.
Espoon areenaan ahtautunut yleisö näki reilun vuorokauden sisällä, kun Suomi kukisti välierässä Kanadan ja oli loppuottelussa Yhdysvaltoja vastaan jatkoaikamaalin päässä maailmanmestaruudesta.
Espoon Viinijuhlat järjestetään ensi kesänä 28.-29.7.2023 jo toista kertaa Haukilahden rannan satama-alueella.
Espoossa järjestelyä kutsuttiin aluerakentamisjärjestelmäksi.
Esportal auttaa, mutta omatoimisuudesta ei ole ainakaan haittaa.
Esterillä on lyhyet jalat ja herkkä vatsanseutu.
Etälääkäreistä saadaan apua monia kuntia vaivaavaan krooniseen lääkärivajeeseen.
Etanoli on kannabista vaarallisempaa ja kirkolla ei näy olevan mitään sitä vastaan että se alkaa sekä itse valmistuttaa tätä keskushermomyrkkyä että tod.
Etätyöhaastattelu tuli tavaksi, kun korona vaikeutti kasvokkain tapaamista.
Etätyön ja lähityön yhdistelmästä on tulossa yhä useammalle arkinen malli tehdä töitä.
Etelä-Amerikan Brasiliassa Rio de Janeirossa järjestettävä perinteinen sambakarnevaali siirtyy huhtikuun lopulle.
Etelä- ja keskiosiin on odotettivissa vesisadetta, joskin toisinaan sade voi tulla myös räntänä tai märkänä lumena.
Etelä-Karjalan liiton koordinoimassa Kolme kuukautta Saimaalla -ohjelmassa tavoitellaan Hongkongista ja Japanista vihreän teknologian osaajia Saimaan etelärannalle.
Etelän ihminen kysyy, kuinka pimeään sopeutuu.
Etelä-Suomen Sanomat kertoi aiemmin (siirryt toiseen palveluun), että nainen työskenteli taksinkuljettajana lahtelaisessa yrityksessä.
Etelä-Suomessa sellainen ei kuitenkaan ole mahdollista paitsi maankäytön, myös ilmasto-olosuhteiden vuoksi.
Etenkin isku Ukrainan länsiosassa sijaitsevaan Lvivin kaupunkiin kertoo siitä, että Venäjä haluaa osoittaa pystyvänsä aiheuttamaan tuhoa kaikkialle Ukrainaan.
Etenkin porvari- ja työnantajaleirissä on haluja lakkauttaa se kokonaan.
Etenkin ravintoloiden työvoimapula näkyy viime hetken kesätöiden määrässä: viidesosa tämän hetken avoimista kesätyöilmoituksista on ravintola- ja matkailualalla.
Etenkin suuri määrä positiivisia tulosvaroituksia näyttää jääneen vähälle huomiolle laskukäänteen kokeneessa Helsingin pörssissä.
Etenkin vapaa-ajan asukkaita oli paljon liikkeellä, eli äänestyslippuja lähti paljon muualle kuin Joutsaan.
Etenkin Windows-tietokoneessa on tärkeä käyttää tietoturvaohjelmaa.
Etsijäkoiran koulutus kestää minimissään kolme vuotta.
Että Hän Oli, On jaTuleva On.
Ettemme söisi monilajisuutta ja yhdenvertaisuutta, mutta emme myöskään söisi vuoroja kilpaurheilulta.
Etujärjestö Energiateollisuuden toimitusjohtaja Jukka Leskelän mukaan on selvää, että rahoituksen hankkiminen on ensisijaisesti yhtiöiden vastuulla.
Etukäteen oli tiedossa, että nämä saattavat olla meille vaikeat vaalit, mutta tulos oli silti pettymys.
Etupihalle on pysäköity venäläisissä rekisterikilvissä oleva auto.
EU halusi pitää kiinni 1,5 asteen tavoitteesta eli pitää ilmaston lämpenemisen korkeintaan 1,5 asteessa verrattuna esiteolliseen aikaan.
EU-komissio on kertonut seuraavansa tilannetta.
EU:n alueella työvoima voi liikkua vapaasti, joten esimerkiksi Lapin matkailu- ja ravintola-ala kilpailee työntekijöistä muun muassa Irlannin ja Etelä-Euroopan maiden kanssa.
EU:n ilmastonmuutospalvelu Copernicuksen perjantaina julkistaman vuosittaisen raportin mukaan vuosi 2021 ei ollut muuten ennätyksellinen, mutta keskilämpötila oli kuitenkin yli kaksi astetta korkeampi kuin esiteollisella ajalla 1800-luvulla.
EU:n jäsenyyttä aktiivisesti tavoittelevista maista Pohjois-Makedonia sai ehdokasaseman jo 2005.
EU:n ulkopuolelta tulevat työntekijät tarvitsevat yleensä oleskeluluvan.
EU on väellä ja voimalla tullut parin vuoden aikana hyvin lähelle metsänomistajan arkea, hän arvioi.
EU-parlamentin tasa-arvovaliokunnassa vierailleet puolalaiset kansalaisjärjestöjen edustajat kertoivat monista ongelmista: avun koordinoinnin ja valvonnan puutteesta, resurssien puutteesta, vähemmistöjen syrjinnästä.
Eurantien varrella sijaitsevalla 12 hehtaarin tontilla kasvaa vielä vahvaa mäntymetsää, mutta mikäli kaikki sujuu suunnitelmien mukaisesti, aloitetaan tontilla Laitilan ensimmäisen biokaasulaitoksen rakennustyöt jo tulevana kesänä.
Eurassa Hinnerjoella sijaitsevan viljankuivaamon sadevesikertymä aiheutti Satakunnan pelastuslaitokselle hälytyksen sunnuntaina puolen päivän maissa.
Euriborit ovat nousseet selvästi vuoden 2022 aikana heijastellen muun muassa Euroopan inflaatiokehitystä ja keskuspankeilta odotettuja ohjauskoron nostoja.
Euroalueen inflaatio oli toukokuun ennakkotietojen mukaan peräti 8,1 prosenttia.
Euroalueen kuluttajahintaindeksi nousi huhtikuussa odotusten mukaisesti.
Euro on heikoimmillaan kahteenkymmeneen vuoteen.
Euroopan finanssiyhtiö sektori oli tänään loivassa nousussa.
Euroopan keskipitkien sääennusteiden keskuksen tuoreen kuukausiennusteen perusteella marraskuu alkaa tavanomaista lauhemmissa merkeissä.
Euroopan keskuspankki kertoi uusista korkotasoista tänään Frankfurtissa järjestetyn korkokokouksen yhteydessä.
Euroopan merkittävin dieselin tuoja on Kalenojan mukaan yhä Venäjä.
Euroopan mestareista Olympiastadionilla nähdään myös seipään supertähti Armand Duplantis, mutta katsojana.
Euroopan nelinpeliparilla on yhteensä 42 grand slam -turnausvoittoa (Nadal 22, Federer 20), ja vastassa kaksikolla perjantai-iltana on amerikkalaispari Jack Sock/Frances Tiafoe.
Euroopan parlamentti äänestää 12. syyskuuta täysistunnossa uusiutuvan energian direktiivistä.
Euroopan patenttivirasto on eilen ilmoittanut hyväksyvänsä Lääkintälaiteyhtiö Bioretec Oy:n hybridikomposiittimateriaalia koskevan patenttihakemuksen ja tulee myöntämään sekä julkaisemaan patentin yhtiön vahvistuksen jälkeen.
Euroopan pörssit avasivat tiistaina lähelle maanantain päätöslukemia.
Euroopan Sosiaalirahaston on myöntänyt hankkeelle rahoituksen.
Euroopan suurimmat pörssit avasivat laskuun.
Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestön (Etyj) tämänhetkinen puheenjohtajamaa Puola on puolestaan kutsunut järjestön pysyvän neuvoston koolle maanantaiksi.
Euroopan unioni valmistelee lisää pakotteita Iranille sen toimitettua lennokkeja Venäjälle.
Euroopassa näkymä ei ole aivan yhtä synkkä kuin Yhdysvalloissa, Mounk sanoo.
Eurooppalaisilla yrityksillä on usein sopimuksissaan klausuuleja, jotka liittyvät Yhdysvaltain mahdollisiin pakotteisiin.
Euro vahvistui useimpia muita päävaluuttoja vastaan Ukraina-pelkojen hellittäessä.
EU sopi jo hiilen tuontikiellosta ja öljy on seuraavana listalla.
EU:ssa on tällä hetkellä 27 jäsenmaata.
EU:ssa on virinnyt uudelleen keskustelut mittavasta tuesta jäsenmaille yhteisvelalla.
Eväät Bahrainin gp:n sijoituksen uusimiseen olivat olemassa.
Evan Bouchardin rannelaukaus siniviivalta otti kimmokkeen maalin edustalla loikanneesta Puljujärvestä päätyen lopulta tolpan kautta reppuun.
EVAn edellisessä kyselyssä maaliskuun alussa 60 prosenttia kannatti Suomen liittymistä Natoon.
Evankeliumi kertoo, että monet levittivät vaatteita ja lehviä tielle Jeesuksen eteen ja huusivat Hoosiannaa.
Evli-Rahastoyhtiön toimitusjohtaja vastaa, miten salkku pitäisi tänä päivänä jakaa omaisuuslajeittain.
Ex-kiekkoilijat ja nykyiset tepsiläiset kertovat mietteitään seurasta.
F1-kauden 20:s osakilpailu Meksikossa päättyi maailmanmestari ylivoimaiseen voittoon.
Factsetin neljältä analyytikolta keräämä ennuste odotti Digian ebita:n kasvaneen 4,4 miljoonaan euroon, ennusteiden vaihteluväli oli 3,7-5,1 miljoonaa euroa.
Fanit eivät välttämättä itsekään tajua, mitä he antavat.
Fanit on äänekkäitä ja sen kuulee ja tuntee, Ilveksestä NHL:ään ponnistanut laitahyökkääjä kehuu.
Fan Zonella on tarjolla myös paljon tapahtumia ja ohjelmaa pelien ulkopuolella.
Farahin tuki konkretisoitui esimerkiksi viime keväänä, kun Muuse soitti hänelle ennen SM-maastoja ja kertoi korkealla tekemästään onnistuneesta harjoituksesta.
Fariseukset noudattivat tarkkaan näitä kaikkia sääntöjä.
Fasaanien munia voi Salmisen mukaan käyttää tavallisten kananmunien tapaan.
Fazer on päättänyt luopua kaikista toiminnoistaan Venäjällä.
FBI ratsasi erittäin poikkeuksellisessa tutkinnassa maanantaina Trumpin kotina toimivan Mar-a-Lago-kartanon, mediatietojen mukaan etsiäkseen salaisia dokumentteja, jotka Trump oli lainvastaisesti pitänyt hallussaan kautensa päätteeksi.
Federer piti 2000-luvulla pitkään hallussaan kiistatonta maailman ykköspelaajan asemaa.
Fennovoima on Haataisen mukaan arvioinut, että työmaalla tilanne koskee noin 300–500:aa henkilöä, joista huomattava osa on ulkomaalaisia.
Fernandan kokoonpanossa Haikonen toimi kitaristina, Virtanen haitarissa, Heikkinen bassossa ja solistina toimi pitkään Heinäsuo.
Festivaaliesityksen katsojilta tuli toive laukkatyöpajasta, joissa pääsisi kokemaan taannuttamatonta vauhdin huumaa.
Fiksu ihminen, ymmärtää tuulettaa päätään!
Fimeaan on tullut yksittäisiä ilmoituksia, että koronatestin neste on joko haihtunut tai sitten se on puuttunut kokonaan.
Finaalijuoksu on katsottavissa alla olevalta videolta.
Financial Times uutisoi aiemmin, että Uniper olisi taipumassa Venäjän vaatimukseen ruplamaksuista.
Finanssikriisivuonna osakkeiden arvo peräti puolittui eli romahdusta tuli yli 50 prosenttia.
Fina tiedotti sunnuntaina Budapestin MM-uintien yhteydessä, että liiton tarkoituksena on perustaa tulevaisuudessa avoin sarja transsukupuolisille urheilijoille.
Finnair kuljetti huhtikuussa 680.300 matkustajaa eli 740,4 prosenttia enemmän kuin vuosi sitten.
Finnair oli pörssin sulkeutuessa 21 prosenttia pakkasella, Fortum reilut 3 prosenttia ja Nokian Renkaat 20 prosenttia.
Finnair pitää henkilökunnan ulosmarssia laittomana lakkona.
Finnlinesin matkustajaliikenteen vastaava Marko Palmu vieraili hiljattain Maarianhaminassa keskustelemassa matkailusta.
Fjeld kirjoittaa, että Freya on vain yksi tuhansista mursuista eikä tärkeä lajin elinvoimaisuudelle.
Floridan Eetu Luostarinen merkittiin toiseksi syöttäjäksi Anton Lundellin viimeistelemään 2–2-osumaan toisessa erässä.
Floridan ja koko pelin tehokkain oli suomalaiskapteeni Aleksander Barkov, joka iski yhden maalin ja syötti kaksi.
Flyersiin täksi kaudeksi siirtynyt Rasmus Ristolainen syötti joukkueensa 2–2-tasoituksen.
Formula 1 -veneiden MM-sarjan uusi kausi pääsee vauhtiin viikonloppuna Ranskassa.
Formulakuskeilta udeltiin, kuka kartingvuosien vastustajista olisi voinut yltää F1:een – Bottas muisti kuljettajan, joka oli "ihmeellinen"
Forssan Pilvenmäen raviradalla nähtiin perjantaina harvinainen akaalaisten kaksoisvoitto.
Fortumia kiidättivät perjantaina analyytikkojen useat tavoitehintojen nostot tulosjulkistuksen jälkeen.
Fortumin hiilineutraalisuustavoite ei kestä päivänvaloa, väittää raportti: “Yhtiö vertautuu ilmastotoimissa hidasteleviin itäeurooppalaisiin”
Fortumin suurin omistaja on Suomen valtio.
Fortumin toimitusjohtaja kertoo olevansa ”hyvin iloinen” siitä, miten hyvin Fortum on pärjännyt viime vuoden lopulla alkaneessa energiamarkkinodien ”turbulenssissa”.
Fortum julkaisee tammi–maaliskuun osavuosikatsauksensa torstaina kello 9.00.
Fortum omistaa 78 prosenttia Uniperista.
Fortum sai Uniper-kaupalla lisää vesi- ja ydinvoimaa, mutta samalla hiilen ja etenkin maakaasun merkitys korostui niin paljon, että fossiilienergia ohitti uusiutuvat yhtiön energiantuotannossa.
FPÖ:n mukaan ensisijaisesti Ukrainan naapurimaiden tulisi ottaa pakolaiset vastaan.
Franssin mukaan asiakaskunta muodostuu ihmisistä, jotka haluavat ostaa suoraan tuottajalta eettisesti ja luonnonmukaisesti tuotettua lihaa.
Freelancer alkoi epäillä kanavan tilannetta jo elokuussa, kun kanavalle laitettuja laskuja jäi rästiin.
Freiburgissa pelaava Roland Sallai iski Unkarille kaksi ensimmäistä maalia Wolverhamptonissa pelatussa ottelussa.
Frisk on perehtynyt myös spiraalistabilaatioon, joka on liikkeen ja paikallaan pysymisen parantamiseen tähtäävä kehonhallintatekniikka.
FromSoftware tai Bandai Namco eivät ole kommentoineet rce-hyökkäyksen vaikutusta Elden Ringiin, joka valmistui juuri.
Funikulaarin infonäytöille päätyi sinne kuulumatonta materiaalia.
Futago-vuorella kiipeillyt mies joutui nimittäin läheisiin kohtaamisiin aggressiivisen karhun kanssa.
Futuurit ennakoivat myös Euroopan ja Yhdysvaltain pörsseihin tänään laskuavausta.
Fyysinen kehitys tuli minulla myöhemmin.
Fyysistä lähentelyä, kuten epämiellyttävällä tai ahdistavalla tavalla koskettelua, oli kokenut kirkon mukaan puolestaan kymmenesosa työntekijöistä ja muutama prosentti luottamushenkilöistä.
G2 kykenee jyräämään kenet tahansa yksipuolisesti ja näyttävästi, mutta samalla pienetkin vastoinkäymiset voivat hajottaa pakan.
G7-maihin kuuluvat Yhdysvallat, Britannia, Italia, Japani, Kanada, Ranska ja Saksa.
Gabriela Da Silva teki 17 ja Ronja Heikkiniemi 13 pistettä.
Galaxy siirtyi viime tiistaina seitsemäksi kuukaudeksi Hollantiin majoituskäyttöön.
Galleriassa olevat parikymmentä työtä ovat osa viimeisen parin vuoden aikana syntyneestä 30 teosta käsittävästä sarjasta.
GAL-TAN akselilla puolueet ovat sen sijaan eri maata.
Gasgrid tiedotti tiistaina, että terminaalilaivan satamarakenteet ovat valmistuneet.
Gaslit on saanut kehuja niin katsojilta kuin kriitikoiltakin.
Gävlen kaupunkiin kiinnittynyt Brynäs on kahminut historiansa aikana peräti 13 mestaruutta ollen siten yksi ruotsalaisen jääkiekon suurseuroista.
Geenitutkimus on todistanut se.
Genté katsoo, että kansan tuki Zelenskyille juontaa jo Maidanin vallankumoukseen 2014.
Geraldo Pereira ja hänen veljensä olivat vangittuina lähes puolentoista vuoden ajan.
Gibril Massaquoi, 52, on kiistänyt kaikki syytteet.
Gigantin puhelinmyynnissä nähtiin melkoinen keikahdus lokakuussa.
Gin ja muut sankarikoirat palkitaan joulukuussa Koiramessuilla Helsingissä.
Giorgia Meloni piti perjantaina tiedotustilaisuuden, vierellään hallituskumppanit Silvio Berlusconi ja Matteo Salvini.
Glamour oli suomalaisen puoluejohtajan elämästä kaukana, kun opetusministeri ja vasemmistoliiton puheenjohtaja vieraili Salon torilla lauantaina.
Globaalisti kierrätys ratkaisisi hiilidioksidipäästöjen lisäksi useita muita ongelmia.
Gocciadoro sai valita finaaliin ensimmäisenä radan, ja hän otti ykkösen.
Google-guru Glassista: ”Yksi hyvä ja yksi huonompi päätös”
Google ja Amazon arveluttivat liikaa, joten suomalaismies rakensi Portal-pelien GLaDOS-robotin omaksi ääniavustajakseen.
Google kertoo, että kartat esittävät nyt kaupunkien vilkkaat alueet näkymää sellaista kohti zoomatessa.
Google on jo entuudestaan rajoittanut sovellusten pääsyä esteettömyyspalveluihin Androidissa, mutta äskettäin Play-kaupasta löytyi uusi tätä kikkaa käyttävä haittaohjelma.
Gorch Fockin remontissa muun muassa käytettiin harvinaisia jalopuita, mikä synnytti kritiikkiä.
Gorschelnik ei halunnut tiistaina kommentoida työkuvioitaan.
Graffiteja ilmestynyt ympäri Paimiota – "Tällaisen puhdistaminen maksaa monta sataa euroa"
Greenpeace ja luonnonsuojeluliitto haluavat palauttaa ilmastovuosikertomuksen takaisin valmisteluun, jotta lisätoimien tarvetta voidaan arvioida.
Greenpeacen ilmastoasiantuntija sanoi aamun tiedotustilaisuudessa, että Suomen ensimmäisessä ilmasto-oikeudenkäynnissä haetaan tuomioistuimelta linjausta siitä, pitääkö valtioneuvoston noudattaa omaa ilmastolakiaan.
Griner lisäsi, että hän ei aikonut tuoda kiellettyä ainetta Venäjälle.
Grönberg näkee, että koulutus vastaa myös työelämän tarpeita.
Grozevin ryhmä löysi muun muassa MH17-lennon alas ampuneet upseerit.
Guardianin paikallisista lähteistä hankkimien tietojen mukaan räjähdykset tapahtuivat lähellä kaupungin rautatieasemaa.
Gwyneth nähdään Instagramissa poseeraamassa alastomana kuvassa, jossa hänen iholleen on mahdollisesti sivelty jotain kultamaalin kaltaista.
Haahtelan mukaan uudessa mallissa olisikin järkevöittämisen varaa.
Haastan valittavat valtuutetut ajattelemaan ns. hiekkalaatikon ulkopuolelta ja suhtautumaan myönteisesti toimintatapojen uudistamiseen ja palvelumuotoiluun.
Haastateltavana kliinisen psykologian ja psykoterapian emeritusprofessori Jarl Wahström Jyväskylän yliopistosta.
Haastattelua varten piirretty aikajana on aivan ensimmäinen kuva, jonka Kriiska on piirtänyt tästä hypoteesistaan.
Haastatteluhetkellä Drevitski harjoittelee hänelle erityisen merkityksellistä lukudraamaa, jonka toistaiseksi ainoa esitys oli torstaina Puoli-Q -vierailunäyttämöllä Helsingissä.
Haastatteluhetkellä jutun kirjoittajalla oli vaikeuksia erottaa kaksoset toisistaan.
Haastattelujen pohjalta pystyttiin rekonstruoimaan muun muassa joen valuma-alue.
Haastavaksi tilanteen tekee se että sijaisten saaminen on normaalioloissakin erittäin vaikeaa ja nyt vielä vaikeampaa, totesi Routi-Pitkänen.
Haastavan tilanteen aiheutti henkilöstön… Tämä…
Haasteista huolimatta hyvä työllisyystilanne auttaa suomalaisia kotitalouksia selviämään loppuvuoden nousevista kustannuksista, hän muistuttaa.
Haasteita kaksipyöräisellä ajavalle tuovat Soinisen mukaan sateen ja tuulen lisäksi muut liikkujat.
Haavasta on tietysti monen saunanlauteet rakennettu, mutta sitä ei yleisesti viljellä avohakkuisiin perustuvassa metsätaloudessa männyn, koivun tai kuusen tapaan.
Haavisto kertoi, että mahdollisen hyökkäyksen toteutuessa ensimmäisenä käyttöön tulisivat pakotteet.
Haavisto muistuttaa, että Ukraina on pyytänyt eri mailta ilmatorjuntajärjestelmiä, ja näihin pyyntöihin varmasti suhtaudutaan eri maissa jatkossa entistä ymmärtävämmin.
Haaviston mukaan keskustelussa oli esillä Euroopan turvallisuuskysymys sekä Suomen ja Yhdysvaltain yhteistyöhön liittyvät kysymykset.
Haaviston mukaan Krimin sillan isku on osunut Venäjällä herkkään paikkaan.
Haaviston mukaan olisi toivottavaa, että Suomi ja Ruotsi etenisivät yhdessä turvallisuuskysymyksessä.
Haaviston nimitys EU-neuvotteluista vastanneeksi ulkoministeriksi oli aikanaan yllätys.
Haavoittuvuus koskettaa myös ainakin Microsoftin Edge-selainta, joka käyttää samaa Chromium-teknologiaa kuin Chrome.
Häggman sanoo, että pilkkijät ja hylkeenpyytäjät käyttävät usein kuivapukuja jään murtumisen ja avantojen vuoksi.
Haidai niin ikään sanoi, että ihmisiä on evakuoitu tasaiseen tahtiin Lysytshanskista.
Haikailetko sinä juhannuksena kokon äärelle, vai mistä aineksista keskikesän juhlasi muodostuu?
Häirintä on yksi nettipelaamisen suurimmista ongelmista, johon Riot yrittää nyt löytää ratkaisua uudella tekoälyjärjestelmällään.
Häirintätapauksista ei ole tehty rikosilmoituksia poliisille.
Häiriö- ja ongelmatilanteista kertovat tekstiviestit lähetetään automaattisesti yli 16-vuotiaille raumalaisille, joiden puhelinnumerot ja osoitteet ovat julkisia.
Haittaohjelman asennus tapahtuu myös useassa eri vaiheessa viikkojen aikana.
Haittaohjelma pyrkii varastamaan Android-laitteesta käyttäjän pankkitunnukset, kirjautumistiedot ja muita tulenarkoja yksityisiä tietoja.
Haju- ja makuaisti hävisivät ja hänelle nousi yhden päivän kestänyt kuume.
Hakemuksia jätettiin yhteensä 29 kappaletta, ja yksi hakemuksista kuuluu siis Innalle.
Hakkarainen edusti kaudella 2021–2022 ruotsalaista Västerås IK:ta.
Hakkarainen on lisäksi varajäsen maatalousvaliokunnassa ja jäsen kahdessa harvoin kokoontuvassa valtuuskunnassa.
Häkkinen arveli, että rangaistuksia saatetaan jatkossa määrätä perusteellisemman jälkianalyysin perusteella ja varoi Salon tapaan liittämästä vaarallisia tilanteita vain Verstappenin ajotapaan.
Hakkuut kuitenkin jatkuvat korkealla tasolla ainakin ensi vuoteen, arvioidaan Pellervon taloustutkimus PTT:n metsäalan uusimmassa (siirryt toiseen palveluun) Samansuuntainen on myös Luken arvio puumarkkinoista.
Haku koulutukseen alkaa maaliskuussa ja ylempään ammattikorkeakoulututkintoon tähtäävät opinnot alkavat syksyllä.
Hakulinen toteaa, että lammas-kana –yhdistelmä on toiminut hyvin, eikä suunnitelmissa ole lisätä hoidettavia eläinlajeja.
Hakunilalaisen kerrostaloasunnon avara eteinen avautuu olohuoneeseen, jonka seinät on maalattu ja tapetoitu eri sävyin.
Haku on avoin kaikille Suomessa työskenteleville kuvataiteilijoille.
Hakuteos mukaan hän aloitti teatteriharrastuksen opiskellessaan Kyiv National Economic University -yliopistolla ja harrastus vei lopulta mukanaan.
Hallintosäännön uudistamisen puolesta äänestivät Yhteisen Pyhärannan valtuutetut ja vastaan kokoomuksen ja perussuomalaisten valtuutetut.
Hallitukseen kuuluu 18 jäsenen lisäksi jatkokauden saanut puheenjohtaja Johan Eliasch ja kaksi urheilijajäsentä.
Hallitukseen saatiin tosi reippaita ja aikaansaavia nuorempia naisia.
Hallituksen oli määrä päättää tuolloin saamelaiskäräjälain eduskuntaan viemisestä.
Hallituksen sopua on tälläkin vaalikaudella koeteltu, ja valtiovallan ohjailu on ollut rauhan ajassa ennen kuulumattoman näkyvää.
Hallituksen tuoreen linjauksen jälkeen hankittu kiinteistö ei oikeuta viisumiin.
Hallituksessa istuvan keskustan kannatus nousi yli prosenttiyksikön, ja puoluetta äänestäisi nyt 13,5 prosenttia vastaajista.
Hallituksessa Korhonen vastaa terveysasioista.
Hallitus aikoo kerätä rahaa uusiin sähkötukiin muun muassa verottamalla energiayhtiöiden suuria voittoja.
Hallitus ilmoitti asiasta sen jälkeen, kun pohjoisitalialaisen Modenan kaupungin lähistöllä järjestettiin viikonloppuna yli tuhannen ihmiset halloween-juhlat.
Hallitus kertoi, että valtio velkaantuu arvion mukaan 8,1 miljardilla eurolla vuonna 2023.
Hallitus kertoi sunnuntaina esittävänsä eduskunnalle enintään kymmenen miljardin euron laina- ja takausohjelmaa energia-alalle.
Hallituskumppani keskustan eduskuntaryhmä linjasi tällä viikolla, että ryhmä kannattaa yksimielisesti Nato-jäsenyyden hakemista.
Hallitus linjasi eilen keskiviikkona ravintolarajoitusten purkamisesta.
Hallitus löytänee sovun menokehyksistä huomiseen keskiviikkoon mennessä.
Hallitus oli jo linjannut ennen joulua, ettei etäkoulusuositusta anneta.
Hallitus on antanut selonteon Suomen liittymisestä Natoon, ja eduskunta keskustelee asiasta parhaillaan.
Hallitus pääsi vasta sopuun EU:n luonnon ennallistamisasetuksesta, kun hallituspuolueiden välille puhkesi uusi riita saamelaiskäräjälaista.
Hallitus päätti viime viikolla budjettiriihessä selvittää windfall-veroa.
Hallituspuolueet päätyivät neuvotteluissa kaatamaan useita toisilleen tärkeitä ja aiemmin sovittuja esityksiä.
Hallituspuolue vihreiden sijaispuheenjohtajan mukaan Nato-jäsenyys olisi Suomelle oikea suunta, kertoo Helsingin Sanomat.
Hallitus tekee uusia julkista taloutta vahvistavia työllisyyspäätöksiä helmikuussa.
Hallitus vahvistaa ilmastotoimiaan erityisesti maataloudessa.
Halomuotoja tunnetaan kuutisenkymmentä erilaista, niistä yleisin on kuvassakin näkyvä 22 asteen rengas.
Halpojen korkojen aikana ihmisiltä on saattanut unohtua, että esimerkiksi vuonna 2007 pitkä euribor oli 5,5 prosenttia ja korko kipusi pankin marginaali mukaan lukien yli kuuden prosentin.
Haluammeko oikeasti olla kiinalaisen riisin, indonesialaisella palmuöljyllä täydennettyjen elintarvikkeiden ja eteläamerikkalaisten sademetsien pohjalle raivattujen suurtilojen tuottaman lihan varassa?
Haluamme vielä näin vakuuttaa, että kysymys on jostain ihan muusta.
Haluamme voittaa kisan, mutta samalla myös saada Checo (Perez) toiseksi MM-loppupisteissä, Verstappen tiivisti Red Bullin lähtökohdat sunnuntaille.
Haluan kiittää puolalaisia ja suomalaisia, olemme saaneet paljon apua.
Haluan olla suojeleva valmentaja.
Halukkaat pääsevät taiteilemaan luomuksiaan kaupungin sivuilla kerrottujen ohjeiden mukaisesti.
Halukkaat voisivat silti käydä kirkossa ”vihillä” maistraatin jälkeen.
Halutaan edelleen voittaa, ei me olla semifinaaliinkaan vielä tyytyväisiä, mutta onhan se sairaan makea juttu että ollaan siellä, Heliövaara sanoi.
Halvalla ei välttämättä saa laadukasta työtä, mutta kallis hintakaan ei ole laadun tae.
Halvat asunnot ja omavaraisuuden korostuminen ovat tästä heikkoja signaaleja.
Halvemmilla mainoksin tuetuilla tilauspaketeilla Netflixin ja samaa omassa suoratoistopalvelussaan suunnittelevan Disneyn uskotaan haukkaavan kiinni perinteisten televisiokanavien liikevaihtoon.
Halvimman tulkin käyttö ei välttämättä ole myöskään asiakkaan hyväksi, sanoo Suomen kääntäjien ja tulkkien liiton (SKTL) väliaikainen toiminnanjohtaja Jenni Kavén.
Hälytys annettiin kello 20.47, ja pelastuslaitos suuntasi palopaikalle kahdeksan yksikön voimin.
Hälytys keskisuuresta liikenneonnettomuudesta tuli kello 15.36.
Hämäläinen näytteli myöhemmin klassikkoelokuvissa Täällä Pohjantähden alla (1968).
Hämäläisten heimo tunnetaan hitaasti lämpeävänä.
Hämeenkadun Appron järjestämisestä vastaa vapaaehtoisvoimin toimiva projektitiimi, joka koostuu opiskelijoista.
Hämeenlinnalaiselle Hämeenlinnan Ahveniston lenkkeilymaastot ovat lähellä sydäntä.
Hämeenlinnalaisten mielestä metsänhoidon kolme tärkeintä tavoitetta ovat monimuotoinen luontoympäristö, virkistäytyminen sekä metsien terveys ja turvallisuus.
Hämeenlinnan kaupunki laatii parhaillaan metsäohjelmaa, johon kirjataan periaatteet, miten kaupunki hoitaa ja käyttää metsiään.
Hameiden helmat lyhenivät hetkessä polven päälle, kun junioreiden latinoshow-pienryhmä CityChicks saapui Ateenassa MM-kisapaikalle.
Hamina korostaa, että häkkikanalan muutos lattiakanalaksi vaatii rahaa.
Haminan uuden LNG-terminaalin rakennuttajayhtiö on purkanut urakkasopimuksen terminaalin pääurakoitsijana toimineen Wärtsilän kanssa.
Haminassa on paraikaa kosolti väkeä Tattoo-tapahtuman takia.
Hammaskivi on tyypillisesti pienikokoisten koirien ongelma.
Hammaslääkäri: ”Somehymyn hankkineilla on todennäköisesti tekohampaat ennen nelikymppisiä”
Hän aloittaa uudessa tehtävässään ensi tiistaina.
Hän antaa lausuntonsa perjantaina.
Hän arvelee, että erikoiset päivämäärät eivät ole enää niin haluttuja vihkimisajankohtia kuin ennen.
Hän arvelee, että tarkkaavaisuushäiriökin vaikutti opiskeluun.
Hän arvioi, että jos Kiovaa pyritään eristämään ja sinne johtavia teitä sulkemaan, elintarvikkeet, vesi ja lääkintähuolto saattavat loppua.
Hän edustaa isänsä perustamaa Liike Nyt -puoluetta.
Hän ehti harrastaa mäkihyppyäkin, mutta into laantui kaatumisen ja nilkan taittumisen jälkeen.
Hän ehtii lounastauollaan antaa puhelimitse haastattelun Ylelle.
Hän ei aio yrittää enää palata Ylen Aamun juontajan töihin.
Hän ei halunnut kommentoida tapausta muutoin.
Hän ei itse joutunut uhriksi, mutta tietää kaverin kaverin, jolle kävi huonosti.
Hän ei itsekään heti ymmärrä, mihin on sekaantunut.
Hän ei kuitenkaan enää tuolloin työskennellyt siellä.
Hän ei kuitenkaan eritellyt, mitä nämä keinot olisivat.
Hän ei kuitenkaan lähde avaamaan tarkemmin näiden keskustelujen sisältöjä.
Hän ei muista nähneensä yhtä perusteellista tyhjennystä, vaikka esimerkiksi Kauhavan alueella talvehtivien metsäpeurojen jäljiltä laikkuja voi keväisin paljastua.
Hän ei muutoinkaan kannata yhteiskunnan osallistumista palkanmaksuun.
Hän ei myöskään osannut sanoa, oliko kolarissa kuollut kuljettaja ajanut ilman ajo-oikeutta, vai oliko hänellä alaikäisenä ollut siihen poikkeuslupa.
Hän ei ole toiminut väärin eikä ole jättänyt tekemättä asioita, jotka olisi pitänyt tehdä, Leppiniemi sanoo.
Hän ei ole vielä saanut selvitettyä, kuka on kyseisen viestin jakanut ja missä koulussa, vai onko kyse aidosta viestistä ollenkaan.
Hän ei pelannut kevään MM-kotikisoissa.
Hän ei saa enää toimia ammatissaan".
Hän ei tarkoita vapaalla sanalla toisten loukkaamista ja rikollisuuteen tähtäävää viestintää.
Hänellä kauden peleistä yhdeksän maalia, mikä uupuu vain osuman hänen yhden kauden maaliennätyksestään.
Hänellä kun on valta muokata seurakuntaasa mieleisekseen.
Hänellä oli jo tuolloin flunssamaisia oireita, mutta kotitesti antoi negatiivisen tuloksen.
Hänellä oli nimittäin päässään kypärä, mutta muuten yllään vain biksujen yläosa ja pyyhe.
Hänellä on myös ollut tautiin liittyviä oireita.
Hänellä on tekonivelet polvissa ja rystysissä, ja peukalotkin on jäykistetty.
Hänellä on toinen yritys, OAO Dest, Pietarissa.
Hänellä on ukrainalaisia ystäviä, ja etukäteen hän oli ajatellut, että voisi Suomeen tultuaan tehdä vapaaehtoistyötä ukrainalaisten hyväksi.
Hänelle olisi varmasti ollut kurja tulla yksin ja löytää murtojäljet, Manninen sanoo.
Hänelle on kaikki mahdollista kuten toteat Raamatun lainauksien kanssa.
Häneltä sujuvat yhtä hyvin Hollywoodissa ja New Yorkissa hänen ympärilleen rakennetut jalkinevalmistajan monipäiväiset julkistamistilaisuudet kuin haastattelu Helsingissä.
Hänen äitinsä saa kuitenkin sekä tyttärensä että myös koko hääpukuliikkeen väen raivon partaalle.
Hänen ensimmäiselle päävalmentajajaksolleen osui myös puolivälieräpettymyksiä ja neljänsiä sijoja, mutta toisen jakson aikana hän on vienyt joukkueensa finaaliin joka kerta.
Hänen epäillään syyllistyneen törkeään liikenneturvallisuuden vaarantamiseen ja kulkuneuvon kuljettamiseen oikeudetta.
Hänen käsityksensä tutkimuksen perusteella oli, että ns. uskonnollinen syy ”noitien” määrittelyyn ei ollut dominoiva vaan enemmänkin kyse oli usein verukkeen keksimisestä.
Hänen kehityssuuntansa näyttää oikein hyvältä, kehuu Rajansuo Soinia, joka valittiin nuorten maajoukkueeseen tulevalle syyskaudelle.
Hänen kerrotaan pysyneen selvänä ja saaneen itsensä kuntoon ulkonäköään myöten.
Hänen kohdalleen niitä on sattunut hyvin vähän.
Hänen konservatiivi-ideologiansa on kuitenkin riittävän järeä vedotakseen puolueen moniin osa-alueisiin.
Hänen kuukausitienestinsä ovat kymppitonnin luokkaa, lisäksi naiset hemmottelevat miestä lukusmatkoilla kanssaan.
Hänen laulujaan on esittänyt pitkä lista eturivin artisteja kuten ja monet muut.
Hänen mielestään kaikkien kuntien on yhdistettävä voimavaransa ja käynnistettävä tiivis yhteistyö.
Hänen mielestään Klippulaa pitäisi avata vapaammin kuntalaisten käyttöön, koska kaikilla perheillä ei ole varaa pitkiin lomareissuihin.
Hänen mielestään ongelma ratkeaisi tiedottamalla työntekijöitä nykyistä paremmin siitä, miten pääsee ansiosidonnaisen piiriin.
Hänen mielestään pelisuunnittelun tuomat taidot voivat olla avuksi myös muilla aloilla.
Hänen mielestään pitemmällä tähtäimellä on puututtava keskeiseen suomalaisen yhteiskunnan rakenteelliseen ongelmaan, sosiaaliturvan liian matalaan tasoon.
Hänen mielestään Suomen pitää olla mieluummin kriisien sovittelija maailmalla kuin osapuoli.
Hänen mielestään Venäjän kyberjoukot ovat terästäytyneet sodan edetessä.
Hänen mukaansa asiassa on kuitenkin hopeareunus, sillä ahdingon myötä toimitsijoiden on täytynyt parantaa laatuaan.
Hänen mukaansa asiasta pitää käydä perusteellinen keskustelu niin, että kaikille näkemyksille on tilaa.
Hänen mukaansa hallituksen tulisi pikaisesti selvittää, miten ja millä perustein turistiviisumien myöntämistä venäläisille olisi mahdollista rajoittaa.
Hänen mukaansa kaavoitus ei ole rajoittanut Meri-Halikkoon muuttoa nytkään.
Hänen mukaansa kyse ei ole hallituskysymyksestä.
Hänen mukaansa laitostoimittajien taholta on kerrottu, että pienydinvoimalan rakentamisaika olisi neljä vuotta tai allekin.
Hänen mukaansa lasten pitäisi päästä osalliseksi yhteiskunnasta jo ennen kouluikää.
Hänen mukaansa Macron pyrkineekin osoittamaan nyt ranskalaisille, ettei EU ole Ranskan taloudelle sellainen uhka kuin hänen vastustajansa ajattelevat.
Hänen mukaansa myös Turkuun on suunnitteilla vastaavanlainen poliklinikka.
Hänen mukaansa näin on myös toivottu, sillä EU- ja Nato-maista virtaa tällä hetkellä paljon apua Ukrainalle, eikä tarkkoja tietoja ole välttämättä mielekästä paljastaa.
Hänen mukaansa palkkatasa-arvon edistäminen on Tehyn kärkitavoitteita myös nyt.
Hänen mukaansa Salon seudun maanomistajat ovat hyvin tietoisia oman metsänsä tilasta, mutta metsiä on vakuutettu vähän.
Hänen mukaansa Suomi on Britannialle hyödyllinen kumppani "epätodennäköisessä tilanteessa, jossa Venäjä hyökkää Britanniaan".
Hänen mukaansa tämänkaltaisessa toiminnassa on kuitenkin mahdollista, että jännittyneisyys lisääntyy myös muilla sektoreilla.
Hänen mukaansa tapahtuman lippujen ennakkomyynti meni hyvin, mutta sateiset säät häiritsivät jonkin verran päivittäistä lippumenekkiä itse festivaalin aikana.
Hänen mukaansa toistaiseksi Itämeren alue vaikuttaa hieman yllättäen rauhallisemmalta tai ainakin vähemmän aseistetulta kuin aiemmin Venäjän siirrettyä joukkojaan Kaliningradista.
Hänen mukaansa valmistelut seuraavaa lentoa varten alkavat nyt.
Hänen mukaansa venäläiset pakottivat hänet ja hänen kuusi perheenjäsentään takapihalla olevaan maakellariin.
Hänen mukaansa venäläisten opiskelijoiden hakemusten tulo on yllätys, vaikka niitä on tullut vasta yksittäisiä.
Hänen mukaansa voisi melkein sanoa, että kyseessä on valtiotasoinen toimija.
Hänen mukaansa yksityiselle tilille kertyneillä lentopisteillä ei voinut maksaa virkamatkoja eikä työnantaja tehnyt mitään saadakseen käyttöönsä viraston virkamiesten henkilökohtaisilla pistetileillä olleita pisteitä.
Hänen näkemyksensä mukaan aita on sellainen, etteivät isot nisäkkäät pääse sen yli, ali tai läpi.
Hänen paikkansa on kentän laidalla.
Hänen pitäisi osata jättää tietyt asiat vähemmälle ja kyetä hellittämään hetkeksi, varsinkin kun tiedetään, kuinka kova paikka Oulun kaupungin johtaminen on.
Hänen rinnallaan taistelee opettajia ja bisnesmiehiä, sekä kymmeniä tuhansia naisia.
Hänen taustallaan ahertavat osaavat tekijät, jotka huolehtivat myös amerikkalaisista filmitähdistä ja urheilukuuluisuuksien kermasta.
Hänen tiedottajansa mukaan Anderson menehtyi perjantaiaamuna sairaalassa Las Vegasissa.
Hänen tietämänsä perusteella viime vuonnakin olisi Metso-ohjelman kautta suojeltu peräti viitisentuhatta hehtaaria eri puolilla maata.
Hänen toimikaudellaan ajettiin maaliin muun muassa peruskoulu-uudistus, jonka edistäminen oli Mikolle sydämenasia.
Hänen verestään löytyi lukuisia laittomia päihteitä.
Hän erosi taannoin nyrkkeilijärakkaastaan, koska heillä oli erilainen näkökulma elämään ja rakkauteen.
Hän esiintyy rauhan enkelinä.
Hän esitti veroalen sijaan harkitaan täsmätoimia, kuten lapsilisien korottamista.
Hänestä oli mielenkiintoista muistella omaa menneisyyttään, vaikkakin monet muistot ovat vuosikymmenten saatossa vääristyneet.
Hänestä on nyt tehty kirja, jonka jo pelkkä ulkoasu on upeaa katsottavaa.
Hänestä tuli Elissa Aalto, joka jakoi maailmankuulun arkkitehdin rinnalla tämän menestyksen ja metkut.
Hänestä tuli yksi Suomen kaikkien aikojen eniten äänittäneista artisteista ja melko varmasti maan suosituin iskelmälaulaja.
Hänet adoptoitiin Suomeen kuusivuotiaana.
Hänet kuvattiin Oikeutta eläimille -järjestön näyttelyssä Sikala Showroon Helsingissä.
Hänet oli nimetty alkuvaiheessa yhdeksi ylläpitäjistä, mutta perjantaina päivällä hän näkyi tavallisena osallistujana.
Hänet sijoitettiin eristettynä muista vangeista tiukasti valvotulle osastolle.
Hän haluaa edustaa voimakasta transkauneutta ja antaa rohkeutta myös muille esimerkillään.
Hän haluaa, että asioista "ensin keskustellaan hallituksen korona-ministerityöryhmässä ennen kuin mennään julkisuuteen".
Hän haluaisi päästä puhumaan Mirvan kuolemasta jonkun luotettavan kanssa, mutta sellaista ihmistä ei yhtäkkiä tunnu löytyvän.
Hän haluaisi polttaa Koraanin 150 metrin päässä sosiaalidemokraattien vappukulkueesta.
Hän hävisi 4,8 kilometrin mittaisen yleisöerikoiskokeen nopeimmalle Toyotan Sebastien Ogierille 11,6 sekuntia.
Hän hävisi vuosikaudet rahaa ennen kuin treidaaminen alkoi kannattaa.
Hanhivaara-turnauksen päätösottelu Vilpas–Kouvot sai ikävän käänteen juuri ennen puoliaikaa.
Hän hoitaa keskuksen tiedotusta ja lämpenee oitis asialle.
Hän huomauttaa, että yötyö on lähtökohtaisesti lainsäädännöllä rajoitettua muun muassa siksi, että se vaikuttaa negatiivisesti terveyteen sekä hankaloittaa sosiaalista elämää ja perhe-elämää.
Hän istuu Shelinin keittiössä ja kertaa yön tapahtumia.
Hän jäi marraskuussa luistelemastaan ennätystuloksesta lähes kymmenen pistettä.
Hän jäi Mexicossa Verstappenin kärkiajasta 0,626 sekuntia.
Hän jäi seurakaverinsa voittoajasta 2.44 minuuttia.
Hän jäi voittoajallaan reilut kaksi kymmenystä ennätyksestään.
Hän jopa pyysi Henry Johanssonilta lainaksi 2 500 euroa.
Hän joutui lopulta kertomansa mukaan itse järjestämään asiat niin, että kollega meni töihin toiseen työpisteeseen.
Hän karsiutui loppukilpailusta, mutta nautti kauden ensimmäisestä vakavasta kilpailustartista.
Hän käsitteli (siirryt toiseen palveluun) purettavien rakennusten materiaalin hyödyntämistä osana uudisrakentamista.
Hän katsoi räjäytyksen lähetyksessään kymmenientuhansien katsojiensa kanssa.
Hän katsoisi mieluummin, mitä voidaan oppia “suuresta eurooppalaisesta virheestä”.
Hanke liittyy hallituksen joulukuussa 2021 julkaisemaan päivitettyyn kansalliskielistrategiaan, jonka yhtenä tavoitteena on kansalliskielten aseman turvaaminen.
Hän kertoi, että Washingtonissa seurataan vankilan tilannetta.
Hän kertoi perjantaina Twitterissä, ettei lautakunta pyydä työministeri Tuula Haataista (sd.) siirtämään lakkoja.
Hän kertoi saaneensa seuralta pahoitteluviestin, ettei sopimus toteutunut, vaikka hän oli lähettänyt paperin allekirjoitettuna takaisin HIFK:lle.
Hän kertoo, että kaupunki on hankkinut myös tietoa sähköä jakelevilta tahoilta, onko heillä ennakkoon tietoa tulevista sähkökatkoksista.
Hän kertoo, että päiväkoti on rakennettu kestämään periaatteessa seuraavat sata vuotta ja toivoo, että se saisi olla pysyvästi Hirvikoskella.
Hän kertoo jatkaneensa löydöksen jälkeen pelaamista rumat sanulit estettyinä.
Hän kertoo nähneensä kuinka pullonpalautukseen vahingossa päätynyt sateenvarjo kolahti koneen palautusluukusta ulos.
Hän kertoo tehneensä päätöksen pienen yksivuotiaan tyttärensä vuoksi.
Hän kertoo tehneensä todella paljon töitä, jotta on siinä, missä nyt on.
Hän kertoo videolla lisänneensä hääkutsun luonnokseen vitsinä kyseisen sivuston osoitteen väliaikaisesti.
Hän kertoo ylpeänä, että monet armenialaiset ovat kyselleet häneltä jesideistä.
Hanketta varten kyläläiset perustivat Rautajärven seudun kylät Oy:n.
Hankintakustannuksia nostavat erityisesti nyt myös pörssisähkön korkeat päivähinnat, joilla ostetaan lisää sähköä korkean kysynnän tunneille.
Hän kirjoitti lisäksi, että neuvotteluita käydään "jatkuvasti" videoyhteyden välityksellä ja että työryhmät tekevän töitä koko ajan.
Hankkeen aikana Oriveden luonto- ja retkeilykohteita tuodaan kaiken kansan tietoisuuteen, mutta ovatko ne jo sinulle jo tuttuja.
Hankkeen kokonaiskustannusarvio on 40 000 euroa, josta 50 prosenttia tulee Pohjois-Pohjanmaan ELY-keskukselta, 25 prosenttia Oulun kaupungilta ja 25 prosenttia Oulun Energialta.
Hankkeen kustannusarvio on lähes 60 miljoonaa euroa.
Hankkeen rahoittavat ely-keskus sekä Limingan ja Lumijoen kunnat.
Hankkeen tavoitteina on parantaa saamen kielten ja saamelaisen kulttuurin asemaa Suomen evankelis-luterilaisessa kirkossa.
Hankkeita vetäneet henkilöt toimivat nykyään Sähköherkkyyssäätiössä.
Hän konsertoi Gävlessä 7. toukokuuta.
Hän korostaa, että Suomen toiveet on otettu hyvin huomioon valmisteluvaiheessa.
Hän korostaa, että tuotteen pitää olla edullinen, jotta se menestyisi Intiassa.
Hän kuitenkin korostaa viljelijöiden hätää.
Hän kuitenkin korosti, että päätökset pitää tehdä kulloisenkin tilanteen pohjalta.
Hän kuitenkin muistuttaa, että hallitustyössä isoja asioita ovat pysyviksi jäävät isot rakenneuudistukset, kuten oppivelvollisuuden pidennys ja perhevapaauudistus.
Hän kuitenkin syntyi pojaksi, ja eli teini-ikäiseksi Jason Torres -nimisenä.
Hän kuitenkin toteaa, että Kansallisgalleriassa kaikkien kulujen, mukaan lukien matkalaskujen, seuranta on ”aina ollut täsmällistä ja tarkkaa”.
Hän kuitenkin totesi, että rajallisten resurssien vuoksi tulevien vuosien investoinnit on harkittava tarkkaan.
Hän kun on sanonut, että nyt alkoi viimeinen kausi puheenjohtajana.
Hän kuoli 2016 ollessaan 34-vuotias.
Hän kuvailee eläimen liikkuneen levottoman oloisesti, ympärilleen vilkuillen.
Hän kuvaili viime päivien olleen todellista hullunmyllyä, ja kuvailee jakaneensa TikTok-videon vitsinä.
Hän laski ennen Rooman kisoja olleensa kahdesta ja puolesta viime kuukaudesta puolitoista kuukautta sairaana, ja keskikesän MM-kisat jäivät sen takia väliin.
Hän lisäsi, että "rajoja ei pitäisi muuttaa väkivaltaa käyttämällä".
Hän luottaa, että Pitkäsellä on kokeneena kuntapoliitikkona hyvä tuntemus perusturvan ja terveydenhuollon kuntayhtymän tärkeinä pitämistä asioista sekä ylipäätään terveys- ja sosiaalipuolen asioista.
Hän luotti Nikoon täysin.
Hän maksaa palkkatulostaan 20,7 prosenttia veroa, jonka jälkeen hänelle jää nettona vuodessa 20 697 euroa, jonka kaiken hän käyttää elämiseen ja maksaa vielä 4967 euroa eli 24 prosenttia arvonlisäveroa.
Hän muistuttaa, ettei konsertin tuotto ole päällimmäinen syy tapahtuman järjestämiselle vaan se, että ukrainalaiset pakolaiset saavat mielekästä tekemistä ja piristystä arkeen osallistuessaan konsertin järjestämiseen ja toteuttamiseen.
Hän muistutti, että myös urheilijat vanhenevat, joten urheiluseuroilla voisikin olla oma ikäihmisten jaosto, joka huolehtisi harrastuksissa aiemmin mukana olleista ikääntyneistä.
Hän muutti edelleen Eerikkilässä työskentelevän vaimonsa kanssa Saloon käytännön syistä.
Hän myi kokoelmansa 2000-luvun alussa, mutta päätti kuitenkin alkaa uudelleen haalimaan laitteita hyllyihinsä.
Hän myöntää antaneensa Mika Lehtimäen epäasiallista käytöstä koskevaan kohuun liittyen muutaman varomattoman lausunnon.
Hanna Peltomaan väitöstutkimuksessa selvisi, että moni kokee yhä kiusaamista ja pelkää eniten omien vanhempiensa reaktiota.
Hän nauraa ja istuu sitte alas.
Hän nautti kisan lopun taistelustaan vastaan, joka oli yhdeksäs.
Hän näyttää panostavan erityisesti Instagramin tarinoiden puolella suoriin lähetyksiin, jotka eivät jätä kylmäksi.
Hän neuvoo suomalaisia olemaan niiden suhteen tarkkana.
Hän nimittäin paljasti äskettäin Instagramissa joutuneensa lentokoneessa onnettomuuteen, jossa hän pyörtyi lentokoneen vessassa ja loukkasi samalla rytäkässä jalkansa.
Hän nostaa esille myös mahdollisen suurnopeusjunan aiheuttaman melun.
Hannu ja Heli Liikka korostavat, että verorahoja pitää käyttää palvelujen järjestämiseen.
Hannu Mäkelä: Kirjoittamisen ilo – eli miksi yhä rakastan sanoja.
Hannu, Venäjän ja Suomen ekumeeninen keskustelu perustui täkäläiseen auttamistahtoon inkeriläisiin.
Hän odottaa erityisesti seuraavaa maaliskuun huutokauppaa, jonka jälkeen voi hieman päätellä, miten turkiksille riittää ostajia.
Hän oli hälyttänyt pelastuslaitoksen apuun.
Hän oli ilahtunut tilanteesta ja halusi konsertin jälkeen pitkästä aikaa kutsua minut luokseen kylään ja syömään.
Hän oli painottanut, että Taiwan on Kiinan Taiwan.
Hän oli perustamassa Yhdessä eteenpäin -ryhmää Tehyn alkuaikoina 80-luvun alussa.
Hän oli torstaina ja perjantaina Oulussa tutustumassa paikallisiin toimijoihin, kuten PrintoCentiin, yliopistoon ja Nokiaan.
Hän on 39 ottelussaan koonnut tehopisteet 10+15.
Hän on auttanut paljon muslimeja.
Hän on halunnut työntekijöiden palaavan toimistoon, mitä esimerkiksi vammaiset tai terveydestään huolestuneet työntekijät pitävät syrjivänä.
Hän on joutunut Australian työväenpuolueen johtaman nykyisen hallituksen ja oman puolueensa arvostelun kohteeksi ennennäkemättömän valtuuksien kahmimisen takia.
Hän on julistanut asian epävirallisesti, Kreikan koripalloliiton puheenjohtaja Vangelis Liolios kertoi EraSport-radiokanavalle.
Hän on julkaissut myös kuusi soololevyä, joista viimeisin on vuodelta 2016.
Hän on kuitenkin avoin uudelle parisuhteelle, mutta vaarana on, että se vaikuttaa tuhoisasti hänen terveyteensä.
Hän on kuitenkin valmistautunut siihen, että mies tulee hakemaan häntä illanviettoon.
Hän on myös ottanut ex-vaimonsa Kim Kardashianin perheen tähtäimeensä puolen vuoden hiljaiselon jälkeen.
Hän onnistui tempussa viidennellä yrittämällä.
Hän on Norjan menestyneimpiä CS-pelaajia.
Hän on nyt entistä liikkuvampi ja nopeampi.
Hän on oivaltanut kuinka voi ansaita elannon ja tekemisen merkityksen yhdistämällä ruuantuotannon ja maisemanhoidon.
Hän on opettanut meille paljon suvaitsevaisuutta, Antti Tuuri sanoo.
Hän on ostanut hiljattain uuden asunnon.
Hän on ottanut opiksi, mutta työtä kuulemma riittää vielä.
Hän on pelannut 87 maaottelua ja tehnyt niissä neljä maalia.
Hän on saanut tähän mennessä 148 502 bittiä (noin 1300 €), 2600 tilaajaa (vähintään 5200 €, sillä halvin tilaus maksaa 4 € ja Twitch-kumppanit saavat summasta vähintään puolet) ja lahjoituksina hieman alle 10 000 euroa.
Hän on saanut työntekijöitä paljon viestejä siitä, kuinka luokatonta asiasta tiedottaminen on ollut.
Hän on seurannut Instagramista kavereidensa opiskelijaelämää, kun on ollut itse pitkällä sairauslomalla.
Hän on siihen tyyväinen.
Hän on sittemmin kotiutunut sairaalasta.
Hän on suorittanut 12 kuukautta kestäneen huume- ja alkoholiongelmien hoito-ohjelman.
Hän on tähän mennessä inventoinut Vaisakon ja Lemulanrinteen.
Hän on tehtävässä siihen saakka, kun aluevaltuusto nimittää hyvinvointialueen johtajan ja virkaan nimitettävä henkilö aloittaa.
Hän on todella innostunut lajista.
Hän on tullut siihen tulokseen, että kolmisen vuotta sitten tehty päätös oli oikea.
Hän on tuottanut minulle paljon iloa.
Hän on väitellyt sotatieteiden tohtoriksi Lontoon King’s Collegessa ja suorittanut varusmiespalveluksensa rannikkojääkärinä.
Hän on vastannut kaupungissa myös maskien jakelusta.
Hän on vastannut usean vuoden ajan Arppen koulun kansainvälisyys-projekteista.
Hän on virkavapaalla Euroopan keskuspankista.
Hän on yhä eniten otteluita (925) pelannut ja eniten pisteitä (473) koonnut tanskalainen NHL:ssä.
Hän osaa kuvitella, miten miehet ovat poltelleet pihassa piippua ja harjanneet hevosia.
Hän osallistui myös joihinkin fanitapaamisiin.
Hän paljasti sarjan edellisellä kaudella, että hänelle oli määrätty masennuslääke Lexaproa COVID-19-pandemian aiheuttamaan ahditukseen.
Hän paransi kuusi senttiä viime kesän SM-hopeaa tuonutta ennätystään.
Hän pelasi kolmen vuoden aikana 120 ottelua Hollannin mahtiseurassa ja oli ManUn uuden päävalmentajan Erik ten Hagin luottomiehiä Ajaxin voittaessa Hollannin mestaruuden 2021 ja 2022.
Hän pelasi Patriotsissa 20 kautta.
Hän pelasi Saksassa useamman vuoden ammattilaisena.
Hän perusti yrityksen ja tekee nyt täyspäiväisesti töitä eläinten parissa.
Hän pitää etuoikeutena olla saarella keräämässä tuota kultaa.
Hän pitää meistä huolen.
Hän pitää Ukrainan tilannetta valitettavana ja arvioi kestävän vuosia, ennen kuin Venäjän yli voi taas lentää.
Hän piti mahdollisena, ettei hänen kaltaiselleen ”kapean erikoisalan miehelle” ole Suomessa kysyntää.
Hän pyysi anteeksi sponsoreiltaan ja kaikilta, joita loukkasi sanomisillaan.
Hän sai aluevaaleissa yli 5 800 ääntä.
Hän sai tehdä historiaa.
Hän sai virustartunnan vuoden 2021 alkupuolella lähihoitajan työnsä kautta ja oireilee yhä.
Hän sanoi, ”älä sinä mene mukaan tuohon ihmishulluuteen”.
Hän sanoi, että ei se Zelenskyin tausta merkitse kovin paljon, koska hänen mielestään myös Hitlerillä oli ”juutalaista verta”.
Hän sanoi, että neuvottelutuloksen sisällöstä kerrotaan keskiviikkona iltapäivällä.
Hän sanoi, ettei halua tällaisen virheen takia menettää tätä hyvää mikä meillä on.
Hän sanoi Mariupolissa olevan reilut 80 Turkin kansalaista, joita moskeijan taustayhdistys nyt pyrkii kokoamaan yhteen ja evakuoimaan.
Hän sanoi myös sodassa tuhoutuneen melkein 1 700 Venäjän tankkia sekä 4 000 panssaroitua taisteluajoneuvoa.
Hän sanoi olleensa hankkeessa mukana vastentahtoisesti ja ikään kuin Pietiläisen assistenttina.
Hän sanoi uskovansa länsimaiden läpäisevän testin, mutta se merkitsee olemista jatkuvasti valppaana sekä valmiutta tehdä vaikeita päätöksiä – ja ne meidän täytyy tehdä niitä pitämällä yhtä, Niinistö lisäsi.
Hän sanoo, että hän on jo saanut valituilta yhteydenottoja, joissa on kysytty, pitääkö tieto valinnasta tosiaan paikkansa.
Hän sanoo, ettei itse ole kohdannut lahjontayrityksiä.
Hän sanoo oppineensa, että kuuntelemalla rikastuu.
Hän sanoo useaan otteeseen, että taudin ja rajoitusten aaltoitu oli ennalta-arvaamatonta, joten reagointi oli hankalaa.
Hän selvisi päiväsakoilla.
Hän siirtyy virkaan Nokian kaupungin tonttipäällikön tehtävästä.
Hän syö, juo ja harrastaa hygieniaa.
Häntä ja hänen fanejaan pilkattiin kovin sanoin netissä.
Häntä kuitenkin harmittaa, että osa asioista jäi kokonaan käsittelemättä.
Häntä pitkään baaritiskiltä katsonut nainen ei ollutkaan miehestä kiinnostunut, vaan tuijotuskisa sai tylyn lopun.
Hän tarvitsee faneja ja tuloja saavuttaakseen unelmansa seuraavan rintojen suurennusleikkauksen suhteen.
Häntä selvästi enemmän niitä on tänä vuonna 57 vuotta täyttävällä seuran nestorinostajalla Pekka Anttilalla, jolle viikonlopun mestaruus oli jo 53:s.
Häntä tuurasi toisen kerran tällä kaudella Ville Mäntymaa.
Hän täyttää ristiriitaisen hahmonsa saappaat vastaansanomattomasti ja kuitenkin sopivan vähäeleisesti.
Hän tienasi ennustajan pestistään sataviisikymmentä euroa.
Hän toivoo, että kaupungissa alkaisi uusi vaihe, syntyisi sopuisampi ilmapiiri.
Hän toivoo, että muutkin innostuisivat tutkimaan historiallisia kohteita.
Hän toivoo ihmisten ostovoiman säilyvän, mutta enteitä varovaisuudesta on ollut.
Hän toivoo tältä osin asumisoikeutta koskevaan lakiin muutosta.
Hän törmäsi maasturillaan henkilöautoon, jossa oli nainen ja hänen kolme lastaan.
Hän toteaa, että humanitäärinen apu on tärkeää, kun talvi lähestyy.
Hän toteaa, että Venäjän valituslista sen kohtelusta Neuvostoliiton häviämisen jälkeen on pitkä.
Hän totesi, että liitto ehdottomasti tuomitsee kaiken epäasiallisen käytöksen voimistelussa ja erityisesti valmennuksessa.
Hän totesi myös neuvottelujen alla, että hyväksyttävyys nykyisenlaiselle koronapassille tuntuu murentuneen.
Hän tuli itse arkkitehtiosastolle kesätöihin 1967.
Hän tuli tunnetuksi videoistaan, joissa hän vaikutti läpäisevän haastavimmatkin kappaleet huikein lopputuloksin.
Hän tutkii politiikkaa ja yhteiskunnallisia muutoksia Indonesian Center for Strategic and International Studies (CSIS) -tutkimuslaitoksessa maan pääkaupungissa Jakartassa.
Hän uskoo, että sen jälkeen tehdään lopullinen päätös tehtaan rakentamisesta paikkakunnalle.
Hän uskoo, että taloyhtiö päättää asiasta nopeasti.
Hän vastasi miehelle, ettei ole kyseinen henkilö.
Hän vastasi vielä upottamalla kaksi vaparia.
Hän vieraili tiistaina Oulussa ja kuuli, että esimerkiksi sotkamolaisten on ollut vaikea ymmärtää Karjalan avuntarvetta, koska Sotkamossa käy upporikkaita venäläisturisteja.
Hän viittaa käräjäoikeuden päätökseen.
Hän viittaa Ruotsiin emigroituneen itävaltalaisen Robert Braunin artikkeliin 1960-luvun lopulla: ”Mitä tapahtuu Ruotsissa?”
Hän voi jatkaa flirttailuaan, koska Unkari tarvitsee halpaa energiaa, mutta se ei voi kestää kauan.
Hän voitti joukkuetovereineen olympiakultaa, mutta seremoniaa lykättiin.
Hän voitti Suomen MM-rallin Toyotalla 2017 ja on kaasutellut myös Skodalla, Citroenilla, Volkswagenilla ja Fordilla.
Hän yritti metsästää rankingpisteitä, jotta paikka Eugenen MM-kisoista irtoaisi myös 20 kilometriltä.
Haralan mukaan tuulivoiman rakentaminen oli ennen linjausten kumoamistakin mahdollista, mutta vain lähialueiden asukkaiden erillisellä suostumuksella.
Harhaanjohtava markkinointi on kielletty kuluttajasuojalaissa.
Harjoittelussa hän painottaa henkilökohtaista taitoa ja taktista joukkuepelaamista.
Harjuniemi keskusteli Ukrainan sodan vaikutuksista viestintään KU:n Kaikki Uusiksi -podcastissa.
“Harmaa aika alkaa nyt”
Harmaa on nyt historiaa, Ruzza julistaa.
Harmi kyllä haitallisten vieraslajien kohdalla näin ei yleensä käy, vaan niiden vaikutus ympäristöönsä on enemmän tai vähemmän tuhoisa.
Harmillisesti tähän ei nyt vielä päästykään, kun kaikki hyväkuntoisen Saurun koulun oppilaat eivät mahtuneet siihen ainoaan kirkonkylänkouluun.
Harmillista on, että hyväksytyt suunnitelmatkin on jossain tapauksissa romutettu – siitä jäi Kivi kenkään ja Keittiössä maito kiehui hellalle.
Harmoinen mukaan biokaasulaitos luo omalta osaltaan uskoa siihen, että ilmastonmuutosta voidaan torjua tavalla, josta myös tilalliset voivat saada tuloja.
Harmonisoinnin jälkeenkin voi olla, että naapurialueilla maksetaan samasta työstä hyvinkin erilaista palkkaa.
Harrastamisen Suomen malli sai Koskella alakouluikäisten keskuudessa innostuneen vastaanoton.
Harri Heliövaara ja hänen brittiparinsa Lloyd Glasspool hävisivät toisella kierroksella Australian avoimen tennismestaruusturnauksen miesten nelinpelissä Jamie Murraylle ja Bruno Soaresille 7-6 (7-4), 6-7 (7-2), 1-6.
Harry Stylesiin rakastunut Olivia Wilde hehkuttaa: ”Olen onnellisempi kuin koskaan aiemmin”
Harsopukuinen ja pitkähiuksinen metsänneito oli edestäpäin kaunis, mutta olennon selkäpuoli oli ontto.
Harva asia näyttää ankeammalta kuin viinilasien etu- ja takaperin kilistelyä kuvaavan influencerin "hauska" ilta.
Harva asia on nykyisessä talousympäristössä varmaa, mutta tämän vuoden tulosten valossa monelta yhtiöltä on luvassa ensi keväänä muhkeita osinkoja.
Harva kunta tarjoaa suoraa tukea lumitöiden tekemiseen, mutta erilaisia ratkaisuja on kehitetty.
Harvan kodin keittiöstä löytyy ihailtavaksi liki 400 kappaleen kivikokoelma, mutta Lehtisen perheessä sellainen on.
Harva siellä tietää miten pirkään kuurolta parilta kiellettiin kirkollinen vihkiminen ennen toisen sterilisaatiota.
Harvassa kaupungissa on niin hyvä tilanne.
Harvassa ovat urheilulajit, jotka voi aloittaa aikuisena ja päästä huipulle.
Harvassa taloyhtiössä pankkilainaan on otettu korkosuojaus.
Harvia kertoo käynnistäneensä uuden toimitusjohtajan hakuprosessin.
Harvian hallituksen nimitystoimikunta aikoo todennäköisesti ehdottaa hallitukseen kahta uutta jäsentä, mutta toisen nimeä ei voinut vielä julkistaa.
Harvinaista kotivoittoa seurasi 2 076 katsojaa.
Hätäkeskuslaitoksen mukaan GPS-häiriöiden vaikutus hätäpuheluiden paikantamisessa ei ole ollut suuri.
Hattara viittaa kepeyteen ja iloon, harmonia traagisempiin sävyihin, hän lisää.
Haugane sanoi uutistoimisto haastattelussa, että 1  500 miljardia on ”varovainen” arvio.
Haukiputaan torin rakentaminen aloitetaan ensi maanantaina.
Haukkarantaan uskottiin anniskeluoikeuksien myötä tulevan järvituristeja.
Haurasta haparoivaa elämää, jonka halkaisee toivo kuin nuoli.
Haussa on aiempien lajiryhmävastaavien tilalle neljä huippu-urheiluvastaavaa, joiden on määrä toimia muun muassa valmennuskeskusten, lajiliittojen ja kuntien kanssa.
Hautausmaan eri kohteisiin voit tutustua itsenäisesti QR-koodien avulla, johon löydät ohjeet kirkon ilmoitustaululta.
Hautaustestamentin voi tehdä yhdessä hautaustoimiston kanssa.
Havainnoista ilmoitetaan poliisille, mutta esikuntapäällikkö Teemu Pöysti ei kommentoi kysymystä siitä, onko tekijöitä saatu edesvastuuseen.
Havainnoista voi ilmoittaa suoraan hätänumeroon 112.
Havaintoja kirkkaasta valosta on tehty aamulla muuallakin Suomessa, esimerkiksi Orivedellä ja Taivalkoskella.
Hävikkiä voi vähentää miettimällä tarvittavat ruokaostokset ennalta ja paremmin.
Hävisimme pari viisieräistä ottelua, aiemmin voitimme niitä, Rantanen sanoi.
Hävittäjä onnistui kuitenkin laskeutumaan normaalisti kiitoradalle ja vaaratilanteelta vältyttiin.
HAVU hankki kolmen pelaajan lisäksi myös uuden valmentajan.
He aikovat meloa ensi keväänä heti jäiden lähdettyä Virolahdelta itärannikolta ylös Tornioon saakka ja havainnoida lintuja.
Heather Morris on "erikoistunut" kirjoittamaan keskitysleiriselviytyjistä.
Heavy metal -yhtye Grim Reaperin laulaja on kuollut 62-vuotiaana.
Hector voitti Kronplatzissa suurpujottelun, kun toiseksi sijoittunut Slovakian Petra Vlhova jäi 0,15 sekunnin päähän.
Hedda- Noora oli innokas ratsastaja ja tiesin, ettei pitkiä metsäisiä matkoja voi ratsastaa naisten satulassa.
He eivät koe rikkovansa yhteistä omaisuutta.
He eivät myöskään näe, onko käyttäjä linjoilla.
He eivät tiedä onnettomuuden tarkkaa syytä, ja nyt he kertovat, että muiden tulee maksaa vahingot, Grünstein sanoo.
He eivät tue kotimaansa nykypolitiikkaa ja suhtautuvat siihen varovaisesti ja epäillen.
He eivät voi kuvitella lähtevänsä omasta kodistaan.
He haistoivat joka päivä krematorion kuvottavan savun.
He halusivat tietää, miksi hänellä oli mukanaan rullakko täynnä tavaraa.
He hoitavat varaosakauppaa sekä kunnossapito- ja asennustöiden valvontaa.
Heidän halunsa eivät juurikaan eroa miehistä määrällisesti, mutta he kaipaavat yleensä enemmän vaihtelua.
Heidän joukossaan olivat puheenjohtaja Sami Nalli ja Mäntyharjun yhdistystä edustanut Ilkka Hyökki.
Heidän keskusteluitansa olisi voinut katsoa vaikka viikkokausia.
Heidän lapsuudestaan on viety kokonainen vuosi.
Heidän lisäkseen järvellä ravustaa noin 200 mökkiläistä.
Heidän mukaansa toiminnan valmistelun ja käynnistämisen poliittinen ilmapiiri on kannustava ja tulevaisuusorientoitunut.
Heidän osuuttaan tapahtumiin selvitetään.
Heidän tekonsa voivat hetkittäin olla spontaaneja tai jopa selittämättömiä, mutta aina uskottavia.
Heidän ulostulonsa nopeutti Microsoftin reaktiota ja auttoi yhtiön mukaan katkaisemaan iskun kesken kaiken vahinkoa rajoittaen.
Heidän vaatteensa ovat homeessa, heidän aseensa ovat homeessa.
Heidät on julistettu ei-toivotuiksi henkilöiksi, ja heillä on kaksi viikkoa aikaa lähteä Venäjältä.
Heikkilä muistuttaa, että vain paksu ja yhtenevä pilvipeite vaimentaa säteilyä merkittävästi, kun taas ohuet yläpilvet eivät juuri lainkaan.
Heikkilän mukaan investointeja kannattaa tehdä myös sähköautojen latausteknologiaan.
Heikkilä toivoisikin, että nuorten, perusterveiden ihmisten kohdalla tehtäisiin varhaisemmassa vaiheessa tutkimuksia, jos heille on ilmaantunut normaalista poikkeavia oireita.
Heikkinen toivookin, että ensi kevään eduskuntavaaleissa liikunta ja sen merkitys näkyisivät nykyistä enemmän.
Heikkonen pyytää raudoilla etupäässä näätää ja minkkiä.
Heillä ei ole oikeutta työttömyysetuuteen, joten he ovat innokkaita menemään töihin.
Heillä näyttäisi olevan henki päällä, ja he ovat henkisesti vahva joukkue, Toivola makusteli.
Heillä on korostunut riski tähän vakavaan tautimuotoon.
Heille tarjoiltiin oma jouluateria, joka katosi parempiin suihin nopeasti.
Heiltä on juuri kysytty, lähtisivätkö he kirjoittamaan uutta, Kangasalan Sanomissa joulukalenterina julkaistua…
Heiltä voi puuttua jotain pätkiä opinnoista, ja siksi ovat jumissa.
Heinä-elokuun Oksanen oli läpsyjalkainen ja vasemmasta jalan voimat oli nollissa.
Heinäkuinen ukkosmyräkkä aiheutti ongelmia niin Oysin järjestelmiin kuin Oulun Energian voimalaitokseenkin.
Heinäkuun puolivälissä patsasta oli somistettu Ukrainan lipuilla.
Heinäkuussa Chicagoon siirtynyt ehti tehdä kuuden kauden aikana 223 tehopistettä Blue Jacketsille.
Heinikari toimii ryhmän puheenjohtajana.
Heinlahden lintutorni avattiin Pyhtäällä viime keväänä.
Heinolassa kehitetty perinneruokien yhdistelmä saa vastaansa Euroopan katuruokien parhaimmiston.
Heinonen valittiin joukkueensa kakkostähdeksi.
Heinoselle on kertynyt jo melko runsaasti kokemusta Pöytyästä.
Heinosen mukaan opintolainan korkokatto vaatisi selvittelyjä, jotta nähtäisiin, onko se käytännössä mahdollista toteuttaa.
Heiskanen on tuonut joukkueeseen taidemaista luisteluvoimaa ja peliälyä.
Heistä 22 prosenttia vastasi, ettei venäläisen energian tuonnista pitäisi luopua.
Heistä ainakin toisella on ollut tapahtuma-aikaan päällään pitkä musta hame ja hiukset nutturalla.
Heistä kahdeksan käveli Liekarin kanssa kolmekymmentä kilometriä Malagaan.
Heistä kaikki käyttävät sosiaalista mediaa.
Heistä noin tuhat sairastuu bakteerin aiheuttamaan infektioon, usein ripuliin tai virtsatietulehdukseen.
Heistä peräti 74 prosenttia on tehnyt lahjoituksen Ukrainan hyväksi.
Heistä valtaosa tunnetaan valtakunnallisesti ja osa on kerännyt myös kansainvälistä mainetta.
Heistä yli puolet voittaa todennäköisesti vaaleissa.
Heitä, jotka pitävät tätä sanomaa esillä, kutsutaan Jeesuksen todistajiksi.
Heitä ohjaa kolme aikuista, joista yksi on koulunkäynninohjaaja Jani-Pekka Kajan.
He kertovat, että niiden ominaisuudet tulevat hyvin esiin leivässä.
He koittivat kantaa säkillä sinne valoa, mutta kas kummaa säkissä ei ollutkaan valoa, kun sisään päästiin.
He kuitenkin vakuuttavat olevan onnellisia ja saavansa jokainen yhtä paljon huomiota osakseen Arthurilta.
He kysyvät, ketkä kaupungin taholta hyväksyivät ja allekirjoittivat varsinaisen sopimuksen.
He laittoivat paljon painetta meihin ja tuntui kuin olisimme uineet vastavirtaan suurimman osan illasta, Warriorsin päävalmentaja Steve Kerr tunnusti.
Helander totesi tulosjulkistuksen yhteydessä, että Keskolla ei ole kovin paljon vaikutusvaltaa (siirryt toiseen palveluun)siihen, kuinka paljon tuottajat tienaavat.
Helenillä on jo ennestään rakenteilla aurinkopuisto Nurmijärven alueella kolmostien varrella.
Helenius sanoo koronan koettelevan kokoonpanoa, ja korona-aikaan kuoro oli myös tauolla.
Helen Sähköverkko Oy:n valmiuspäällikön mukaan näihin kohteisiin lukeutuvat muun muassa sairaalat, pelastuslaitokset, eduskunta ja ministeriöt.
Heliövaara ja Glasspool jyräsivät Montrealissa puolivälieriin: "Emme meinaa jättää tätä tähän"
Heliövaara pareineen on ollut lähiaikoina hyvässä vireessä.
Hellävarainen ja ekologinen keino karheiden jalkapohjien pehmentämiseen on itse tehty kuorinta-aine.
Hellstén huomauttaa, että lasialalla ei ole koettu koskaan samanlaisia hintojen heilahteluja eikä vastaavaa epävarmuutta kuin tällä hetkellä.
Helmareissa Summanen on pelannut kesäkuusta 2017 lähtien 34 maaottelua.
Helmarit suuntaa kokeneella ryhmällä EM-haastajaksi – "Meidän joukkuehenki on jotain ihan spesiaalia"
Helmikuun lopussa Venäjän hyökkäys Ukrainaan vaikutti myös urheiluun ja johti Venäjän sekä Valko-Venäjän sulkemiseen MM-jäiltä.
Helmikuussa alkanut oppisopimustyöskentely paikallisessa ulkoporealtaita valmistavassa Novitek-yhtiössä on muuttunut sittemmin täysipäiväiseksi työsuhteeksi.
Helmikuussa ilmestyi esiselvitys alueen elinkeinoelämän tarpeista ja väylän älykkyyden mahdollisuuksista vastata niihin.
Helmikuussa käynnistynyt Venäjän hyökkäys Ukrainaan alkoi myös nostaa energian hintaa Euroopassa.
Helmikuussa Venäjän hyökättyä Ukrainaan Suomen ja koko Euroopan turvallisuustilanne kuitenkin muuttui peruuttamattomasti.
Helppouden lisäksi joukkoliikenteen valinta on ekoteko.
Helsingin hallinto-oikeus on kumonnut Helsingin seudun liikenteen päätöksen, jonka mukaan opiskelija-alennuksen saisi vain HSL:n kännykkäsovelluksella.
Helsingin hallinto-oikeus on ratkaissut eduskunnan entisen turvallisuusjohtajan irtisanomiskanteen eduskunnan kanslian eduksi.
Helsingin Jäähallissa Sabaton soittaa 19.5. ja Kuopiossa 20.5.
Helsingin ja Uudenmaan sairaanhoitopiiri HUS kertoi keskiviikkona tehneensä itse omavalvontailmoituksen aluehallintovirastolle ja Sosiaali- ja terveysalan lupa- ja valvontavirasto Valviraan lasten tehohoidon kriittisestä tilasta.
Helsingin-junassa paikallani istuu nainen.
Helsingin käräjäoikeudessa on alkanut kolmen Helsingin Sanomien toimittajan syytteiden käsittely.
Helsingin käräjäoikeus määräsi vaimonsa taposta epäillyn 48-vuotiaan miehen vangittavaksi tänään tiistaina.
Helsingin käräjäoikeus vangitsi viime viikolla 25-vuotiaan miehen poissaolevana epäiltynä muun muassa törkeästä tietomurrosta ja törkeän kiristyksen yrityksestä.
Helsingin kaupunki on myynyt Kruununhaan edustalla sijaitsevan Tervasaaren aitan.
Helsingin kaupunki suunnittelee nyt kuitenkin myyvänsä koko paikan.
Helsingin poliisi on paljastanut laajan valepoliisikokonaisuuden, joka kohdistui kymmeniin pääosin iäkkäisiin naisiin lokakuun 2021 ja heinäkuun 2022 välillä.
Helsingin pörssi avautui keskiviikkona nousuun, kun yleisindeksi oli muutaman minuutin kaupankäynnin jälkeen 1,1 prosenttia plussalla noin 10 300 pisteessä.
Helsingin pörssi avautui perjantaina laskuun useimpien muiden Euroopan pörssien tapaan.
Helsingin pörssi laski tiistaina maailman osakemarkkinoiden vanavedessä.
Helsingin pörssin kurssiheilunta on laskenut loppuvuotta kohden selvästi.
Helsingin pörssi oli iltapäivällä selvässä nousussa.
Helsingin pörssi on keskiviikkona liikkunut lähellä tiistain päätöstasoa, pääosin pienessä nousussa.
Helsingin pörssi päätyi laskuun, vaikka vaihdetuin Fortum puski vastavirtaan.
Helsingin pörssissä nelipäiväinen juhannusviikko alkoi hienoisessa nousussa.
Helsingin Roihupellossa sijaitsee pieni ja rauhallinen tehdas, jossa 1950-luvun neulontakoneet käyvät väsymättä.
Helsingin Sanomain ja Ylen jutussa leikkaus mainittiin, mutta suuria tunteita kokoomuksen esitys ei nostattanut.
Helsingin Sanomat tarkisti Posi Tv:n väitteen siitä, että kuvat ottanut satelliitti ei olisi ollut Butšan yllä kuten on kerrottu.
Helsingin Sanomien kolumnissa 16.1.
Helsingin Sanomien päätoimittaja sanoi tuolloin STT:lle, että juttu oli huolellisesti tehty, ja siinä kuvatut asiat ja tapaukset paikkansa pitäviä.
Helsingin seudun maankäytön, asumisen ja liikenteen suunnitelmassa vuonna 2019 on linjattu, että Helsingin seudulle luodaan valmius ottaa käyttöön tieliikenteen hinnoittelu liikenteen päästöjen ja tieverkon ruuhkautumisen vähentämiseksi.
Helsingin telakan toimitusjohtaja Simo Rastas sanoo telakan noudattavan toiminnassaan pakotesäädöksiä sekä viranomaisohjeita.
Helsingin Vallilan ominaispiirteisiin on lähes sadan vuoden ajan kuulunut Meiran kahvipaahtimosta leijaileva kahvin tuoksu.
Helsingin vuoden 1952 olympialaiset huumasivat myös Hämeenlinnassa, jossa kilpailtiin nykyaisen viisiottelun kaikki lajit: ratsastus, miekkailu, ammunta, uinti ja maastojuoksu.
Helsingin yliopiston alue- ja kulttuurintutkimuksen professori Jussi Pakkasvirta pohtii, mitä tapahtuu, jos Lula voittaa vaalit täpärästi.
Helsingin yliopiston lääketieteelliseen hakeutuva Kujanpää kertoo valikoineensa kirjoitettavia aineitaan tulevat pääsykokeet mielessään.
Helsingissä kasvu jäi noin 1 500 ihmiseen ja oli pienintä sitten vuoden 2004.
Helsingissä toimiva Tahto tunnettiin aiemmin Urheilumuseona.
Helsinkiläisen Thai-ravintolan keittiössä todellakin on kuuma.
Helsinki Rockettes nousi Turun kansainvälisen muodostelmaluistelukilpailun voittoon – "Joukkue on täyttä timanttia"
Henkilöautoa kuljettanut noin 30-vuotias mies pidetään vangittuna todennäköisin syin epäiltynä tappoon.
Henkilöauto ja moottoripyörä törmäsivät Aitoontien ja Sappeentien risteyksessä.
Henkilöauton kuljettaja oli säikähtänyt ja jarruttanut erittäin voimakkaasti.
Henkilöautossa oli kaksi ihmistä, joista kumpikaan ei loukkaantunut tilanteessa.
Henkilöautossa oli kyydissä vain kuljettaja, joka ei Kuokkasen mukaan loukkaantunut onnettomuudessa.
Henkilöauto törmäsi peuraan Eurassa Vaaniintiellä varhain aamulla.
Henkilökohtaisesti Matti Huutola katsoi, ettei Suomi voi olla yltiövihreä maa.
Henkilökunta siirtyy uusiin tiloihin vanhoista yksiköistä, mutta myös uusia on rekrytoitu.
Henkilöliikenteen kehittäminen on yksi kaupungin edunvalvonnan kärkihankkeista.
Henkilöstön kehittämistyö on jo pitkään ollut Seikolan sydämen asia.
Henkilöstö on SuPerin Paavolan mukaan niin kortilla, että työntekijät toivovat työnantajan määrittelevän tästä lähtien mitä töitä tehdään ja mitä jätetään tekemättä.
Henkilöstöpula peruu Kangasalla tärkeitä bussivuoroja, oppilaat odottivat ensimmäisinä koulupäivinä turhaan pysäkillä - "Tämä on ollut todella surkea tilanne"
Henkilöstö voi myös kysyä huoltajilta neuvoa, miten haluaisivat lapselleen tietyn asian selitettävän.
Henkilöstöyrityksen Hennamari Toiviainen Oulusta ja Riikka Koskinen Hausjärveltä tapaavat toisensa päivittäin etäyhteydellä.
Henkistä puolta on hyvä kehittää tässä samalla.
Henkistä treeniäkin on luvassa, sillä kasvien kanssa puuhastelu kysyy pitkäjänteisyyttä ja sinnikkyyttä.
Henkistä väkivaltaa ovat tilanteet, joissa huolta pitävä aikuinen laiminlyö lapsen tunne-elämän, hoivan ja huolenpidon tarpeet, tiedotteessa selitetään.
Henri Kiviniemi oli varustautunut mielenosoitukseen grillillä ja useilla makkarapaketeilla.
Henrikssonilla on tästä omakohtaista kokemusta, sillä STM linjasi Kiurun johdolla pakkokaranteeneista elokuussa 2020.
He olivat neljä vuotta naimisissa.
He olivat niin huolissaan turvallisuudesta, että eivät kahteen kuukauteen sulkeneet pääsyä yhteenkään sisäiseen järjestelmään, nainen toteaa Ylelle.
He osaavat kenties "pelata" terveydenhuoltojärjestelmää paremmin eli sanoa oikeat sanat, joilla myönteisen tukipäätöksen saa.
He ovat kumpikin vuodelle 2022 valitun Nuorisovaltuuston jäseniä.
He ovat tappaneet miljoonittain ihmisiä.
He ovat tehneet pitkään valtavasti töitä nousun eteen, Virtanen sanoo.
He päättävät myös, millainen pelastustoimen verkosto on maakunnassamme, mitä tapahtuu sopimuspalokunnille ja millainen työpaikka Satakunnan hyvinvointialue on tulevaisuudessa henkilöstön näkökulmasta.
He poistuivat paikalta pakettiautolla huomattuaan, ettei kaapeli sisällä sitä.
He puhuvat palveluiden pystytyksestä Googlen ekosysteemiin ja steganografiasta eli tiedon kätkemisestä.
He rakastivat italialaisia ja ranskalaisia jälkiruokia, Lähi-Idän ruokakulttuuria ja monia muita keittiöitä.
He rakensivat uuden kodin vapaa-ajan asuntonsa, vanhan maalaistalon, pihapiiriin.
Heräsi kysymys, että miksi ihmeessä ei osata laskea samaa lounaalle?
Heräsi viha-rakkauskeskustelu, kun yksi mies teki alastoman videon.
Herättäjäjuhlat on Suomen evankelis-luterilaisen kirkon toiseksi suurin hengellinen kesäjuhla Suomessa.
He rikastavat kurssien oppeja perheidensä välittämällä perimätiedolla ja valmistavat ympäristöystävällisellä tavalla kosmetiikkaa, jossa ei ole kemikaaleja.
Herkästi tarttuva omikronvariantti tekee tähän pääsemisestä hyvin vaikeaa.
Herkuttelijan seuraava osoite on Maiasmokk-kahvila vanhassa kaupungissa.
Hermosoluista purkautuu aivokuorelle kertyneitä tietoja, jotka mahdollisesti jäsentyvät entisiin.
Heroic odottaa toisessa välierässä vastustajaa.
Herra Ylppö ottaa kantaa pääministeri Sanna Marinin bilettämiseen liittyvään keskusteluun: ”Takahuoneessakin hän teki töitä”
Hersonin miehityshallinnon johtaja pyysi Venäjältä apua siviilien evakuoimiseen.
He saattavat peitellä ongelmiaan ja kamppailla oppitunnista seuraavalle kuin kuka tahansa.
He suosittelevat esimerkiksi katsomaan haastatteluja, joissa ihmiset kertovat ammatistaan.
He taistelivat samalla koko palkansaajaliikkeen asioista.
He tappoivat 52 lasta kahden viime kuukauden aikana.
He tekevät pelistä pelikelvottoman meille, Bond twiittasi.
Hetken päästä hän jakoi kahvipöydässä harkittuja kommentteja.
He vapautuivat myöhemmin 3.000 dollarin takuusummaa vastaan.
Hewidyn mukaan toisissa kilpailuehdotuksissa, muun muassa -nimisessä ehdotuksessa, oli yritetty ottaa huomioon alueen nykyisiä maahanmuuttajakauppiaita paremmin kuin voittajassa.
Hieman alle kymmenen minuuttia Carolinan paidassa pelannut Jesperi Kotkaniemi ja yli 21 minuuttia jääaikaa saanut Sebastian Aho jäivät ilman tehopisteitä.
Hieman yllättäen erään suomalaisen sanomalehden päätoimittaja ryhtyi kritisoimaan Anne Kukkohovin ja monien muiden julkkiskaunottarien sosiaalisessa mediassa jakamia paljastavia kuvia.
Hietalahden mukaan huumorin avulla itsensä voi etäännyttää epäinhimillisenä pitämästään vihollisesta.
Hietaranta loukkasi kätensä maaliskuussa ja palasi kilpakentille heinäkuussa.
Hietasaaren idyllisessä pihapiirissä komeilee 130-vuotias museoviraston suojelema pystyhirsihuvila Villa Pukkila ja vehreän kasvillisuuden seasta pilkistää myös uudempi, vuonna 2015 rakennettu puusauna.
Hietasen mukaan lippuja on vielä jonkin verran jäljellä sekä Suomen että myös muiden maiden peleihin.
HIFK reagoi nostamalla prässitasoaan sekä ottamalla ajoittain reikäpaidan tukemaan hyökkäystä.
HIFK tuli tauolta maaleja takoen, ja Lukko joutui taipumaan – "Tiukka matsihan se oli"
Hiihtäjien lisäksi paikalle saatiin melkoinen joukko kannustajia, jotka pääsivät hiihtäjien tapaan nauttimaan nuotion lämmöstä ja kahvion antimista.
Hiihtoliiton johto noudattaa nyt kirjaimellisesti kansainvälisen hiihtojärjestön kantaa.
Hiihto oli suhteellisen ehjä, vaikka loppuun vähän hyydyin, Mäkiaho arvioi kilpailupäiväänsä.
Hiilijalanjälki, hiilipaino tai ilmastopaino on yksilön tai yhteisön kulutuksen tai tuotteen valmistamisen ja sen elinkaaren aiheuttama hiilidioksidipäästöjen määrä.
Hiitolanjoki on Etelä-Suomen mittapuulla ainutlaatuinen koskineen ja kapeikkoineen.
Hildén muistuttaa, että jos yritys on valmis panostamaan työntekijöihin, sitä kautta on mahdollista saada hyviä ja sitoutuneita työntekijöitä.
Hiljaisuus Kunta- ja hyvinvointialuetyönantajat KT:n taholta vihloo korvia.
Hiljattain julkaistiin laaja tutkimus, jossa havaittiin miespuolisten kirurgien hoidossa olleiden naisten kuolevan keskimäärin useammin kuin mieskirurgien hoitamien miesten tai naiskirurgien hoidossa olleiden mies- ja naispotilaiden.
Hillan perässä Lappiin tuleville voin suositella ajankohtaa noin heinäkuun puolivälin tienoilla.
Hinnankorotus johtuu Microsoftin mukaan pelien laadukkaasta sisällöstä, laajuudesta ja kehityksen monimutkaisuudesta.
Hinnat nousevat kovaa vauhtia.
Hintakehityksen ei saa antaa tuhota asumisoikeusasuntojen ideaa ja kohtuuhintaisuuden periaatetta.
Hinta nousee hitaasti ja varmasti, ja ensimmäinen ennakkotarjous on 105 euroa.
Hintojen nousu on ollut merkittävä puheenaihe tälläkin viikolla.
Hintojen noususta hyötyy myös Venäjä, jonka öljyvientiä yritetään länsimaissa rajoittaa.
Hintojen nousu tiputti köyhyyteen yhteensä noin 16 000 lapsiperhettä.
Hintojen raju nousu on johtanut siihen, ettei perheillä ole varaa ostaa ruokaa.
Hintzin maalia oli syöttämässä Miro Heiskanen.
Hirrenvaihdon jälkeen talon Asemakadun puoleista päätyä nostettiin 18 senttimetrillä.
Hirvenmetsästys ja muu metsästys on teknistynyt viime vuosina ja suuntaus säilynee samana lähivuosina.
Hirvilauma haki sunnuntaina Naantalista suurinumeroisen voiton.
Hirvosen havaintojen mukaan suurin osa autoilijoista väistää täpliä.
Hirvosen mielestä, tuulivoimatuloja pitäisi tulouttaa ensin valtion kassaan, ja jakaa sieltä alueille maanpuolustuksen takia.
Historiallisena viitepisteenä liitolle on ehdotettu vuotta 1936, jolloin vasemmisto onnistui vastaavanlaisessa tilanteessa yhdistymään fasismia ja keskusta-oikeistoa vastaan.
Historiallisessa ketjussa Tussilla on 37 voittoa ja VaRalla 13 voittoa, viimeisin vajaa vuosikymmen sitten.
Historian ensimmäinen Salo Soi -festivaali järjestettiin kesällä 2019.
Historiateoksella on Paimiossa sekä kannattajia ja vastustajia.
Hitsaaja Sanna Huttunen on työskennellyt Metallityö Vainiolla nelisen vuotta.
Hoasin soluun voi päästä Jolman tavoin nopeallakin aikataululla.
Hoidon ja palvelujen laatua on tarpeen…
Hoitajajärjestöt ovat jo aiemmin jättäneet lakkovaroituksen koskien kuutta sairaanhoitopiiriä ja osaa niitä lähellä olevista yhtiöistä ja osuuskunnista.
Hoitajalakon aikaisessa suojelutyössä on paikoin ollut jopa enemmän työntekijöitä kuin normaaliaikana.
Hoitajapula on Kymsotessa huutava jo ennestään.
Hoitajapulasta keskustellaan Ylen aluevaalien chatissa illalla kello 21.
Hoitajat haluavat puhua työtilanteestaan ja lakon syistä.
Hoitajien palkankorotustoiveita sanovat kannattavansa kaikki puolueet.
Hoitoalan alipalkkaus on myös syvä ongelma.
Hoitohenkilökunta puhuu usein nauraen keisseille, jotka ovat teheneet heirän hianon auttamistyönsä niin raskahaksi.
Hoitopalkkio on noin 400–990 euroa kuukaudessa riippuen hoidon vaativuudesta.
Hoitotyössä voisi hyödyntää robotiikkaa nykyistä enemmän.
Hoivakotilolla on tapahtumissa oma, kodikkaasti sisustettu teltta.
Hold Me Close sai ensiesityksensä viime viikon perjantaina.
Hollannin yleisradio sanoo, että siihen ei ole oltu yhteydessä, toisin kuin KOK on väittänyt.
Hollantilainen on tehnyt F1 22 -pelissä mainitunkaltaiset haastevideot Monacon ja Melbournen radoilta.
Hollolan seurakunnan kirkkovaltuusto hyväksyi tiistaina esityksen Kuhmoisten–Padasjoen kappeliseurakunnan lakkauttamisesta sekä Kuhmoisten ja Padasjoen omien kappeliseurakuntien perustamisesta.
Hollywood Reporterin mukaan hän sairasti multippeli myeloomaa ja odotti innolla paluuta töihin kantasolusiirron jälkeen.
Holopainen seuraa soodapuhaltaja nopeaa työskentelyä painepuhaltimella, jota hän liikuttaa kuin sivellintä rakennuksen pinnassa.
Homman piti hoitua niin, ettei juhannusaattona tarvitse kaupassa poiketa.
Homma on hyvin hallussa, mutta pitää vielä enemmän auttaa kavereita.
Hommat hoidetaan niin, että joulun päivät saa olla rauhassa, puheenjohtaja Juha Ruuska kertoo.
Hongkongin Hang Seng ja Shanghai Composite olivat miinuksella, mutta Shenzhen Composite hieman koholla.
Honkasalon mukaan maalissa ei kuitenkaan vielä olla.
Honor Magic4 Lite on varustettu peräti 4 800 mAh akulla ja 66 watin SuperCharge-pikalatauksella ja 120 hertsin FullView -näytöllä, joita harvoin nähdään tässä hintaluokassa.
Hopeareunus pilvessä on se, että talouskasvu on edelleen vahvaa.
Horvath mainitsee Helsingin yliopiston ja Ympäristökeskuksen Save-yhteishankkeen, jossa valuma-alueiden pelloille levitetään kipsiä rehevöitymisen hillitsemiseksi.
Houessoun mukaan Salon sijainti Turun ja Helsingin välillä oli yksi ratkaisevimmista tekijöistä.
Hovioikeus totesi, ettei se ota valitusta käsiteltäväksi.
Höyryjuna teki edestakaiset matkat Orivedeltä Siuroon ja illaksi se suuntasi Haapamäelle.
HPK on napannut viimeisestä kahdeksasta pelistä vain yhden voiton.
HPK onnistui pitkällä kaavalla jääkiekon Liigassa, kun se löi HIFK:n voittomaalikilpailun myötä 2–1.
HPK-ottelussa tärskyn saanut kaksinkertainen maailmanmestari ja olympiavoittaja toi mukanaan aimo annoksen tasapainoa koko Kärppien peliin.
Hradecky kuuluu tiistaina syntymäpäiviään viettävän Teemu Pukin kanssa Suomen joukkueen nestoreihin, joten Hradeckyllä lienee päävastuu seremoniamestarina Pukin merkkipäiväjuhlissa.
HS:n jutussa haastateltujen naisten mukaan Rydman myös olisi hyödyntänyt poliittista asemaansa, kun hän on hakeutunut tekemisiin nuorten naisten ja tyttöjen kanssa.
Huhta-aho ja äiti Sari Jalava ovat tyrmistyneitä tilanteesta.
Huhtikuun alkaessa rahaa on jäljellä saman verran kuin yleensä vuoden alussa.
Huhtikuun alkuun mennessä remontoidaan kuusi hotellihuonetta lisää.
Huhtikuun alku viime keväänä.
Huhtikuun ensimmäinen päivä vietetään aprillipäivää.
Huhtikuussa läntisessä Afrikassa sijaitsevassa maassa kauhisteltiin myös keisarinleikkaukseen pääsyä odottaneen naisen kuolemaa.
Huijareiden toimintatapojen pitäisi siten olla tuttuja Facebookissa ja Instagramissa surffaileville.
Huijarifirmat laittavat korttiin yrityksensä nimen ja antavat näin ymmärtää, että kevytyrittäjäksi muutettu rakennusmies on työsuhteessa siihen.
Huijarit varastivat suomalaisilta selvästi aiempaa enemmän rahaa viime vuonna.
Huijauksista on tehty kymmeniä sähköisiä rikosilmoituksia.
Huijausviestit näyttävät tulleen suomalaisesta puhelinnumerosta.
Huippukokouksen julistuksessa Nato-maat päättivät kutsua Suomen ja Ruotsin liittokunnan jäseniksi.
Huippuvalmentajat ohjaavat lukiolaisia ja sitä vanhempia.
Hullun kukon torin musiikki- ja muu ohjelma kestää puolille päivin.
Hunajalähde Oy:n yrittäjä kertoo keskiviikkona ja torstaina pystyttäneensä sähköaidat neljän mehiläistarhan ympärille Lapinlahdella.
Huolenpito toinen toisestaan kuuluu rakkauteen.
Huolestuttaako, että olet täällä vain turistimatkalla?
Huoli ei monella työpaikalla riitä enää kauan, tarvitaan toimia.
Huoli on näkynyt suoraan polttopuukauppiaan arjessa.
Huoli ostovoimasta on niin vahvasti Ranskan poliittista kenttää määrittävä kysymys, että siihen reagointi oli todella suuressa osassa, tutkija sanoo.
Huoli yläkoululaisista kasvaa yhä – paljon poissa olevien oppilaiden auttaminen takaisin kouluun vaatii erityistukea: "Saa tulla vaikka takaovesta"
Huomattavasti yleisempää on se, ettei lemmikin tarvitsemaan hoitoon ole varaa tai se jää muiden ongelmien vuoksi tekemättä.
Huomautuksia tai tuotteen hylkäyksiä aiheuttivat myös kielletyt lisäaineet sekä virheelliset pakkausmerkinnät ja terveysväittämät.
Huomenna hän arvelee muistavansa jo paremmin kadunkulmat ja tarvittavat maamerkit osatakseen kulkea sujuvammin haluttuun suuntaan.
Huomenna keskiviikkona ainakin maan etelä- ja keskiosassa on syytä varautua rankkasateisiin ja voimakkaisiin ukkosiin.
Huomionarvoista on se, että Jamie Spears oli itse osakkaana vastaperustetussa Taylorin yrityksessä, mikä menestyikin taloudellisesti heti holhouksen alettua.
Huoneen keskellä on saarekepöytä, jossa on hyvä esimerkiksi leikata kankaita tai laittaa nuppineuloja.
Huonoin tilanne on nuorilla aikuisilla.
Huono urheilullinen tulos heijastui negatiivisesti yleisömääriin ja sitä kautta emme saavuttaneet myynnillisiä tavoitteita, toimitusjohtaja Mikael Lehtinen kommentoi tiedotteessa.
Huovisen mukaan kodinkoneista pyykinpesukone on eniten tulipaloja aiheuttava.
Hurjan suosion saanut huutokauppa nosti pienen kainuulaiskunnan ainakin mopointoilijoiden kartalle.
Hurske juoksi toukokuun lopussa Lahden GP-kisoissa kauden parhaansa 12,92, joka uupuu vain 0,08 sekuntia MM-kisarajasta.
Hurske on kommentoinut asiaa myös omalla sometilillään.
Hurske on startannut toukokuusta lähtien jo 15 kertaa sadalle metrille.
Husson pitää osoittaa olevansa taistelija ja antaa välillä vaikeinakin iltoina joukkueelle mahdollisuus taistella pisteiden ryöstämisestä.
Huttonin mukaan myös tapahtumapaikka kapealla baarikadulla vaikutti osaltaan onnettomuteen.
Huumausaineiden käyttöhuoneita vaativa kansalaisaloite on saanut tarpeeksi ääniä ja on menossa nyt eduskunnan käsittelyyn.
Huutonen ei osaa vielä sanoa, tuleeko tästä talvesta samanlainen, mutta lähipäivien kelissä on kaikuja vanhasta.
Huutoon on ainakin jossain määrin vastattu ilman, että epäkohdan poistamiseksi olisi kerätty kansalaisadressi ja viety eduskunnan käsittelyyn.
Hybridisodankäynnin puitteissa Venäjä on ajoittanut kyberhyökkäyksiä Ukrainassa tehtyjen sotilaallisten iskujen yhteyteen.
Hyllystä löytyy muun muassa Lefranc Bougeuois, Winsor & Newton, Maped, Derwent ja Liquitex -brändit.
Hyökkääjän on edelleen saatava uhri ensin houkuteltua omalle huijaussivulleen, joka sitten tarjoaa väärää kirjautumisnappia.
Hyökkäyksen jälkeen Orbán alkoi syyttää oppositiota aikomuksista sekaantua sotaan.
Hyökkäyksen seurauksena asiat menevät kuitenkin vastakkaiseen suuntaan.
Hyökkäykset ydinreaktoreita vastaan eivät näytä todennäköisiltä, YK:n alaisen Kansainvälisen atomienergiajärjestön (IAEA) johtaja Rafael Grossi sanoo CNN:n haastattelussa.
Hyökkäyspään ongelmista kertoo 73 tehdyn pisteen lisäksi 12 syötön ja 17 menetyksen välinen suhdeluku.
Hyökkäysteko voisi mahdollisesti tulla käsiteltäväksi toisessa Haagissa olevassa tuomioistuimessa eli YK:n kansainvälisessä tuomioistuimessa.
Hyökkäys Ukrainaan ei ollut kummallekaan yllätys.
Hyöty jää kansainvälisten jättien käsiin, jollemme panosta paikallisten yritysten valmiuteen ottaa kysyntä vastaan.
Hypon asuntoluokituksessa 54 aluetta on noussut pykälällä viime vuodesta.
Hyppäsin niin sanotusti suoraan syvään päätyyn, kaikenlaista tutustumista on ollut paljon.
Hyppönen kehottamaan ihmisiä laittamaan välillä ”pausen päälle”.
Hyvää joulumieltä ryyditti kauden toisen EHT-turnauksen päätteeksi otettu 4–1-voitto isäntämaa Sveitsistä.
Hyvää kuntoilua kaikille.
Hyvää tarkoittavat julkisuusvaikuttajat astuvat kerta toisensa jälkeen samaan perussuomalaisten ansaan, vaikka puolueen käyttämä provokaatiotemppu on jo vanha ja kulunut.
Hyvää uskoa tulevaan antaa kuitenkin seutukunnan voimakas kasvu.
Hyvä, että sitä pääsee kehittämään kunnolla osaavassa seurassa.
Hyväksyminen tapahtuu hyvin eri tavalla kuin esimerkiksi EU:ssa, missä vastassa on todellinen pykäläviidakko.
Hyväksytyn talousarvion mukaisesti toiminta on ollut hyvin säilyttävää ja hieman kunnostavaa, mutta hyvin vähän kehittävää.
Hyvällä mielellä järjestettyjen puun halaamisen MM-kisojen taustalla on tutkittu tieto luonnon hyvää tekevästä vaikutuksesta.
Hyvällä onnella muinaisten ihmisten asuinluolan pohjasta saattaisi löytyä vaikkapa virtsan DNA:ta, joka on jäänyt sopivasti suojaan jonkin hiukkasen sisään.
Hyvänä asiana Jaakkola pitää sitä, ettei Pyhäjärvessä ole tänä kesänä happikadosta kärsineitä alueita.
Hyvänä esimerkkinä (2), joka jäi ensimmäistä kertaa tällä kaudella ilman onnistumista kaaren takaa.
Hyvä on myös tiedostaa pyyntörukouksen merkitys.
Hyvärinen ja Kostama eivät kanna huolta ydinvoimaloissa syntyvän ydinjätteen loppusijoituksesta.
Hyvät palkat houkuttelivat öljykentille myös suomalaisia – yhtenä Kauko Mäkelä.
Hyvä ystävä välitti kirjan julkistamisen jälkeen sitaatin Mauno Koiviston kirjasta, hänen kirjeestään isälleen sodan aikana: ”Voi sanoa, että kristinusko on ollut minulle enemmän Paavalia kuin Moosesta,, jopa enemmän Paavalia kuin Jeesusta”.
Hyviä sytykkeitä ovat puutikut, pieni määrä tuohta sekä puupohjaiset sytytyspalat.
Hyvinkään Tahko ei antanut pienintäkään armoa latoessaan Pihkalassaan Kankaanpään Mailaa vastaan voittonumerot 2–0 (6–1, 4–1).
Hyvin mietitty paikka.
Hyvin monella ensimmäinen ajatus on ollut sen sijaan kärppä tai lumikko.
Hyvinvoinnin kasvattaminen oli siksi oivallinen tapa osallistavan budjetoinnin käyttöönoton teemaksi.
Hyvinvoinnin mittaaminen on vaikeaa.
Hyvinvointialueen tulosalueille tulee omat tuotantojohtajansa.
Hyvinvointialueen valmistelun todettiin jo lähtötilanteessa olevan taloudellisesti haasteellista.
Hyvinvointialueet taas ovat lopputulema maassamme lähes 20 vuotta työstetystä sosiaali- ja terveydenhuollon uudistamisesta.
Hyvinvointialueiden toiminta rahoitetaan valtion budjetista ja palvelumaksuista.
Hyvinvointialue Pohteen henkilöstölle annettavan liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointituen arvoksi esitetään 250 euroa vuodessa.
Hyvinvointilautakunta lakkaa, koska kaupungin hyvinvointitoiminta siirtyy vuoden alussa aloittavalle hyvinvointialueelle.
Hyvissä ajoin ennakkoon ostetun rannekkeen saa alimmillaan 25,50 euron hintaan tietyille päiville.
Hyvönen on pelannut Korihaissa oman juniorijoukkueensa lisäksi Kaarinan Ura Basketissa 16-vuotiaiden SM-sarjaa 12,4 pisteen keskiarvolla.
Hyyrynen, 34, edustaa Juventusta viimeisen kerran sunnuntaina, kun viidennen peräkkäisen Italian mestaruuden tällä kaudella voittanut Juve päättää kautensa cup-finaaliin AS Romaa vastaan.
Iän lisäksi sukupuoli määritti sijoitussalkun arvoa: miesten salkut olivat keskimäärin naisten salkkuja painavampia.
Iberico-possujen ulkoinen rasva on epäterveellistä, mutta ruokavalion vuoksi sisäinen rasva on vähemmän epäterveellistä.
IBU miettii kieltoa seuraavan kerran seuraavassa kongressissaan, ja liitto vaatii, että Venäjän ja Valko-Venäjän ampumahiihtoliitot sanoutuvat irti Venäjän sotatoimista Ukrainassa.
Ida Hulkon valmistautuminen kauteen on sujunut hyvin, vaikka palkkiot uintiliiga ISL:ltä ovat jääneet saamatta.
Ideoita lähiympäristömme kehittämiseen on varmasti meillä kaikilla, ja kun tilaisuuksia tulee ja mielipidettä kysytään, tilaisuudet kannattaa käyttää ja mielipiteensä kertoa.
Ideoita pyydettiin kuntalaisilta viime kesänä verkossa järjestetyllä kyselyllä, ja niitä saatiin neljäkymmentä.
IGDA:n eli pelinkehittäjien yhdistyksen vuoden vapaaehtoinen oli vei opiskelijakilpailu Bi1t:n voiton.
Ihan innolla odotan finaalia, Kosonen jatkoi.
Ihanne olisi, että nykyiset paikallislehdet Laitilan Sanomat, Uudenkaupungin Sanomat ja Vakka-Suomen Sanomat liittyisivät yhteen ja palvelisivat kaikkia alueen kuntia ja niiden asukkaita yhteisvoimallaan esimerkiksi ilmestymällä kolme kertaa viikossa.
Ihan oman hyvinvoinnin takia.
Ihan sama, kunhan jostain saadaan sähköä.
Ihan samat arvot valmentamisessani ovat olleet alusta alkaen, Tuovi aloittaa.
Ihan super, nainen ynnää mielipaikan syitä.
Ihan tällaista tarinaa en muista oman urani ajalta, Ylönen-Peltonen sanoo.
Ihminen syrjäytyy helposti, kun terveys heikkenee eikä jaksa muuta kuin olla kotona.
Ihminen voi paremmin kasvattamalla itse oman ruokansa ja elämällä luonnonmukaisesti, Airaksinen uskoo.
Ihmisen ennakkokäsitykset hänestä ovat virheellisiä.
Ihmisen työn hedelmät kuuluvat myös luonnolle ja voivat hyödyttää sitä.
Ihmiset arvostavat kauppahalleissa henkilökohtaista palvelua, valikoimaa, tunnelmaa ja paikallisuutta.
"Ihmiset eivät yksinkertaisesti jaksa"
Ihmiset kirjoittavat Twitterissä, että koko tilanne näyttää siltä, että prinssi Andrew on tekaissut sairautensa, koska ei ole yksinkertaisesti kehdannut näyttää kasvojaan kansalle.
Ihmiset osoittivat mieltään myös ympäri Saksaa.
Ihmiset ostavat nykyään viime hetkillä lippuja, joten siksi on vaikea tarkkaa arviota yleisömäärästä heittää.
Ihmiset ovat enemmän hereillä kuin koskaan, tietää Tuomas Oksanen, joten sähkönmyyntiyhtiö lupailee vielä talvella erilaisia, sähkön hintaa seuraavia tuotteita.
Ihmisiin kannattaa luottaa.
Ihmiskirjo ja elämän värit.
Ihmisoikeusasiat ovat myös tämän hallituksen agendalla korkealla, hän muistuttaa.
Ihmisoikeusjärjestö Amnesty International on joutunut kovan ryöpytyksen kohteeksi julkaistuaan raportin Ukrainan sotarikoksista.
Ihmisoikeusjärjestö Amnestyn pääsihteeri Agnes Callamard on kuvannut Kiinan viranomaisten luoneen ”dystooppisen helvetin” uiguurialueille Xinjiangiin.
Ihmisoikeusjärjestöt syyttävät Irania kaksoiskansalaisten käyttämisestä pelinappuloina lännen kanssa rahasta tai vaikutusvallasta käytävissä neuvotteluissa.
Ihmisten kannattaa panostaa yhteen isompaan ateriaan aamulla.
Ihmisten kerrotaan jopa oksentaneen ja pyörtyilleen teattereissa murhakohtausten vuoksi.
Iidan keskittyminen on kuitenkin täysillä pesäpallossa, eikä hän halua miettiä liikaa tulevaisuutta minkään lajin kannalta.
Iida Pöllänen sai paljon töitä sekä takakentällä että verkolla.
Iin Illinsaaren varhaiskeskiaikaiselta hautausmaalta löydetty vainaja kuului mahdollisesti Itämeren viimeisiin metsästäjä-keräilijöihin, joiden ruokavalio perustui hylkeisiin.
Iisalmelainen salibandyseura FBI jalosti jo jokunen vuosi sitten alulle lähteneen idean käytännön tasolle, kun maanantaista keskiviikkoon ulottuva lasten salibandyleiri pääsi ensimmäistä kertaa seuran historiassa toteutumaan.
Iisalmen Kustaa Aadolfin kirkon kaunis valaistus vie sekin osansa sähköstä.
Iisalmen Lippuniemestä, Töyrykadulta, on anottu tonttia tehostetun palveluasumisen käyttöön.
Iisalmen Sanomissa pitkän uran toimittajana tehnyt Tapani Husso ja Ylellä radiotoimittajana työskennellyt Marika Partanen-Husso ovat asuneet Villa Runnissa vuodesta 2007 lähtien.
Iisalmen vesi- ja jätevesimaksuja esitetään korotettavaksi vuoden 2023 alusta.
Iitistä ja Kouvolasta kotoisin olevan kilpapari harjoittelee yksinään arkena, sillä yhdessä treenataan vain lavoja kiertämällä.
Iittalaan Hämeenlinnaan suunnitellaan esimerkiksi uutta rivitalokohdetta.
Iittiin asettuneen viides pitkä elokuva on ohjaajan nykyisten kotikulmien innoittama maalaiskomedia.
Iivo Niskanen on menestynyt Rukan maailmancupin avauksessa aiemmin mainiosti.
Ikäinstituutti ja Salon Valikko-ryhmä KumppaRit järjestävät syksyllä koulutuksen niille, jotka haluavat ryhtyä iäkkäiden ulkoiluystäviksi joko koiran kanssa tai ilman koiraa.
Ikä miniä sit kerros, ett he ova hankkimas uure hella, nii ajatteli, ett onneks tuliva järkkis.
Ikä on tosin helppo valehdella, koska sitä tai sähköpostia ei tarvitse vahvistaa rekisteröitymisen yhteydessä.
Ikärajoille ei katsota olevan tarvetta.
Ikävää sinänsä koko asia, mutta onko Vanhasella valtuuksia estämiseen, kun on kansan valitsema edustaja.
Ikkunattomassa, mukavan viileässä tilassa operoi ryhmä Badwoman eli Sini-Sisko Calamnius.
Ikosen mielestä maksukortit ovat hyvä uudistus EU-ruoka-apuun.
Ilkka Vuonola on työskennellyt hankkeessa kaksi kuukautta.
Illalla klo 17 Kulttuuritalo Kivassa on uusien lastenlaulujen sävellyskilpailun finaalikonsertti, joka myös striimataan Lasten Laulukaupungin fb-sivuille.
Illan hahmo positiivisessa mielessä oli Korihaiden Quinn Cooper, joka heitti huikeat 33 pistettä.
Ilmainen lupa myönnettiin vielä Säkkisen siirryttyä työ- ja elinkeinoministeriöön.
Ilmajoella verokalenterista otettiin yleensä 2000 kappaleen painos.
Ilmalassa sijaitsevan hallin omistaa Helsingin Halli Oy, jonka pääosakas on Arena Events Oy.
Ilman ajantasaista suunnitelmaa avun saaminen on vaikeampaa ja kestää pidempään.
Ilman drooneja hankaloituvat erityisesti suunnittelu, kartoittaminen ja markkinointi.
Ilman Kelan kirjekampanjaa noin 14 000–23 000 eläkeläistä vähemmän olisi hakenut etuutta, kiteyttävät VATTin tutkijat kirjekampanjan tehon.
Ilman mitään lain vaatimia tekoja.
Ilman Venäjän hyökkäystä tätä tuskin olisi tapahtunut.
Ilman yhteydenpitoa ei niitäkään.
Ilmastonmuutos kannustaa etsimään uusiutuvia tapoja tuottaa energiaa ja levoton maailmanpoliittinen tilanne kannustaa lisäämään energiaomavaraisuutta.
Ilmastopaneelin arvion mukaan jouston sisällyttäminen päästövähennystoimeksi on kuitenkin riski, koska nykykehityksellä joustoa ei välttämättä synny.
Ilmastopolitiikan kysymykset ovat pöydällä ja viimeksi se on näkynyt bensapumpulla ja sähkölaskussa.
Ilmatieteen laitoksen mukaan kaupunki-ilmassa merkityksellisimmät PAH-yhdisteiden lähteet ovat puun pienpolton savukaasut ja tieliikenteen pakokaasut.
Ilmatieteen laitoksen mukaan maan etelä- ja keskiosassa on odotettavissa monin paikoin vesi- ja lumikuuroja, pohjoisessa on jatkuvampaa vesi- tai lumisadetta.
Ilmatieteen laitoksen vuodesta 1961 alkaen keräämien tilastojen valossa näin ei kuitenkaan ole, vaan keskimäärin joka toinen tai kolmas juhannus on sateinen.
Ilmatieteen laitos on antanut molemmista varoitukset koko Satakuntaan ja Varsinais-Suomeen aina puolesta päivästä puoleen yöhön.
Ilmavoimien eversti on elokuun alusta asettunut Yhdysvaltain pääkaupunkiin Washingtoniin.
Ilmeisesti ei ihan.
Ilokseni olen saanut huomata, että moni teini-ikäisen vanhempi on löytänyt lenkkeilemään nuorten suosimille mestoille.
Ilonaihe: Hyvin suunniteltu ja toteutettu työ ilahduttaa Janne Konttista: Janne Konttinen ehätti työmatkallaan hetkeksi pysähtyä miettimään ilonaiheitaan.
Ilon apostolina on mukavaa – Mika Nuojua aloitti teatteripolkunsa Oulussa: "Tolskattiin hauskoja juttuja"
Ilta jatkui, kunnes Tomakselle tuli todella huono olo.
Iltalehden haastattelema silminnäkijä kertoi seuranneensa parin tunnin ajan pelastusoperaatiota Kotkan Suulisniemessä.
Iltalehden lähteiden mukaan Timtshenkon toiminta oli herättänyt supossa mielenkiintoa ja tämän yhtiöiden asioita oli selvitetty myös viranomaisyhteistyönä.
Iltana teho kuitenkin putosi nollaan, kun reaktori irtosi verkosta turbiinipuolen häiriön vuoksi.
Ilta on yhtä lämmin, taivas yhtä kirkas kuin aiemminkin.
Iltapäivälehtien lööpit suoltavat sodan uhkaa, ilmastokriisiä, syövät, sepelvaltimotaudit vaanivat ja vievät juuri sinut hautaan, ellet muuta elintapojasi.
Ilves sijoittui viime kaudella SM-pronssille.
Inderesin analyytikko Sauli Vilén arvioi viime syksynä, että Sampo ja Nordea viettävät juhannustanssit eri osoitteissa viitaten Sammon aikatauluun myydä omistuksensa Nordeasta.
Inderes odottaa yhtiön toistavan ohjeistuksensa ja tuloskehityksen paranevan vuoden jälkipuoliskolla.
Inderes perusteli suositusmuutosta muun muassa Rovion kurssilaskulla ja lähivuosien tulosennusteilla, joiden pohjalta peliyhtiön arvostustaso näyttää matalta.
Indonesian hallitus on pahoitellut tapahtunutta ja luvannut tutkia siihen johtaneet olosuhteet.
Indonesia sijaitsee Tyynenmeren mannerlaattojen liitoskohdassa, joten maanjäristykset ovat verrattain yleisiä.
Infektiovastaanotto muuttaa avosairaanhoidon toimintayksiköistä viimeisenä pois Uudenkaupungin vanhan terveyskeskuksen tiloista.
Infektioylilääkäri Markku Broas on taistellut koronaa vastaan jo yli kaksi vuotta.
Inflaatio kiihtyy jälleen vastoin odotuksia, selviää Eurostatin tuoreesta tilastosta.
Inflaatio nosti Fordin kustannuksia miljardilla dollarilla.
Inflaatio oli Yhdysvalloissa lokakuussa ennakoitua hitaampaa.
Inflaatiota mitatessa hintoja vertaillaan aina edellisen vuoden lukemiin, ja ensi vuonna tuo vertailutaso on poikkeuksellisen korkealla.
Influenssa ei ole kolmeen vuoteen päässyt normaalisti kiertämään väestössä.
Infraan liittyviä projekteja suunnitteleva ja logistiikka-alan konsulttina toimiva Aleksei Bezborodov vastaa puhelimeen Pietarissa.
Ingman Group on lisännyt omistustaan Evlissä pitkin kesää.
Inhimillisissä opeissa ilmestyy ja opetetaan ihmisten vanhurskautta, ts. kuka on vanhurskas itsensä ja ihmisten edessä ja miten sellaiseksi voi tulla.
Inka Musta kertoo, että pieni joukko keräsi allekirjoituksia kirjeeseen.
Instagramin tavoittavuusluvuilla on järjestölle suuri merkitys, koska varainhankintaa tehdään paljon sosiaalisen media kautta.
Interior-sisustusmessut ovat Viron messukeskuksessa 22.–24. huhtikuuta.
Interrail-matkallaan Suomeen tulleet belgialaiset puolestaan kertovat haluavansa aina matkoillaan käydä luontokohteissa.
Intian leikkipuiston ohjaajat eivät halua kertoa nimellään ajatuksistaan, mutta sanovat, että ammattilaisina menevät sinne, missä heitä tarvitaan.
Intian ohella Australia oli pitkään Quadissa epäröivä jäsen.
Intia on ilmoittanut, että se pyrkii tuottamaan puolet energiastaan uusiutuvilla vuoteen 2030 mennessä, ja hiilineutraalius olisi tarkoitus saavuttaa vuoteen 2070 mennessä.
Investointi on noin 18 miljoonan euron suuruinen.
Investointi tuo työtä ja toimeentuloa Ouluun, Pohjois-Pohjanmaalle ja kauemmaksikin.
Investointi työllistää suoraan arviolta 300 henkilöä.
IPCC-ilmastoraportin kirjoittamiseen osallistunut Oulun yliopiston professori Björn Klöve: "Sää äärevöityy ilmastonmuutoksen seurauksena"
IPCC:n mukaan Intia kuuluu niihin maihin, joiden odotetaan kärsivät eniten ilmastokriisin seurauksista.
IPC:n brasilialainen puheenjohtaja Andrew Parsons perusteli lopulta sulkua lukuisien kansallisten paralympiakomiteoiden painostuksella ja urheilijoiden turvallisuudella.
IPV eteni viime syksynä 28 vuoden tauon jälkeen pudotuspeleihin, kestomenestyjä Jymy taasen on voittanut historiansa aikana peräti 19 Suomen mestaruutta.
IPV:llä oli pohjalla vain yksi piste edeltäneistä viidestä ottelustaan.
Iranin lisäksi kurdisissejä vastaan taistelee Pohjois-Irakissa Turkki.
Iranin vastaisia protesteja on järjestetty eri puolilla maailmaa.
Irmeli Kaunistolla on parhaillaan 22 maalausta käsittävä näyttely Villecomtalissa.
Iron Maiden soittaa myös sunnuntaina 4.6.
Isä ehti tuona toukokuisena perjantaina liuotushoitoon, jossa tukosta aivoista liuotettiin pois.
Isä ei kuitenkaan hyväksy köyhää renginretaletta tyttärensä sulhaseksi, ja tämä saa lähteä tiehensä.
Isäni istui mielipidevankina Saddamin vankilassa, sota Iranin kanssa oli kiivaimmillaan.
Isäni syntyi 1910 Karjalan Kannaksella Hiitolassa, iäkkään isänsä, Pekka Pietari Severinpojan poikana.
Isänmaa-puolueen puheenjohtaja Helir-Valdor Seeder sanoi perjantaina ERR:n mukaan, että vaikka puolueet ovat löytäneet yhteisymmärryksen pääasioissa, neuvottelut jatkuvat yhä.
Isännöintiliitossa on ennustettu, että tämän vuosikymmenen loppuun mennessä yli puolella taloyhtiöistä on katolla aurinkoenergiaa.
Isäntä Veikko Lyytinen linkosi rullausuran navetan päätyyn, johon kone työnnettiin ja naamioitiin.
Isä oli kaupunginpalvelija ja äiti ompelija.
IS Digitodayn tiedossa on useita tapauksia, joissa puhelimeen on tullut huijarin tekstiviesti.
Isien poissaolon syynä voi olla myös avioero.
Isisin toimintaan osallistuneet ovat myös vieneet konfliktialueelle mukanaan tietoa Suomesta, ja nostaneet maata esiin jihadistisessa propagandassa.
Isku herätti Norjassa laajaa yhteiskunnallista keskustelua.
Iskuista kerrottiin sunnuntaina myös Harkovan ja Sumyn alueilla.
Iskujen jälkeen Venäjä väitti osuneensa ”kaikkiin” tähtäämiinsä kohteisiin.
Iskulla on myyntikonttorit Pietarissa ja Moskovassa.
Iskussa kuoli liki 60 ihmistä.
Iskut ovat tuhonneet noin kolmasosan Ukrainan voimalaitoksista.
IS lähestyi sähköpostitse sekä Finixio Ltd:tä että sen takana olevaa mieshenkilöä.
Islandersin hyökkääjä Otto Koivula kirjasi kauden toisen syöttöpisteensä, peli oli hänelle seitsemäs tällä kaudella.
IS:n näkemän HUS:n sisäisen tiedotteen mukaan ”tietojärjestelmän yhteyksissä oli häiriö, joka esti järjestelmän käytön”.
IS:n otsikko on klikkihakuisempi, HS:n tulkinta kertoo pitkälti tekstin sisällön.
Iso-Britannian kymmenvuotisen valtiolainan korko nousi uutisen jälkeen välittömästi 12 korkopistettä 1,365 prosenttiin Maan valuutta punta vahvistui myös suhteessa kaikkiin muihin merkittäviin valuuttoihin.
Iso-Britannian Windsorin Legoland-huvipuistossa levisi tulipalo sunnuntaina 31. heinäkuuta.
Iso hommahan tuo on, tamperelaistaustainen Parkkila jatkaa.
Iso joukko pohjoissavolaisia elinkeinoelämän edustajia on lähettänyt tänään perjantaina eduskuntaan kannanoton itäisen Suomen kehittämisen puolesta.
Isonkyrön kirkkoherra Satu Linko sanoo, että 500-vuotiaan kirkon restaurointi on siinä mukana oleville huikea matka.
Ison yhtiön omistama asumisoikeusasunto oli Bonnerin mukaan ihana, mutta jo hieman kulahtanut.
Iso osa Kelan maksamista etuuksista maksetaan kerran kuussa.
Iso osa päätöksen seurauksista on hämärän peitossa, mutta olennaisin tiedetään: Pyhäjoelle ei nouse venäläistä ydinvoimalaa.
Isot pultit pitäisi saada avattua ja masto käännettyä alas, mutta meiltä puuttuu työhön tarvittava vinssauslaitteisto.
Isoveljen näkökulmasta vauva vain kasvaa kovin hitaasti, joten hän joutuu vielä malttamaan mielensä.
Iso virhe tietysti harmitti.
Israel ei ole asettanut pakotteita Venäjälle eikä toimittanut sotilaallista apua Ukrainalle.
Israel meni 73–72-johtoon kaksi ja puoli minuuttia ennen loppua.
ISS laukaistiin vuonna 1998, jolloin Venäjän ja Yhdysvaltain yhteistyöhön suhtauduttiin toiveikkaasti.
IS Streamcornerissa striimaavat Assemblyn aikana muun muassa Tinke ja BB-Krisse.
Istutettavat hakkuualueet valmistellaan ennen kuin istuttajat voivat tulla paikalle.
Istuvan hallituksen hallitusohjelmaankin on kirjattu tavoite kieltää energiajuomien myynti alle 16-vuotiaille.
Itä- ja Pohjois-Suomen lämpötilat jäävät Laakson mukaan huomenna nollan tuntumaan.
Italian poliittinen johto pillastui ja syytti Ukrainaa kaasun varastamisesta.
Italia on monien myyttien maa.
Itämaiseen tapaan vieras ei voinut puhua naisväelle suoraan.
Itämerellä yli kuuden vuosikymmenen ajan mittauksia tehnyt Boknis Eckin meriobservatorio katosi 21. elokuuta 2019.
Itämerifestivaali täyttää tänä syksynä 20 vuotta.
Itänaapurin metsäteollisuus etsii uusia asiakkaita muualta kuin Euroopasta, mutta kuljetuskustannukset syövät viennin kannattavuutta.
Itäraja meni kiinni venäläisturisteilta 30. syyskuuta.
Itä-Savon sairaanhoitopiirin eli Sosterin ympärille muodostunut ryhmä ajoi aluetta liittymään Pohjois-Savoon.
Itä-Suomen hovioikeus piti voimassa ehdollisen vankeusrangaistuksen tapauksessa, jossa kuopiolaismies kuoli kasvoihin kohdistuneen nyrkiniskun ja kaatumisen seurauksena.
Itä-Suomen poliisi on selvittänyt talon syttymissyytä ja esitutkinnan perusteella voidaan pitää todennäköisenä, että talo oli sytytetty tahallisesti palamaan.
Itä-Suomessa yritysten suhdannearviot laskivat huhtikuussa hieman normaalia heikommaksi.
Itä-Uudenmaan käräjäoikeuden istunnot suljettiin torstaina yleisöltä torstaiaamuna tehdyn vakavan uhkauksen vuoksi.
Itä-Uudenmaan poliisin rikostorjuntasektori on jo sopinut helmikuulle syyttäjien kanssa tapaamisen, jossa lainsäädännön soveltamisen pulmia käydään läpi.
Itä-Uudenmaan poliisi on vapauttanut Myyrmäessä tapahtuneesta postinjakajan murhasta vangitun miehen.
Itä-Uudenmaan polisin mukaan vanki ehti syyllistyä uusiin rikoksiin.
Itävallan nousu ei ole sattumaa, Jalonen kertoi.
Itseään hän ei voinut armeijaan kuvitella.
Itse asiassa aika samanlaista.
Itse asiassa liikkumisen lisäämiseksi muut hallinnonalat kuin liikuntatoimi ovat keskeisimpiä.
Itse en vain ikinä ole ollut kovinkaan tittelinkipeä.
Itsenäisyyspäivän paikkeilla on hyvä katsoa taaksepäin.
Itse patsas oli paitsi aidattu myös vartioitu, ja tarkoitus oli, ettei sen luokse olisi päässyt.
Itsesensuurin omakutoisessa pakkopaidassa oli siis aikoinaan käytännössä koko ammattikunta.
Itse siirto sujui meribiologi Maiju Langin mukaan hienosti.
Itse voisin hiljaiseen kylätaajamaan muuttaa, kun eläkepäivät koittaa.
Jääkaappipakastimet, peruskahvinkeittimet ja leivänpaahtimet eivät yleensä vaurioidu pienistä jännitepiikeistä.
Jääkiekkoliigan hallitseva mestari Tappara vahvisti entisestään nimivahvaa kokoonpanoaan, kun tamperelaisseura solmi yksivuotisen sopimuksen laitahyökkääjä Niko Ojamäen kanssa.
Jääkiekkoliigan hallitsevan mestarin Tapparan tähtihyökkääjänä tuikkinut Anton Levtchi teki yksivuotisen NHL-sopimuksen Florida Panthersin kanssa.
Jaakko Heikonen halusi keskittyä Pemamekin globaalin myynnin johtamiseen ja Yhdysvaltojen yksikön täysimittaiseen käynnistämiseen.
Jaana istuu vaarinsa Petteri Skytän polvella.
Jaana Jalon mukaan hintojen nousulla ei ole ollut vielä suurempaa vaikutusta hänen arkeensa.
”Jäätelöt sulivat ja jäätyivät päivittäin, niitä piti silti myydä”
Jäätelöt toimitettiin toimipisteisiin parin päivän sisälle.
Ja ennen kuin rakennuksella olisi käyttöä ja tuloja, sitä pitäisi remontoida.
Ja että kannattaa kertoa myös niistä paikoista, jotka sattuvat sijaitsemaan naapurikunnan alueella.
Jaetut perhevapaat käyttää 90-prosenttisesti nainen, Alakärppä sanoo.
Ja Euroopan joukkuemestaruuskilpailuissa Romaniassa yksitoista päivää myöhemmin 14,63.
Ja haikeutta, totta kai.
Ja heti huomenna joku toinen perhe aloittaa muutaman päivän unohtumattoman matkansa Suomen edistyksellisimmässä synnytyslaitoksessa, Tyksin Majakkasairaalassa.
Jäiden katsotaan lähteneen Salonjoesta sillä hetkellä, kun tynnyri alittaa Turuntien sillan.
Jäikö joku kohtaaminen erityisesti mieleen?
Ja ilmainen parkkipaikkakin löytyy aina, Ilolan emäntä nauraa.
Jäi sellainen olo, että voisin juosta vielä kovempaa, Kuivisto sanoi Urheiluliiton tiedotteessa.
Ja joka tapauksessa Suomen pitäisi ainakin yrittää huolehtia omasta puolustuksestaan ja sodan syttyessä ainoa häviäjä olisi Suomi, joka pommitettaisiin takaisin kivikauteen.
Ja jonka laajuutta tavallinen seurakuntalainen ei edes ymmärrä.
Ja jos se tulkitsee ihmisen vaarattomaksi, se jatkaa omia päivärutiinejaan.
Ja juurikkaan siemenet, kasvinsuojeluaineet ja lannoitteet maksavat niin paljon, että jos myisi suoraan, niin hinta ois niin suuri ettei kukaan juurikkaita ostaisi.
Ja juuri siitä syystä fundamentalisteja on rajoitetusti.
Ja kaiken ydin on, että sirkus yhdistää taidetta ja liikuntaa.
Ja kaksi vapariaan perään.
Ja kello joka seinälläni raksuttaa, kun taas on aika auringon.
Jakelukeittiö on ollut myös Kaariaisten, Salon, Koveron ja Leinmäen kouluissa.
Jake Paul on luvannut tarjota aiemmin 60 miljoonan dollarin palkkion, mikäli räppäri Kanye West ja koomikko Pete Davidson astuvat kehään toisiaan vastaan.
Jakonen sai potkaista kauden yhdeksännessä maalissaan pallon jokseenkin tyhjään verkkoon.
Jaksan olla optimistinen vaikka ympäristön tilanne onkin synkkä.
Ja kun kanssadumarit on Lilli Paasikivi ja Juuso Mäkilähde.
Ja kun kuullaan niin sanottuja asiantuntijoita, kuullaan aina vihermyönteistä Suomen Ilmastopaneelin johtajaa professori Ollikaista.
Ja kun rahaa tiedottamiseen ei ole enää ollut, niin asia unohtuu, Lahtela sanoo.
Jalannin Riistanhoitoyhdistyksen toiminnanohjaaja Mikko Peräkivi sanoo kauden jättäneen toivomisen varaa.
Jalka murtui tappelussa, minkä lisäksi Wienecke sanoo saaneensa useita potkuja päähänsä.
Jalkani tärisevät (tästä tiedosta), mutta olen niin hiton onnellinen siitä, että Börje sai olla ottamassa vastaan kaikki kunnianosoitukset Torontossa, ja sain olla siellä ja halata häntä.
Jalkapallon miesten MM-turnaus päättyi Qatarissa sunnuntaina hienoon loppuotteluun, jossa Argentiina kukisti Ranskan rangaistuspotkukilpailuun edenneessä kamppailussa.
Jalkapalloseura Chelsean omistaja, korkean profiilin miljardöörioligarkki ei myöskään ole julkisesti tuominnut Venäjän sotatoimia.
Jälkiviisaana on helppoa miettiä, että ennakointia olisi voitu tehdä paremmin ylemmillä tasoilla jo ajat sitten.
Jälkiviisaana voi tietysti kysyä, tuliko kaikki liian nopeasti.
Jälkiviisaasti hän kuitenkin toteaa, että oli aivan liian nuori tullessaan isäksi reilut kaksi vuotta sitten.
Jälkiviisastelu on tunnetusti helppoa.
Jallow'n kisaurakka jatkuu vielä 50 metrin perhosuinnissa torstaina.
Jalonen on valmentanut Leijonat kaikkiaan kolmeen maailmanmestaruuteen.
Jalonen sai tunnustuksen kolmannen kerran.
Ja lopussa Mariona Caldentey teki vielä näyttävästi rangaistuspilkulta loppuluvut 4–1.
Jalostuksesta vastaava johtaja Maximilian Vogt sanoo, että he pystyisivät helposti kehittämään lajikkeen, joka menestyisi suomalaisella pellolla.
Jamaikan pääkaupunki Kingstonissa sijaitsee osoite nimeltä 9 Ardenne Road.
Ja me olemme vasemmistoliittona olleet mukana tukemassa vientiteollisuuden vahvistumista tulopoliittisten kokonaisratkaisujen synnyttämisen osalta.
Ja mikä parasta, sain vihdoinkin näkyvyydet Poriin päin toimimaan.
Ja mitä nopeammin maila ja pallo liikkuvat, sitä enemmän pitää olla siellä yläkropassakin voimaa, jotta jaksat hallita mailan lavan asentoa koko sen nopean liikkeen ajan.
Ja mitä paremmin sen ymmärrän, sitä paremmin osaan olla juuri se, kuka olen”
Ja ne keskustelut, joita Niinistö on käynyt, niillä tulee olemaan suuri merkitys siihen, että millaisia valintoja teemme.
Ja niin hän kunnioittikin, luopuen samalla omista unelmistaan.
Janin ja sinkku-Roosan yhdessä nukkumista puidaankin viimeisellä iltanuotiolla pitkään ja hartaasti.
Jani Volanen) sekä kolme dokumenttielokuvaa: Armotonta menoa – Hoivatyön lauluja (Road Movies, ohj.
Janne on siitä lähtien ollut yksin lasten kanssa kotona.
Janne Vaara sen sijaan maksoi oman ja seurueensa matkan tilisiirtona.
Jannika B ja Toni Wirtanen tähdittävät huhtikuussa Neloselta alkavaa ”Wrestlaavat Wirtaset”-ohjelmaa, jossa valtakunnan julkkisparit ottavat mittaa Wirtasista -ja toisistaan- wrestlingin, eli amerikkalaisen showpainin keinoin.
Jännite Ukrainan ja Venäjän kirkon välillä on kytenyt pitkään.
Jännittävä tulosten lasku osoitti, että Suven Sametti vei kokonaiskisan 0,1 sekunnin erolla ennen Lakan Leijaa.
Jännitteet alueella kasvoivat eilen, kun muun muassa alueella oleva päiväkoti sai osuman raskaasta aseesta.
Jännitteet Venäjän ja länsimaiden välillä ovat olleet Ukrainan tilanteen vuoksi hyvin kireät, eikä tämän viikon neuvotteluissa ole syntynyt tulosta.
Jännitteinen geopolitiikka nostaa poronhoidon merkitystä, kun Suomessa pohditaan poikkeustilanteisiin varautumista.
Ja nyt se haluaa Euroopan unioniin – aivan kuin Agronkin.
Ja olen joskus saanut vähän moitettakin, kun olen mennyt yli rajojen.
Ja olivatko ne oikeasti niin hyvät, kun vaikuttaminen oli yksisuuntaista komentoystävyyttä?
Jaossa oli nimittäin yllätysämpäreitä, jotka sisälsivät erilaisia tuotelahjoja.
Jaosto ottaa talkookassaan aina euron neljän euron osallistumismaksusta.
Japanilaisia maan pitkäaikaisen johtajan murha tyrmistyttää myös siksi, että ampuma-asein tehdyt rikokset ovat maassa hyvin harvinaisia.
Japanin ehdotusta on pidetty sen edeltäjiä varteenotettavampana paitsi nopeasti nousevan päästömaksun takia myös siksi, että maa on maailman toiseksi suurin laivanvarustaja.
Jari Linna unohtaa vetten päällä suppaillessa päivän duunit – ”Aina tulee henkisesti ja ruumiillisesti parempi fiilis”
Järin monimutkaisten kappaleiden soittamiseen menetelmä tuskin kuitenkaan soveltuu ainakaan vaihtamatta välillä narujen toisten päiden sijainteja.
Jari ottaa esille auton mukana kulkevan kokoontaitettavan pyörätuolin ja vie sen auton takaosan taakse.
Järjestäjäkaksikko muistuttaa, että pyhäinpäivän kirkkoiltaperinne syntyi emerituskirkkoherra Antero Honkkilan ja jo edesmenneen paikkakuntalaisen lausujan ja silloisen kirkolliskokousedustajan Ritva Puruskaisen pitämän aivoriihen tuloksena.
Järjestelmään jumiutuneiden rahoituspäätösten yhteissumma on jopa 179 miljoonaa euroa.
Järjestelmälliset julmuudet, pakkosiirrot ja sotarikokset Venäjän miehittämillä alueilla ovat hyytävällä tavalla todistaneet stalinistisen häikäilemättömyyden paluusta.
Järjestelyt on tarkoitus purkaa viimeistään 6. lokakuuta kello 16.
Järjestöjen hallinnot ovat päättäneet toteuttaa joukkoirtisanoutumisen aikaisintaan, kun kuntasektorin muut työehtosopimukset on sovittu.
Järjestöjen mukaan kustannukset olisivat vuositasolla noin 300 miljoonaa euroa sisältäen kaikki työvoimakulut.
Järjestön avustuksella Stepan, Anna ja hänen perheensä saivat turvapaikan Ranskasta.
Järjestön mukaan eksyneiden delfiinien mahdollisuudet selvitä Pohjanmeren vesissä ovat heikot.
Järjestöt ovat asettaneet kunta-alalle myös ylityö- ja vuoronvaihtokiellon (siirryt toiseen palveluun) 21. maaliskuuta alkaen.
Järjestyksenvalvojan peruskurssi kestää 40 tuntia.
Jarkko Ahola esittää joulukonserteissaan pitkälti perinteisiä joululauluja.
Ja ryhmä, joka vaatii löysempiä otteita.
Ja se jos loppuu kesken ruotsalaisen asiakkaan nokan edestä, niin se on maailmanloppu.
Ja sekin on aika olennaista, että tehdään ruokaa, joka maistuu.
"Jäsenemme ovat tosissaan"
Jäsenvaltiot saisivat itse päättää, minkä ajan ne ottaisivat pysyvästi käyttöön.
Ja se saa minut ihmettelemän, miksi seurakunnissakin sitä tapahtuu?
Ja siitä yritettiin olla hiljaa.
Jasmi Joensuu lähti viemään Vantaan Hiihtoseuran ankkuriosuutta kaksi sekuntia Vuokatti Ski Teamin Jasmin Kähärää myöhemmin, mutta piti lupauksensa ja kiri mestaruuteen.
Jasmine on ihminen, joka antaa mieluiten kaikkensa, kuin kaikille.
Ja sohvalla makaava Ruffe on jo hänen toinen koiransa.
Ja tällainen asenne on lisääntynyt vuosi vuodelta, Niinistö sanoi.
Jätä nämä esineet somekuvien ulkopuolelle – tietoturva-asiantuntija: "Kännykällä otetusta kuvasta voi jäljentää kotiavaimen"
Ja tanhuajat olivat siellä ja pelimannit soittivat, muisteli Punamäki.
Ja tappaa: sodan alun jälkeen Mykolajivissa on kuollut lähes tuhat siviiliä, mutta Venäjä ei ole missään vaiheessa vallannut kaupunkia.
Ja tarkoittaako tämä, että minussa on jotain vikaa?
Ja tietysti laki ja evankeliumi, jotka avaavat jokaista jaetta Raamatussa kautta linjan.
Ja tietysti rusakot ja valkohäntäpeurat!’
Jatkamme palveluiden varmistamista tilanteen mukaisesti.
Jatkoaika alkoi Israelin 5–0-nykäyksellä ennen kuin Markkanen kavensi vapaaheitoilla tilanteeksi 84–81 kaksi minuuttia ennen jatkoajan loppua.
Jatkosarja meni odotettua paremmin.
Jatkossa huumausaineiksi määritellään butonitatseeni, etonitatsepipne, etonitatsepyyni, fluonitatseeni, metodesnitatseeni, protonitatseeni ja eutyloni.
Jatkossa Laitilan Puhelimella on toimipiste Laitilan lisäksi siis myös Uudessakaupungissa.
Jatkossa matkustaja saa tuoda Suomeen vesipiipputupakkaa enintään 250 grammaa.
Jatkossa on epäilemättä odotettavissa myös palkannostopaineiden lisääntymistä, mutta uskoisin, että Suomessa ymmärretään aika laajasti, ettei raaka-ainekustannusten nousu lisää palkannostovaraa yrityksissä.
Jatkossa Salon Seudun Sanomat ei uutisoi enää Salon, Someron ja Varsinais-Suomen uusia koronatartuntalukuja päivittäin.
Jatkossa taitoluistelua saadaan ihailla kaupungissa kaksin verroin, sillä Jää-Kotkat ja Vakka-Suomen Taitoluistelijat ovat sopineet pitävänsä jatkossa vuorotellen joulu- ja kevätnäytöksiä.
Jatkossa tutkijat haluavat selvittää, mikä suojelee osaa altistuneista sairastumiselta.
Jatkuessaan liikenneverkon rahoitusvaje johtaa merkittäviin palvelutaso- ja liikenneturvallisuusongelmiin, järjestöt sanovat.
Jatkuvapeitteinen käsittely vai avohakkuu?
Ja uskon, että aika paljon vaikuttaa se, ovatko työntekijät halukkaita poikkeusjärjestelyihin tai onko työvuorojen resurssointi ylipäätään mahdollista järjestää niin.
Ja uskon, että he kyllä tulevat ottamaan huomioon nämä arviot siinä työssä, Ohisalo sanoo.
Ja vaikka asiasta saataisiin tietoa, edessä on kynnys hakea palveluja ja kynnys kyseenalaistaa kielteisiä päätöksiä.
Ja vaikka oma ammatti ei katoaisikaan, työelämää ja elämää saatetaan tarkastella eri tavoin kuin nyt.
Ja vihdoin ”ketsuppipullon korkki” aukesi.
Ja voit kuvitella että pikkutytöllä Boltonista ei ollut oikeat vaatteet tai buutsit mukana.
Ja yleisön villiintyminen, kun oma kasvatti menetykseen Vilppaan omalla kenttäpuoliskolla.
Jeesuksen esikuvaisuus ja sijaisuus yhtyvät ajan eli historian jälkeen eskatologisesti, kun uskova ylösnousemuksen jälkeen kirkastumisessa muuttuu täydellisesti ja lopullisesti hänen kaltaisekseen.”
Jeesuksen opetus on kuitenkin hengellinen.
Jeesus sovitti kaikki.
Jenkkifutaaja Nea Törmänen nauttii lajin monipuolisuudesta ja mahtavasta joukkuehengestä.
Jenkkiosakkeet ovat kalliita, koska laadusta pitää maksaa.
Jensen ja Wikström kertovat peltojen kuivuneen todella epätasaisesti tänä keväänä.
Jerome arvioi, että ulkomaalaistaustaiset ovat seksuaalirikoksissa yliedustettuina ainakin erilaisten kulttuuristen syiden vuoksi.
Jershova ja Kachur ovat koonneet lääkkeitä ja haavanhoitovälineitä kotimaahansa toimitettaviksi.
Jerusalemin keskuksesta käsin heidän missionsa näytti olevan peräisin marginaalista, vaikka Jerusalemista itään toki ihmiskunnan kulttuurin kehto monessa mielessä sijaitseekin.
Jesse Marschin Leeds on nyt seitsemän pistettä edellä Watfordista, joka on ensimmäisenä pudotusviivan alapuolella sarjataulukossa.
Jet ski freestyle -ajaja Jesse Haapala on käytännössä itse rakentanut jettinsä.
JHL:n pomoa huolettaa luulo, että kaikki hoitajat saavat lähes 20 prosentin palkankorotuksen: ”Niin ei tule käymään”
Jihadistinen aate ja maailmankatsomus on myös antanut monille aatteellisen raamin, jossa yhteiskunnallisia tapahtumia ja epäkohtia alkuperämaissa sekä niiden merkitystä tulkitaan uudelleen.
Jihadistiryhmät ovat viime aikoina tehneet vastaavia iskuja pohjoiseen vievillä pääteillä.
J. Karjalaisen hittibiisi tiivisti täydellisesti tunnelman, kun Oskon bändi pääsi nousemaan lavalle kansalaisopiston kevätlukukauden päätteeksi.
Joel Banksin valmentama Suomi voitti karsintojen päätteeksi Latvian Turussa erin 3–0 ja voitti lohkonsa.
Joensuun poliisin liikenneryhmä on nimittäin päättänyt kunnioittaa Kiteen liikennepuiston avajaisia poikkeuksellisen näyttävällä tavalla, sillä poliisi suoritti liikennepuistossa valvontaa.
Joensuu olisi halunnut kisoissa myös 10 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailuun ja mahdollisesti sitä kautta viestiin.
Johannes Hösflot Kläbolle tällaiset tapahtumat ovat mitalipajatson tyhjentämisiä.
Johnsonin mukaan presidentin määräämä hyökkäys Ukrainaan ”on täydellinen esimerkki myrkyllisestä maskuliinisuudesta”.
Johtaja arvioi, etteivät tilat täyttäneet tietoturvallisuuden perusvaatimuksia mahdollistaen liian hyvän näkyvyyden huoneesta toiseen.
Johtava asiantuntija Mia Kontio THL:stä sanoo, että erilaisia koronarokotteita on Suomessa jemmassa lähes kolme miljoonaa annosta.
Johtokunnan jäsenillä ja muilla läsnäolleilla oli hymy herkässä ennen Business Oulun torstaista kokousta, jossa käytiin läpi yritysmyönteisyyden edistämistä.
Johto maalissa kesti Niskasen saapumiseen asti.
Johtopäätöksiä voi tehdä, kun loput lumet ja jäät ovat sulaneet.
Joidenkin 138. prikaatin sotilaiden sanotaan joutuneen vangiksi Harkovan luona.
Joidenkin arvioiden mukaan polttopuun hinta on jopa kaksinkertainen verrattuna siihen hintaan, mihin polttopuuta halvimmillaan sai viime vuonna.
"Joidenkin asukkaiden kyky pelastautua oli heikko", arvioi Urumqin pelastuslaitoksen johtaja tiedotustilaisuudessa.
Joidenkin tämän päivän peruttujen lentojen tilalle etsitään vielä korvaavia lentoja.
Joillakin valmistajilla on Ruuskan mukaan selkeästi omat merkit miehille ja naisille.
Joillakin videoilla on kymmeniä tuhansia katsojia ja parilla yli 100 000 katselukertaa.
Joissain tilanteissa hälytysajoneuvot ovat paikalla antamassa ensihoitoa.
Joissakin Suomen kaupungeissa vastaava kielto on jo kumottu.
Joitain ajatuksia toiminnan mahdollisesta kehittämisestä on jo mielessä.
Joitain asioita voikin lykätä ilman, että siitä koituu sen enempää harmia.
Joitain muutoksia tullaan tekemään ja joukkueella tulee olemaan uusia haasteita edessään.
Jokainen energiatehokkaaksi remontoitu rakennus on askel kohti Suomen energiaitsenäisyyttä ja hiilineutraalia Suomea 2035.
Jokainen on erilainen ja ajattelee lopulta eri tavalla.
Jokainen somekommentoija, joka lähtee myllyttämään tällaista eetosta, syyllistyy omalta osaltaan ageismiin eli ikäsyrjintään.
Jokainen voi lähteä ystäväksi, erityistaitoja ei tarvita: vapaaehtoisen ystävän tärkein ominaisuus on osata kuunnella ja olla läsnä.
Jokaisella tuntuu olevan salaisuuksia sekä yllättäviä yhteyksiä muiden matkustajien kanssa.
Jokaisen Hurrikaanin pelaajan tappoprosentti oli vähintään 50. Paras lukema oli keskipelaaja Miro Leinosen 89.
Jokaisen kanssa on ollut helppo tehdä yhteistyötä.
Jokaisessa messussa kaste voisi olla tavalla tai toisella esillä.
Jokaisessa uusvanhassa keksinnössä on hyvää tarjolla, ja se vastaaa nykyhetken uuteen hengellisyyden konkreettisten toimien tarpeeseen.
Jokaisesta artikkelista voidaan keskustella ja tarkistaa muutokset aina niiden luomiseen saakka.
Joka kerta kun esitän sen, minusta tuntuu kuin saisin taas olla ja puhua äitini kanssa.
Joka kuudes ennenaikainen kuolema maailmassa vuonna 2019 johtui saasteista, kertoo keskiviikkona julkaistu tutkimus.
Joka peli on tuntunut paremmalta.
Joka tapauksessa maaliskuu on ollut tähän mennessä kuiva.
Joka tapauksessa SalPa tulee rikkomaan seuran yleisökeskiarvoennätyksen, joka sekin oli kaudelta 2001 (406).
Joka vuosi lukuisat asukkaat kuitenkin rakentavat mökin, saunan tai jotakin muuta ilman lupaa.
Jo keskiviikkona maan etelä- ja keskiosaan leviää uusi sadealue.
Jokiin ja meriin päätyvän muovijätteen määrä kolminkertaistuu.
Jokin aika sitten europarlamentaarikko Silvia Modig totesi Kansan Uutisissa, että Euroopan parlamentin valtaa tulisi kasvattaa suhteessa Euroopan unionin neuvostoon.
Jokinen ei nähnyt, että Räsäsen puheet radio-ohjelmassa antavat aihetta epäillä rikosta.
Joki on Intian ja Nepalin rajajoki, joten tienoolla on paljon rajan ylityksiä.
Jokiperä on heittänyt takaisin, että miten tämä muka näin on, kun olette miljoonayritys ja teette voittoa.
Jokipuiston alueelle valmistuneessa PaiSkeessa järjestetään ensin skeittauskoulua.
Jokisen päämyymälä on Salossa Turuntie 13:ssa, jonne liike muutti kuusi vuotta sitten Turuntie 10:stä.
Jokseenkin jokaisena kertana roskikset olivat täynnä ja kierrätys ei onnistunut.
Joku minua varmaan vaivaa, kun pyrin lähes aina tekemään jotakin.
"Joku muu saa pelata lukkarina"
Joku suuntaa jo ulkomaille, mutta kotimaan matkailu ja mökkeily pitänevät edelleen hyvin pintansa.
Jolien asianajajat sanoivat kuitenkin tiistaina, että kaupantekoon oli ryhdytty vasta sen jälkeen, kun neuvottelut Pittin kanssa olivat kariutuneet salassapitosopimusvaateiden myötä.
Jo mielipiteiden esittäminen on monarkilta kielletty.
Jonas Vingegaard pinnisti maantiepyöräilyn Ranskan ympäriajon eli Tour de Francen 18. etapin voittajaksi.
Jonna kisasi W45 5000 metrin kävelyssä sijoittuen hienosti kuudenneksi ajalla 30.43,45.
Jo olemassa olevan, kolmisen vuotta sitten kunnan toimenpideluvalla rakennetun noin 50-paikkaisen eteläpäädyn terassin osalta on hallinto-oikeudessa sisällä valitus.
Joo, mutta pitääkö kirkon olla minkään poliittisen ideologian talutusnuorassa?
Joonas Meura on Salkkarin valinta SalPan ja koko Kakkosen B-lohkon vuoden parhaaksi pelaajaksi.
Jo pari vuotta vanhan arvion mukaan suomalaiset syövät vuodessa yli viisi miljoonaa kiloa lakua.
Jopa syöpäleikkauksesta, alkoholiongelmasta tai vakavasta masennuksesta avaudutaan mediassakin nykyisin vapautuneemmin.
Joroisiin on avattu pesula nimeltä Savon pesulapalvelut.
Jos ei-synnyttäville vanhemmille olisi spesifiä materiaalia, he ymmärtäisivät paremmin, että se on myös heitä varten, Järvelin sanoo.
Jos epäilee kynsissään kynsisientä, on hyvä tulla jalkahoitoon, jossa kynnet ohennetaan ja leikataan.
Jos eri kriisinhallintajoukot toimivat eri suuntiin, tilanne voi muodostua vaaralliseksi itse kriisinhallitsijoille, hän jatkaa.
Jos esimerkiksi tämän päivän evankeliumitekstiä mietitään, senkin pointti on rikkaan miehen (yksilön) itsekkyys ja osa iankaikkisuudessa.
Jos et ole jaksoa vielä katsonut, varo juonipaljastuksia.
Jos et ota ensimmäistä askelta, ei ole tietä.
Jos haluaa saada tummasta turkista sävyjä esiin, kannattaa näppäillä tarkennusta eri kohtaan kännykässä ja eri valossa.
Jos haluat tulla Thaimaahan vain siksi, että ole kuullut kannabiksen tai marijuanan olevan laillista, se on väärin.
Jos hänet sijoitetaan vanhuusryhmän ”jouluaskarteluihin”, niin häntä saatetaan jopa (todennäköisesti) sääliä.
Jos hän halusi anteliaamman hyvinvointivaltion ja korkeammat verot, niin hän äänesti vasemmiston ehdokasta.
Jos hän kieltäytyy, konnat esittävät viimeisen vaatimuksen uudesta maksusta, jotta olemattomat voitot voidaan maksaa hänelle.
Jos heikkouksia kysytään, niihin kannattaa vastata rehellisesti.
Jos henkilö kärsii vaikeista harhaluuloista ja vainoharhoista yhdistettynä tunne-elämän vaikeuksiin ja neuropsykologisiin häiriöihin, sairaus voi saada muodon, jossa tahdosta riippumattoman hoidon kynnys ylittyy.
Jos hiottaisiin siitä ylöspäin.
Jos ihmisellä on kiivaus hyvään, niin se ei tarkoita kuitenkaan, että ihminen itse olisi aina hyvä.
Jos ihmiset tykkää toisistaan, se on heidän oma asiansa, eikä uhka kenellekään.
Jos ihmisille uskotellaan, että virus on tehnyt pysyvää vahinkoa, se haittaa kuntoutusta.
Jos ja kun tässä on kumminkin kyse väitetystä meluhaitasta, niin muutetaan tuo sinun antama vertauskuva muotoon: ”Oletko valmis muuttamaan pois kotoa, jos muutan naapuriisi ja metelöin, mutta yleisen järjestyssäännön sallimin rajoin?”
Jos järjestelmä tehtäisiin helpoksi ja luotettavaksi, osallistavaa seurantaa voitaisiin käyttää myös valtakunnallisiin tilannearvioihin.
Jos joku asuisi maanjäristyskeskuksen päällä, sen saattaisi tuntea tai kuulla, Luhta sanoo.
”Jos joku on tehnyt tavaran, sen voi korjata”
Jos kaikki sujuu hyvin, Heidi haluaisi tulevaisuudessa järjestää yhteisiä esityksiä esimerkiksi musiikkiopistojen kanssa sekä järjestää matkoja kahden balettikoulunsa välillä.
Jos kaikki tiedot esitäytetyllä veroilmoituksella ovat oikein, ei tarvitse tehdä mitään.
Jos kaipaa kunnon säväytystä, kannattaa valita astetta näyttävämpää tehostekuviota.
Jos kaivurityöt aloittaa väärästä reunasta, joutuu kaivinkoneensa kanssa pian nousevan veden saartamaksi.
Jos käräjäoikeus päätyy tuomitsemaan Yli-Viikarin molemmista rikoksista, hänelle määritetään niistä yhteisrangaistus.
Jos kertoo omasta elämästään somessa paljon, ei voi olla läsnä vain kahdeksasta viiteen, muistuttaa Hanna Reinikainen.
Jos kiire iskee tai taidot eivät riitä, voit ostaa myös graavatut, savustetut ja kylmäsavustetut kalat valmiina.
Jos koko ajan on täysi hönkä päällä ja puskee eteenpäin omilla äärirajoillaan, ei oikein jää tilaa millekään muulle kuin täydellisyyden tavoittelulle, ja se jos mikä ei todellakaan ole täydellistä eikä millään muotoa ihmiselle hyväksi.
Jos kuolleena löytynyt mies on kirkon polttamisen takana, hän on ajanut kirkolta noin 30 kilometrin matkan kotiinsa ja sytyttänyt omakotitalonsa ja ainakin osan muista rakennuksista tuleen.
Joskus ei edes rahan puute ole ainoa syy inkluusion epäonnistumiseen, vaan syynä voi olla pula erityisopettajista, kirjoittaa Pahkin.
Joskus ihmisen antaman avun kanssa tätä tunnetta ei ole tullut.
Joskus ihmisen elämä on niin täynnä tarinoita, että hengästyttää.
Joskus kannattaa kokeilla samaa keinoa useamman kerran.
Joskus kiinnostavin asia voi tulla esille kuin huomaamatta sivulauseessa.
Joskus minulle tulee sellainen olo, että äitien ei toivottaisi poistuvan kotoa.
Joskus myöhemmin vuorossa on mahdollisesti palju, huvimaja sekä suurempi mökki.
Joskus on tuntunut, että riittäisi, jos itse vastaisin kyselyyn, hän sanoo.
Joskus viikonloppuisin vedetään ja maanantaina mennään tavallisesti töihin.
Jos kyllästyttää, yleisö häipyy paikalta tai alkaa kitistä tai itkeä.
Jos kyseessä on esimerkiksi aktiivinen osakerahasto, ankkurina oleminen ei välttämättä kuitenkaan tarkoita osta ja unohda -sijoitusta.
Jos lämpötila olisi sen yli kivunnut, olisi se ollut myöhäisin 30 asteen ylitys mittaushistoriassa eli vuodesta 1959 lähtien.
Jos levy-yhtiön tuotanto- ja markkinointitiimi operoi koko arvoketjua täystyöllisesti, se vaatii vuodessa min.
Jos luottamushenkilöt näkevät virkamiehet vastustajina – tai toisinpäin – ollaan syvissä ongelmissa.
Jos Marin teki joskus nopeasti johtopäätöksen, Niemellä oli kyky kertoa, jos ratkaisu ei ollut fiksuin - ja sitä muutettiin.
Jos meillä ei ole latauspisteitä, niin harvempi sähköauto pysähtyy pitkällä matkalla paikkaamme.
Jos merellä olisi öljypäästö, niin sen näkee kauempaakin, kun lentää alueen yllä, Ikola kertoo.
Jos niitä tehdään riittävän aggressiivisesti, voidaan saadakin markkinaliikettä.
Jos nimittäin emme olisi löytäneet uudelleen rohkeampaa otetta finanssipolitiikkaan, investointipolitiikkaan ja talouden julkiseen sääntelyyn ylipäätään, ilmastonmuutoksen ja luontokadon asettama haaste saattaisi olla ihmiskunnalle liian suuri.
Jos Nord Stream 2 -kaasuputkea ei oteta käyttöön, kaasun hinta ei tule laskemaan kriisiä edeltävälle tasolle tämän vuoden aikana.
Jos olet 60, työpaikan saaminen alkaa olla mahdotonta.
Jos olet jo vastannut viestiin ja antanut pankkitietojasi, ole yhteydessä välittömästi omaan pankkiisi ja tee sen jälkeen rikosilmoitus poliisille, KRP neuvoo.
Jos on aikanaan onnistunut solmimaan edullisen sähkösopimuksen ja se on päättymässä, pahimmillaan edessä voi Prusin mukaan olla sähkölaskun korottuminen kolmin- tai jopa kuusinkertaiseksi.
Jos opettajana toimiminen yli 30 vuotta ja Liperin Urheilukalastajien vetäminen puheenjohtajana samoin yli 30 vuotta ei riitä, niin silloin kannattaa palata koulunpenkille.
Jos osapuolet hyväksyvät neuvottelutuloksen lähes 300:aa toimipaikkaa teknologiateollisuudessa ja malmikaivosten sopimusaloilla koskeva lakko peruuntuu.
Jos oululaiset tarvitsevat lääkärin palveluja kesken kisareissun, löytyy apu läheltä.
Jos pääkaupunkiseudulla tulee maksimissaan 182 euron lasku psykiatrisesta laitoshoidosta, Pirkanmaalla asiakasmaksut hoidosta voivat olla kuukaudessa noin 700 euroa.
Jos päästövähennyksiä ei saada tehtyä, on ostettava päästöoikeuksia.
Jospa isä ottaisikin sen vauvan hoitoonsa ja taapero saisi valloittaa äidin sylin, niin tilanne voisi hoitua paremmin.
Jos palautuksen jälkeen tapahtuu se, mihin henkilö on hakenut Suomesta suojelua, on ainoa tie valittaa Euroopan ihmisoikeustuomioistuimeen.
Jos perjantaina tehtaasta tulee ulos sellua, kaikki on mennyt hyvin, hän kertoo.
Jos puhutaan valkohännistä kuten pääkirjoituksessa, toisin kuin väität, metsästäjät ovat saaneet kannan kasvun katkeamaan.
Jos puolalaiset hedelmät ja vihannekset maksavat euron kilo, niin EU:n antama maataloustuki niiden kasvatukseen, kuljetukseen ja varastointiin on mittava.
Jos ruoka loppuu täällä tänään, ei sitä huomennakaan saa, Löfstedt painotti.
Jos ryyppääminen houkuttaa, muut miehet torppaavat aikeet.
Jos säikähdät vastaantulijaa, ajat liian suurella nopeudella.
Jossain on ollut iskulause: Voitto tai kuolema!
Jossain tapauksissa valintaan ja päätökseen voi normaalioloissa mennä vuosia, varsinkin Meri- ja Ilmavoimissa.
Jossain vaiheessa meni torjunta-puolustus vaikeaksi, mutta se oli OrPon laitureiden ansiota.
Jos sallitaan blogistin esimerkkiä seuraten karrikointi, täällä näyttää olevan edustettuna kaksi erilaista uskoa Jumalaan.
Jos samaan aikaan tuuli suhisee männyn latvustossa, on kaikki niin oikein ja hyvin.
Jos se onnistuu, niin pääset jo tänään takaisin kotiin, Crawford kertoo potilaalle.
Jos se on siellä lompakossa, niin ei ole huolta.
Jos siis sairastunut vaikkapa kiroilee, on kärsimätön tai passiivinen, hän ei välttämättä tee sitä tahallaan, vaan se johtuu sairaudesta, Hesselgren kertoo.
Jos sitä ei löydy, perussuomalaisten vaihtoehdossa alijäämä on käytännössä yhtä suuri kuin hallituksella.
Jos Suomi hakee jäsenyyttä, Naton sisäisellä yhtenäisyydellä on valtava merkitys.
Jos Suomi liittyy Natoon ja Ruotsi jää ulkopuolelle, on edessä Avellanin mukaan erittäin vaikea tilanne Pohjois-Euroopassa.
Jos Suomi olisi kieltäytynyt neuvottelemisesta niin kuin perussuomalaiset vaati, sehän olisi tarkoittanut, että sitten muut neuvottelevat, mutta lopputulos myös sitoo Suomea, hän sanoi eduskunnassa toimittajille.
Jos syntymäaikaa ei katso, niin ei kyllä huomaa eroa mistään, kertoo kahdeksan vuotta liikenneopettajana työskennellyt Anjalin.
Jos tahti jatkuisi samana loppuvuoden, lupia myönnettäisiin tänä vuonna yli 300. Se on kuitenkin epätodennäköistä Ukrainan sodasta johtuvien talouspakotteiden vuoksi.
Jostain syystä he eivät halua tulla tekemään ilmoitusta.
Jostain syystä sitä ei jutussa haluttu korostaa.
Jos tankki on tyhjä tai vuotava se tekee ajamisen vaaralliseksi, sillä moottori vaurioituu ilman öljyä.
Jos Tappara hallitsi ensimmäistä erää, TPS paransi toisessa erässä ja otti pelin hallintaansa.
Jos tarina on hyvä, niin miksei.
Jos tarkastelemme vasemmistolaisuuden alkuaikoja, ja muut tieteellisen sosialismin kannattajat eivät puhuneet heikkojen, vaan työväenluokan asemasta.
Jos tavoittelee, kausi voi loppua jälleen helmikuussa, jolloin II-divisioonan karsinnat alkavat, Ranta kertoo.
Jos teho ei riitä, sähköt katkaistaan toiselta ryhmältä.
Jos tehtäisiin siirtoviemäri, niin Turun seudun puhdistamoon johdetuista jätevesistä maksettaisiin nykyisillä vesimäärillä ja vuoden 2022 taksoilla noin 100 000 euroa vuodessa.
Jos Te irrottaudutte tästä velvoitteesta, pyydämme ilmoittamaan siitä selvästi.
Jos tietää altistuneensa koronavirukselle, suositellaan kotitestin tekemistä ennen vastaanotolle tuloa.
Jos tilanne tuntuu uhkaavalta, sivullisen ei tietenkään kannata provosoida.
Jos työt menevät sen takia, että hän ei suostu elämään kaksoiselämää, niin menkööt.
Jos vain voimme tarjota näille nuorille turvallisen arjen kokemuksia, on se tällä hetkellä parasta, mitä voimme tehdä, toteaa Outi.
Jos vedät vaan kamaa, et saa asuntoa.
Jos Venäjä ei saa edes perinteistä sodankäyntiään toimimaan, miten se onnistuisi käsittelemään vielä monimutkaisempia kemiallisia aseita?
Jos Venäjä kaikesta huolimatta päättää hyökätä Ukrainaan, se todennäköisesti tekee sen lähiviikkoina.
Jos Venäjä päättäisi nyt maksaa korkoja, ennuste myös tuleville maksuille on parempi.
Jos viestiin on jo tullut vastanneeksi ja antaneeksi pankkitietojaan eteenpäin, tulee yhteyttä ottaa välittömästi omaan pankkiin ja tehdä rikosilmoitus poliisille.
Jos yrityslainaa hakiessa tartutaan ensimmäiseen saatuun lainatarjoukseen, muita vaihtoehtoja sen enempää miettimättä, voi yritys menettää lainan kuluissa jopa tuhansia euroja.
Jotain kaupungin maineesta kertoo se, että englantilaiset näyttävät mainitsevan Milton Keynesin yhteydessä lähinnä lukemattomat liikenneympyrät.
Jotain pitää tapahtua, Nuotio sanoo.
Jotkut kilpailut saattavat mennä pieleen kuten nyt kävi, mutta olemme edelleen kilpailukykyisiä.
Jotkut lapset sukeltavat jo tottuneesti, joillekin taas kelluminen ja korvien kastelu saattaa olla vierasta ja siksi pelottavaa.
Jotkut naiset ovat jo alkaneet elämään elämäänsä ilman hijabia myös fyysisessä julkisessa tilassa sosiaalisen medin ulkopuolella – aivan kuin inhottua lakia ei enää olisi olemassakaan.
Jotkut ovat tyytyneet lukemaan globaalisti riehuvasta pandemiasta uutisista, toiset ovat ottaneet virukseen lähikontaktia.
Jotkut reserviläiset saapuivat Ukrainaan ilman aseita.
Jotta biometaanilaitos olisi kannattava, se tarvitsee ainakin 2 000 tonnia jätettä päivittäin.
Jotta työ ei heti loppuisi, pihalta löytyy myös vanha hirsinavetta, jonne on tarkoitus saneerata tilat Riinan puusepän töitä varten ja säilytystilaa Hannun seitsemälle vanhalle Amerikan autolle.
Jo tuolloin todettiin, että myös 15. kauden jaksot ovat jo kuvattuna.
Joudumme jopa miettimään, mihin voi luottaa.
Joudumme kaikki pitkään maksamaan hintoja, mutta erityisesti pienituloisia on tultava tässä tilanteessa vastaan”, Sarkkinen kirjoittaa.
Joukkoammuskelut ja raaka väkivalta ovat Thaimaassa harvinaisia.
Joukkueen kautta aikojen paras sijoitus HLTV:n maailmanlistalla on vaatimaton 54 ja nykykokoonpanolta merkittävää parannusta on turha odottaa.
Joukkueen odotetaan tiedottevan asiasta lähiaikoina.
Joukkueen ongelmana onkin läpi kauden ollut viimeistely, joka on ratkaissut useita ottelua vastustajien hyväksi.
Joukkueen peräsimessä jatkaa serbialaisitävaltalainen Darko Mihajlovic, joka luotsasi Bisonsin toissa kaudella Korisliigaan viiden vuoden tauon jälkeen.
Joukkueet kohtaavat jäällä Suomen aikaa torstaina aamuyöstä New Yorkin Madison Square Gardenilla.
Joukkueet kohtasivat tammikuun lopulla harjoitusottelussa Helsingissä, ja tuolloin Riga oli vahvempi 2–0.
Joukkueiden tasoerot olivat läpi turnauksen pieniä, ja sen sai myös Jyske kokea karvaasti viimeisessä pelissä.
Joukkue isännöi Montenegroa kolme päivää Bosnia-ottelun jälkeen.
Joukkuetta kuljettanut lentokone laskeutui puolisen tuntia myöhässä Kiinan kamaralle kahdeksan jälkeen aamulla paikallista aikaa, mutta matka kohti kisakylää käynnistyi vasta noin neljä tuntia myöhemmin.
Joukossa on muutamia pitkään yrityksessä työskennelleitä venäläisiä.
Joukossa on yli 100 gsm-yhdyskäytävää ja lähes 10 000 sim-korttia eri teleoperaattoreilta.
Joukosta poikkeuksena erottuu vain yrittäjä, DI, teollisuusneuvos Mauri Kontu.
Joulukonsertteja on päästy järjestämään jälleen normaalisti koronavuosien jälkeen.
Joulukonserttien sesonkiaika on jälleen käsillä, ja moni kuoro ja artisti esittää joululauluja parin välivuoden jälkeen.
Joulukuun saapuessa kasvava joukko Be:n suomalaisia jäseniä pohtii leirin vaihtoa.
Joulukuussa lapsiperheille on luvassa ylimääräinen lapsilisä.
Joulumusiikin välityksellä on voitu tavoittaa myös sellaiset joulutunnelman ystävät, jotka eivät kuulu esimerkiksi kristinuskoon.
Joulunmenoruuhkissa valtateillä puolestaan sattuu peräänajoja, kertoo Ifin ajoneuvovakuutusten tuotepäällikkö Peter Roselius tiedotteessa.
Joulun paluuliikenne on käynnistynyt tänään tapaninpäivänä.
Joulunpyhien aikaan niin isot kuin pienemmätkin roska-astiat täyttyvät äärimmilleen kulutusjuhlassa.
Joulurauhan julistamisen jälkeen jäädään vielä hetkeksi metsään nuotioon ääreen syömään eväitä.
Jouni Jussinniemi on halukas jatkamaan vasemmistoliiton varapuheenjohtajana.
Journalistin ohjeiden mukaan tiedonvälityksen sisältöä koskevaa päätösvaltaa ei saa missään olosuhteissa luovuttaa toimituksen ulkopuolelle.
Joutsan hyvinvointi- ja sivistyslautakunta jakoi viime viikolla alle 18-vuotiaiden liikuntapaikkamaksuihin vuodelle 2021 tarkoitetut kohdeavustukset.
Joutsan kunta ei aio edelleenkään avata ostolaskudataansa avoindata.
Joutsan kunta investoi hankkeeseen noin 60.000 euroa.
Joutsan kunta tekee taide- ja kulttuurihankintoja yhdellä prosentilla kunnan vuoden 2021 tuloksesta.
Joutsan pääkirjastossa on lokakuun 28. päivään saakka esillä nukkevalokuvanäyttely Doll Landia – Nuket matkalla jossain päin Suomea.
Joutsan uusi sote-keskus ja lähiranta tulevaisuuden rakennusoikeuksineen voisi olla houkutteleva sijoitus monelle taholle.
Joutsan yhtenäiskoululla vietettiin viime perjantaina harrastemessuja.
Joutsan yhtenäiskoulun ja Leivonmäen Kurkiauran koulun läheisillä suojateillä päivysti huomioliiveihin pukeutuneiden joukko.
Joutsassa ennakkoon äänestäminen on mahdollista Joutsan vanhalla terveysasemalla ja Leivonmäen kirjastossa.
Joutsenlampi ja Pähkinänsärkijä ovat säveltämiä.
Joutuuko Helsinki ottamaan vielä lisää rokottajia esimerkiksi kouluterveydenhuollosta?
Joutuuko Mariopol antautumaan, riittääkö Ukrainan joukkojen resurssit, miten käy pakolaisten?
Jo valmistuneet ja viimeistään kesällä 2023 valmistuvat sosionomit saavat pitää jo saamansa opettajan pätevyyden.
Judo oli ensimmäistä kertaa olympialaisissa vuonna 1964 Tokiossa.
Juha Beurling-Pomoellin mukaan ihmiset ovat nyt hyvin epätasa-arvoisessa asemassa.
Juhana Tarvainen puhuu Viialassa sunnuntaina 15. toukokuuta.
Juhani katsoo sitten mikä hinta on.
Juhannuksena vakioliikennöinnissä pidetään parin päivän tauko 25.6. ja 27.6.
Juhannusviikon kesävieras kertoi Mesta.netille uutuuskirjoistaan, monipuolisesta työstään ja kesäsuunnitelmistaan.
Juhannusviikonlopulle on tiedossa kesän ensimmäinen helleputki.
Juhlakansan kauhunhetkiin johtanut väkijoukkoon ajo tapahtui Pohjoisesplanadilla iltaseitsemän aikaan eli vain jonkin verran sen jälkeen, kun Havis Amanda -patsas oli saanut kutreilleen ylioppilaslakin suuren yleisön ympäröimänä Kauppatorilla.
Juhlallisuuksiin kuuluvat usein ruotsinsuomalaisten lipun nosto kahvittelun kera sekä erilaiset juhlatilaisuudet puheineen ja ohjelmanumeroineen.
Juhlasalin vesikatto uusitaan sääsuojan alla vielä helmikuun aikana, mutta muilta osin vesikattotyöt ovat valmiit.
Juho-Pekka Palomaa näki, että kouluttautumalla vertaisohjaajaksi voi antaa jotain takaisin niille, joilla on vaikeuksia jakaa aikaa muualle kuin peleihin.
Juho Pylkkänen, 17, oli saapunut kisamaan Hyvinkäältä saakka.
Juho Salonen oli rakentanut perheen talon lisäksi muun muassa paikallisen kirkon saarnatuolit sekä muita taloja ja huonekaluja.
Jukka Hallikainen ja vuoden 2010 tangokuningas Marko Maunuksela tuntevat toisensa jo monen vuoden takaa.
Jukka Jalmari, tutummin Wahlroos, on Antti Tuurin lanko, tarkemmin entisen vaimon velipuoli.
Jukolan viesti päättyy Mynämäen Vesan pesäpallokentälle.
Julistus olisi aluksi voimassa vuoden verran, mutta se voitaisiin tarvittaessa uusia.
Julkaistu raportti toimii hyvänä keskustelun herättäjänä ja virittäjänä.
Julkaisu keräsi alle vuorokaudessa lähes 20 tuhatta tykkäystä ja naurunsekaisia kommentteja muilta suomalaistähdiltä, kuten Anna Puulta, Vappu Pimiältä ja Aku Hirviniemeltä.
Julkaisun jälkeen Rydman erosi toistaiseksi kokoomuksen eduskuntaryhmän jäsenyydestä, ja hänet vapautettiin valiokuntapaikoista eduskunnassa.
Julkilausuman allekirjoittivat presidentti Sauli Niinistö ja Britannian pääministeri Boris Johnson, joka vieraili Suomessa keskiviikkona.
Julkinen puoli tuo samaan aikaan ratkaisuja, joissa he itse tuottavat palvelujaan.
Julkisella sektorilla on omat lainalaisuutensa, mikä on mielestämme kiinnostavaa, Uusitalo pohtii.
Julkisen talouden ohjauksen kehittämisohjelman jälkeen joulukuussa tulee ministeriön virkamiespuheenvuoro, jossa kerrotaan keinoistakin.
Julkisessa keskustelussa on riepoteltu milloin tuottajaa maaperän ja ilmaston pilaamisesta.
Julkisessa keskustelussa puhutaan supistetaanko tarjontaa entisestään, Tanner kommentoi.
Julkisesta terveydenhuollosta vaihdevuosioireisiinsa apua etsivä voi käytännössä jäädä heitteille, ilman asianmukaista hoitoa.
Julkisuudenhallinta on alkanut ja aitous tälläkin alustalla tekee hidasta kuolemaa.
Julkisuudessa on annettu sellainen kuva, että vasemmistoryhmä on linjannut toimintaansa samaan tapaan kuin äärioikeisto.
Jumala ei siis ole sanassaan määritellyt missä asioissa saamme lähestyä häntä, ja missä ei kuten edellä mainittu henkilö väitti.
Jumala hoitaa asiansa ilman minun panostani?
Jumalalla hän ei tarkoita perinteistä kristinuskon jumalaa tai varsinaisesti muitakaan uskontoja vaan enemmänkin elämänkatsomusta.
Jumalalle kunnian antaminen toi juhlaan erityisen syvän sisällön.
Jumpissa käytetään erilaisia vesiliikuntaan soveltuvia välineitä kuten hymynaamoja ja lötköpötköjä.
Juniorivuosinaan Vilppaassa koripalloa pelannut Kallioniemi oli perustamassa valtakunnan julkisuuteen noussutta Vilpas Ultrasia ja on reissannut laulamassa seuransa puolesta pitkin maakuntia.
Junnikkalat kuljettavat mukanaan vanerista koppia, jota aikanaan siirreltiin päivittäin hiekkakuopalle ja takaisin.
Juoksuun tuli paljon uusia oivalluksia, kun hän alkoi valmentaa.
Juoman ja katetun terassin lisäksi ratikkabaari tarjoaa myös erittäin hyviä pikkusuolaisia.
Juomaveden lisäksi kannattaa varalle hankkia puhtaita, kannellisia ämpäreitä tai kanistereita veden kuljetukseen ja säilytykseen.
Jussi Ahokas: Onko kunnissa mahdollista investoida hyvinvointiin?
Jussi Hakulisen oli määrä nousta Tampereen TähtiAreenan lavalle 12. marraskuuta Viimeinen Varietee -konsertissaan.
Jussi Kammonen pohtii, että välillisesti ja suoraankin tilanne vaikuttaa Suomeenkin, vaikka sota ei olekaan täällä.
Jussi Korpikoski kertoi asuntomessutalon viimeistelystä Ylen aamussa.
Jussinniemi korostaa, että valtion on tuettava kuntia rahallisesti, jotta niillä on riittävät edellytykset auttaa.
Jussi Saramo valittiin jatkamaan eduskuntaryhmän puheenjohtajana helmikuun alussa.
Juttelin monen ihmisen kanssa, luin lehtileikkeitä ja kävin paikan päällä Lahdessa.
Juttua muokattu 12.5. kello 11.25: Lisätty tieto ministeri Antti Kaikkosen Nato-kannasta ja maininta torstaista suomalaisuuden päivästä.
Juttua muokattu klo 21.30: Lisätty korkeimman oikeuden tuomarin vahvistus siitä, että vuodettu lakiluonnos on aito.
Juttua on korjattu klo 14.20: HBL siteeraa Helsingin poliisia, ei Pohjanmaan poliisia.
Juttua päivitetty perjantaina klo 16.54: Aluehallintovirasto päätti kuten koronaryhmät suosittelivat, eli Uudellamaalla 50 hengen yleisötilaisuudet ovat helmikuussa sallittuja, jos yleisöllä on ennakkoon määritellyt istumapaikat.
Juttua varten on haastateltu Suomen pankin vanhempaa neuvonantajaa Laura Solankoa.
Juttukokonaisuus kertoo siitä, kuinka rikoksista epäilty Nuorisosäätiön entinen hallituksen puheenjohtaja löytyi pakomatkalta Sveitsistä.
Juttu on vaan niin, ettei hallitus kykene eikä halua kieltää em. viisumeja.
Juttuun lisätty tieto, että työministeri nimittää sovittelulautakunnan.
Jutun tarinalliset käänteet pettämisineen ja jättämisineen ovat aitoja, niistä kumpuavat teemat haaveiden itsensätuhoavasta voimasta yleispäteviä.
Jutussa esitellyn kranaatinheittimen kantama on 5,8 kilometriä, ei viidestä kahdeksaan kilometriä.
Jutussa väitetään, että tapahtuma järjestetään ensi viikon lauantaina.
Juupajoen kirjastossa on esillä taidenäyttely, joka julistaa jo nimellään, että Minä sen tein.
Juupajoki myöntää, ettei se olisi selvinnyt viime vuosina yksin kaikista kunnalle asetetuista tavoitteista.
Juuri ennen EM-kisoja Oksanen kävi helmikuun lopulla nappaamassa Suomen mestaruuden penkkipunnerruksesta.
Juuri ennen ulosajoa auton kuljettaja oli ajanut Viipurintiellä pitkin vastaantulijoiden kaistaa ja ajautunut lopulta suoraan Tuuloksentien yli Katumäjarveen, Hämeen poliisista kerrotaan.
Juuri näin on Venäjä huonolla yrityksellä mitä ilmeisemmin koettanut tehdä.
”Juuri nyt on erityisen tärkeää vaalia suomalaista demokratiaa.”
Juuso Hassi palasi Joensuussa kymmenottelun Suomen mestariksi.
Jymyn luottomiehet olivat Viita (7/8) ja Roope Korhonen (5/8).
JYPin puolustaja Teemu Suhonen on sivussa jääkiekkoliigassa seuraavat kuusi ottelua.
JYPin ykkösketjun keskushyökkääjä Antti Kalapudas syötti kaksi joukkueensa kolmesta maalista.
Jyrkimmät sanansa Putinista Biden oli kuitenkin säästänyt aivan puheensa loppuun.
Jyskeen lisäksi SM-sarja pelejä on kertynyt RNK:n ja LuKi-82:n joukkueissa.
Jyske oli pitkiä aikoja hallitseva ja pääsee laukomaan paljon.
Jyske on nyt yhdeksällä sarjapisteellä sarjan kärkipaikalla.
Jyväskylän 1 800 opiskelija-asunnosta taas vajaa viidennes on sellaisia, jotka voidaan vuokrata joko soluasunnoiksi tai kokonaisina kaksioina, kolmioina tai neliöinä.
Jyväskylän yliopistossa taloustieteitä opiskeleva 21-vuotias Marjo Jantunen päätyi kesäksi kotiseudulleen Juupajoelle kesätöihin.
Kaadon teki Jari Soini.
Kaakkois-Suomen alueen rajavaltuutettu on ollut yhteydessä Venäjän Viipurin alueen rajavaltuutettuun molempien tapausten johdosta, Kaakkois-Suomen rajavartiolaitokselta kerrotaan.
Kaakkois-Suomen rajavartioston rikostorjuntayksikön esitutkinnassa kävi ilmi, että mies oli matkustanut Sri Lankasta Venäjälle Moskovaan kesäkuun lopulla.
Kaakossa, idässä ja Kainuussa lunta on luvassa noin 20 senttiä.
Käänne voi Haahtelan mukaan olla edessä ensi keväänä, jos ukrainalaiset ovat edelleen suojelun tarpeessa ja alkavat siirtyä vastaanottojärjestelmästä kuntalaisiksi.
Kääntöpuolena kuntien päätöksillä voidaan myös karkottaa yrityksiä kunnasta.
Kaapattujen laitteiden muodostamia bottiverkkoja voidaan käyttää esimerkiksi verkkohyökkäyksiin tai verkkoliikenteen salaamiseen.
Kaarina ja Sirpa kertovat hoitavansa nyt jo kolmatta sukupolvea.
Kaasugrilleissä turvallisuusriskejä aijheuttavat grillin pohjalle pudonneet rasva ja ruoantähteet, jotka olisi hyvä puhdistaa jokaisen grillauskerran jälkeen.
Kaasulämmittimien myynti kasvoi peräti 436 prosenttia.
Kaasu on Saksalle elintärkeä energianlähde, ja Saksa taas Suomen talouskasvun kannalta elintärkeä markkina lähitulevaisuudessa.
Kaasuputket omistaa Venäjä.
Kaatoprosentit jäävät 60–70 prosenttiin, vaikka lupien määrä on pienentynyt huippuvuosista.
Kaatosateessa tai kovassa kuumuudessa maalaaminen on mahdotonta.
Kaava-alueen kehittämistä tarkastellaan uudelleen tulevaisuudessa, kunta tiedottaa.
Kaavaehdotuksesta jätettiin muistutus, jossa toivotaan valtatie 12:n ja kaava-alueen melu-, pöly- ja maisemavaikutusten huomioimista.
Kaava mahdollistaa 39 hehtaarin alueelle jopa hotellin rakentamisen.
Kaava nousi esille kokouksessa, kun Raimo Ohtonen esitti sen etenemisen keskeyttämistä.
Kaavaratkaisussa Lidlin rakennuksen laajeneminen mahdollistetaan kasvattamalla korttelia viereiselle puisto- ja suojaviheralueelle.
Kadotessaan Hägerströmillä oli mukanaan Sony Ericsson P900 -kamerapuhelin ja sormessaan Stubbe-aatelissuvun vaakunasormus.
Kadun toisella puolella on suurempi tuhoutunut kaupparakennus.
KaDy–FC Halikko Jyväskylän monitoimitalolla kello 13.
Kahdeksan maata kertoi uusista aloitteista ja mekanismeista, jotka liittyvät journalisteja vastaan tehtyjen rikosten oikeuskäsittelyyn: Bahrain, Filippiinit, Georgia, Guatemala, Kolumbia, Meksiko, Paraguay ja Somalia.
Kahdeksas luokka alkaa piakkoin, ja yläkoulun jälkeen toiveissa olisi pääkaupunkiseutu.
Kahdella eri tasolla toimiminen ei ole ongelma.
Kahden ensimmäisen lentopallon naisten mestaruusliigaviikon jälkeen LP Viesti kuuluu keskikastiin.
Kahden ensimmäisen tunnin aikana äänensä oli käynyt antamassa Alfthanin mukaan runsaat 50 henkilöä.
Kahden kutsuliikenteen kokemuksella kaupunkiin voitaisiin rakentaa nyt fiksu kutsuliikennesysteemi.
Kahden laji harrastaminen korkealla tasolla ei ole helppoa.
Kahden piikin satsi maksaa yli 400 euroa.
Kahden viime viikon aikana todettujen tapausten ilmaantuvuusluku on noin 1 721 sataatuhatta asukasta kohti.
Kahdessatoista raskaan liikenteen ajoneuvossa oli puutteita kuorman sidonnassa, kun poliisi valvoi vuorokauden ajan tehostetusti raskasta liikennettä Itä-Suomessa viime viikolla.
Kahdesti Ranskan avoimissa mestaruuden voittanut Swiatek kukisti New Yorkissa välieräottelussa valkovenäläisen Aryna Sabalenkan erin 3–6, 6–1, 6–4.
Kahta samanlaista työpäivää minulla ei ole, Tytti Tukiainen-Salminen sanoo.
Kahvila avasi ovensa tämän vuoden alussa.
Kahvila avattiin kesäkuun alussa ja se on avoinna heinäkuun loppuun asti.
Kahvila on auki viikonloppuna klo 10–18.
Kahviloissa opiskellaan ja harjoitellaan viron kieltä.
Kahvin ja aamiaisen ohessa he ovat lupautuneet kertomaan, minkälainen kaupungin huumetilanne on.
Kaide kulki ajoneuvon etupenkkien välistä kuitenkaan osumatta kuljettajaan tai vieressä istuneeseen matkustajaan.
Kaikessa on keskiössä saari ja sen ainutlaatuinen tunnelma, kuvaili Menni Heikkinen.
Kaikesta huolimatta Himanto jättää pienen takaportin sille, että perunalaukkamakkara tekisi vielä joskus comebackin.
Kaikesta huolimatta traumaattinen kokemus on auttanut Alisan perhettä olemaan avoimempia toisiaan kohtaan.
Kaikilla asiat eivät ole kuitenkaan yhtä hyvin.
Kaikilla lajeilla on oma roolinsa luonnossa, meillä ihmisilläkin.
”Kaikilla oli mielessä muistoja byrokratiasta, valtavasta tuhlauksesta, lahjonnasta ja siitä, miten osa kansasta osasi elää toisten siivellä tekemättä mitään”, Lehtonen kirjoittaa.
Kaikilla virolaisille on leipään ja siihen liittyviin perinteisiin vahva tunneside.
Kaikilla yksityisteillä, joiden asioiden hoitamista varten on perustettu tiekunta, on mahdollisuus hakea avustusta.
Kaikille 17-vuotiaille ajokortin mahdollistava uudistus on jämähtänyt eduskuntaan, sillä esityksessä on vielä paljon selvitettävää ja mahdollisia ristiriitaisuuksia.
Kaikille hinnan nostaminen ei ole vaihtoehto edes teoriassa.
Kaikille maakunnan asukkaille varsinaista väestönsuojapaikkaa ei ole rakennettu, vaan tällöin suojautuminen tapahtuu kiinteistön omistajan tai haltijan rakentamaan tai järjestämään tilapäissuojaan.
Kaikille yhteinen ilonaihe on helteet ja jäätelö.
Kaikille ystävällinen ja palvelualtis asenne on sekä yrittäjällä itsellään että muulla henkilökunnalla: myymälään tullessaan asiakas voi tuntea olevansa tervetullut.”
Kaikissa kunnissa ei vain yksinkertaisesti ole palveluita, joita vangit tarvitsevat.
Kaikissa uusissa sairauskuluvakuutuksissa on omavastuu.
Kaikissa vastaanottokeskuksissa asiakkaat ovat valtaosin Ukrainasta tulleita, usein perheellisiä.
Kaikista harvinaisimpia ovat valkoiset hummerit, sillä sellaisen löytymisen todennäköisyys on yksi 100 miljoonasta.
Kaikista hulluinta on, että nyt kun Lempäälä-talo on valmistunut ja siellä on uudet kokoustilat, päädytäänkin pitämään kunnan seminaareja muualla, josta tulee tuhansien eurojen kustannukset, Saikkonen pohtii.
Kaikista tapauksista ei ilmoiteta, joten ne jäävät tilastoimatta.
Kaikkein vähiten vastaajat luottavat nettipelien, sähköisten viestintäpalveluiden ja sosiaalisen median tietojen käsittelytaitoon.
Kaikkia joensuulaisia kaupungin myyntiaikeet eivät ilahduta.
Kaikkia kohteita yhdistävät ennen kaikkea valoa ja avaruutta tuovat suuret ikkunat.
Kaikki asunnot olivat asumattomia.
Kaikkien ahdistusten keskellä saamme turvautua Jumalan apuun.
Kaikkien pistemäärä on 91. Messi on jo neljättä vuotta peräkkäin paras tai jakaa kunnian.
Kaikkiin Lidlin liikkeisiin pääsee helposti julkisilla kulkuvälineillä, polkupyörällä ja autolla.
Kaikki käsiparit ovat tarpeen.
Kaikki kolme henkilöä joutuivat veden varaan, kun he ajoivat moottorikelkalla sulaan, pelastuslaitokselta kerrottiin STT:lle varhain sunnuntaiaamuna.
Kaikki kommentit voi pyytää Maahanmuuttovirastosta.
Kaikki kunnia näillekin aiheille, mutta Tunnustuskirjojen valossa ne eivät vielä ole evankeliumia eli kristinuskon ydintä.
Kaikki loukkaantuneet saivat sairaalahoitoa.
Kaikki mahdolliset puurakennukset on verhoiltu pellillä.
Kaikki meni hyvin, ja jonossa oli vain pari autoa, Kondokov kertoo.
Kaikki muutettiin.
Kaikki nämä sanat esiintyivät jokaisessa ryhmässä ja useammin kuin kerran.
Kaikki nykyaikaiset älypuhelimet on mahdollista paikantaa ja lukita puhelinvalmistajan pilvipalvelussa.
Kaikki olivat miehiä.
”Kaikki on meille kalliimpaa”
Kaikki perustuu sille, että ymmärtää millainen persoona olen, selittää Karjalainen.
Kaikki riippuu siitä, miten laajasti Bidenin hallinto panee rajoitukset täytäntöön.
Kaikki testit olivat negatiivisia, puolustaja sulki pois koronaviruksen mahdollisuuden.
Kaikki tietämäni ilmaisut ovat loukkaavia, vaikka olisivatkin vitsikkyyteen verhoiltuja.
Kaikki tietenkin korjattiin ja Kuusiaho muistelee hakumatkan vauhdikkaana seikkailuna, josta ei puuttunut myöskään romantiikkaa.
Kaikki tuomitsivat – jälleen kerran – Venäjän hyökkäyksen kutsumalla sitä esimerkiksi barbaariseksi ja brutaaliksi.
Kaikki turvallisuuspoliittiset ratkaisut liikkuvat aina sillä alueella.
Kaikki Viron, Latvian ja Liettuan toiveet kuitenkaan tuskin toteutuvat.
Kaikki Yhdysvaltain osavaltioiden oikeusministerit ovat liittoutuneet taistelussa robottisoittoja vastaan.
Kaikki yhteydenotot käsitellään luottamuksellisesti kuten aina Suekin toiminnan piiriin kuuluvissa rikkomuksissa, Suekin tutkintapäällikkö Jouko Ikonen sanoi tiedotteessa.
Kainuun rajalla tilanne on tällä hetkellä hyvin vakaa.
Kainuussa sähköttömiä asiakkaita oli Kajaanissa, Paltamossa ja Kuhmossa.
Kaipaan kovasti kotimaatani Ukrainaa, rakastan sitä todella paljon.
Kaipaatko Oulussa jäätelökioskia jonnekin, mistä sellaista ei vielä löydy?
Kaipaisin ehkä kuitenkin lisää tämän kaltaisia konsertteja, Laura Mickevičienė toteaa.
Kaitlyn Siragusa eli ”Amouranth” takoo jäätäviä summia rahaa OnlyFans-tilillään.
Kaiverruksissa on vuosiluku 1793 sekä kirjaimia ja koukeroita.
Kaivosyhtiö Endomines kertoo uuden kultamineralisoituneen vyöhykkeen löytymisestä Karjalan kultalinjan pohjoisosasta.
Kakkoseksi kyennyt Hänninen soimasi itseään virheiden määrästä.
Kakkossija toi puoli miljoonaa kruunua.
Kaksi edellistä kautta hän torjui vaihtelevalla vastuulla St.
Kaksi edellistä kautta Tulonen pelasi Espanjan kakkostasolla kolmessa eri seurassa ja ennen sitä Saksan Bundesliigassa, johon hän siirtyi Yhdysvaltain yliopistosarja NCAA:ssa vietetyn kauden jälkeen.
Kaksi juoksua tuonut Juuso Myllyniemi ja juoksun sekä lyönyt että tuonut Juha Puhtimäki takasivat tamperelaisille yhden pisteen toisen jakson voitolla.
Kaksikko alkoi rakentaa Jannika B:n uraa.
Kaksikko on suunnitellut ohjelman itse kunkin paikan kuulijakunnalle sopivaksi.
Kaksinkertainen lapsilisä maksetaan 23. joulukuuta sille tilille, jonka numero Kelalla on tiedoissaan.
Kaksi syytettyä tuomittiin 18 vuoden vankeusrangaistuksiin.
Kaksi viikkoa sitten Kokoomuksen valtuustoryhmä alkoi keskustella Juho Ojareksen jaksamisesta.
Kaksivuotiaan psykososiaalinen hyvinvointi tarkoittaa esimerkiksi sellaista turvallisuudentunnetta, että lapsi kykenee suuntautumaan maailmaan uteliaasti ja kokemaan siitä onnistumista ja iloa.
Kaksi vuotta Laitilasta poissa ollut palasi kotikonnuille hyvillä mielin.
Kaksi vuotta on Kattesen kivi kärvistellyt vappuna paljain päin, mutta tulevana sunnuntaina sen ei tarvitse enää värjötellä ilman lakkia.
Kaksoisraide ennakoi Turun Tunnin junan rakentamista.
Kaksosvelipojat Iso-Ahjo ja Halla-Vei esittävät erikoispitkän jakson uuden vuoden kunniaksi.
Kalajoen satamaoperaattori Blomberg Stevedoringin aluepäällikkö kuvaa alkuvuoden näyttävän tätä vuotta rauhallisemmalta, ja loppuvuoden osalta näkymä on vielä osittain avoin.
Kalannissa ja Kustavissa on puolestaan uudet kudontatilat.
Kalansaaliit pienenevät, ja sukupolvelta toiselle siirtynyt ammatti uhkaa kadota.
Kalastajavaltiot, kuten Espanja ja Portugali, yrittävät aktiivisesti heikentää mertensuojelutoimia alueella, sanoo Greenpeacen meriasiantuntija Will McCallum tiedotteessa.
Kalatiskille sattui nuori, murteesta päätellen erittäin helsinkiläinen äiti.
Kalervo ja tämä kauppa, hän saa lopulta sanottua.
Kaleva kyselee tällä viikolla lukijoiden koulumuistoja.
Kaleva näyttää torstaina 11. elokuuta tilaajilleen Kärpät–KalPa -harjoitusottelun suorana selostettuna monikameralähetyksenä.
Kalifornialaisessa kahvilassa nähtiin marraskuun alussa epätavallinen ja maksamatta paikalta poistunut vieras.
Kalinin mukaan neuvottelujen eteneminen riippuu siitä, miten Turkin esittämiin vaatimuksiin vastataan Tukholmassa ja Helsingissä.
Kallaksen mukaan sorron ja neuvostomiehityksen symboleina neuvostomonumenteista on tullut kasvaneiden sosiaalisten jännitteiden lähde.
Kallas toivotti Suomen ja Ruotsin tervetulleeksi Nato-pöytään.
Kallio kommentoi tapausta myös (siirryt toiseen palveluun).
Kalliokoski omistaa tällä hetkellä suoraan sekä lähipiirinsä määräysvallassa olevan sijoitusyhtiön kautta 5 881 577 Kamuxin osaketta.
KalPa-pestiensä välissä Virta valmensi TPS:ää ja Ässiä, ja syksyllä 2017 hän aloitti nelivuotisen projektinsa Lukon peräsimessä.
Kaluston siirrot Pietarista Ukrainaan ovat kuitenkin poikkeuksellisia.
Kalvo päästää valosta läpi vain yhden miljoonasosan miljoonasosan, joten mitään Aurinkoa himmeämpää sen läpi ei näykään.
Kamarimusiikkipäivillä esiintyy niin ammattimuusikoita kuin nuoria musiikin lupauksia.
Kamera esiin ja kuvaamaan – LVS:n kesäkuvakisa 2022 on alkanut!
Kameroiden toivotaan myös ehkäisevän häiriökäyttäytymistä.
Kampanjatilaisuus, jossa Abea ammuttiin liittyi Japanissa sunnuntaina järjestettäviin parlamentin ylähuoneen vaaleihin.
Kanadalaisella striimaajalla on Twitchissä vajaat 4000 fania, joten yllätyssuosio ei ole näkynyt vielä ainakaan seuraajamäärissä.
Kanadassa solidaarisuuden osoituksena järjestettyyn mielenosoitukseen osallistunut aktivisti Azam Jangravi heijasteli omissa puheissaan järjestön kritiikkiä.
Kanahaukka hyödyntää ravinnokseen kaupunkialueilla runsaina esiintyviä kesykyyhky- ja varislintupopulaatioita.
Kanalintujen metsästämiseen oikeuttava pienriistan metsästyslupa yhdellä Metsähallituksen alueella maksaa 130 euroa.
Kananen sanoo osaamisen kehittämisen tähtäävän Suomessa vuosia eteenpäin, jottei yllättävää osaamispulaa pääse syntymään.
Kananmuna on kaupalle myös helppo tuote, sillä munarasiat ovat siellä lämpimässä.
Kanat eivät vahingoita pelaajia.
Kanavakatu ja Kanalinranta suljetaan liikenteeltä, ja pysäköinti kielletään huomenna kello 18 alkaen.
Kanavatilausten lisäksi rahaa on tullut muun muassa lahjoituksista.
Kandidaatin opinnoissa yhteisöllisyys, lähiopetus ja hyvä kampuskokemus ovat tärkeitä.”
Kanerva kertoi, että on odottanut kisoja futisfanina, mutta kisojen paikka ja ajankohta ovat hänen mukaansa vääriä.
Kangasalan avopalvelujen ylilääkäri Liisa Joutsiniemi vakuuttaa, että odotusajat ovat lain edellyttämällä tasolla.
Kangasalan ja Pälkäneen yhteistoiminta-alueen sosiaali- ja terveyspalveluita joudutaan supistamaan kesän ajaksi.
Kangasalan kulttuuripalvelut etsii jälleen 13–29-vuotiaita esiintyjiä perinteiseen Omppurokkiin.
Kangasalan Osuuspankki yhdistyi Luopioisten Osuuspankin kanssa huhtikuun alussa.
Kangasalan Pohtiolammella Sääksikeskusta ylläpitävä Sääksisäätiö palkittiin torstaina 20 000 euron arvoisella Panda-palkinnolla.
Kangasalan Sanomat kirjoitti 50 vuotta sitten perjantaina 30.6.1972: Ikinuoret kesäleirillä Ponsan Einolassa Maanantaina alkoi ja tänään päättyy seurakunnan toimesta järjestetty perinteinen vanhemman väen leiriaika Einolassa.
Kangasalan Sanomat kysyi lukijoiltaan viime viikolla, ovatko he havainneet epäasiallista käytöstä Kangasalan…
Kangasalan varaosa- ja rompemarkkinat jatkavat vuonna 1968 Tiitolan suvipäivillä Tampereen seudun mobilistien aloittamaa perinnettä.
Kangasalan vastausprosentti ei ollut korkea, mutta Saija Haaviston mukaan kyselyssä nousi esiin samoja asioita kuin yrittäjien välisissä keskusteluissa.
Kangasalla on ollut ongelmia myös takaisinsoittopalvelussa.
Kangasalla otetaan käyttöön Onni-perusopetuksen turvallisuushankkeessa tehtävä Epäasiallisen käyttäytymisen ja lainvastaisen toiminnan seuraamuskäsikirja.
Kanihyppyyn on vuosien varrella liitetty eettisiä ongelmia.
Kannattaa laittaa talteen vaikka kesävieraita varten.
Kannattaa välttää muita kuin välttämättömiä lähikontakteja.
Kannessa hirvi tuijotti suoraan kameraan lumista metsää vasten.
Kanninen kertoi, ettei teatteritoimintaa voi nykyisellään jatkaa eikä varsinkaan kehittää, jos peruskorjausta ei tehdä.
Kannustus ei riittänyt.
Kansa antoi kuitenkin vastauksen yksiselitteiseen gallupkysymykseen; ”Tuleeko Suomen liittyä Natoon vai ei?
Kansainvälinen jääkiekkoliitto IIHF on päättänyt sulkea Venäjän ja Valko-Venäjän toistaiseksi IIHF:n alaisten kilpailujen ulkopuolelle, liitto tiedottaa verkkosivuillaan.
Kansainvälinen tähtitieteilijäryhmä on löytänyt suuren asteroidin, jonka kiertorata osuu Maan kiertorataan ja aiheuttaa näin erittäin pienen mahdollisuuden katastrofaaliseen törmäykseen.
Kansainvälinen yleisurheiluliitto World Athletics sulkee Venäjän ja Valko-Venäjän urheilijat toistaiseksi kansainvälisiltä kisakentiltä, liitto kertoi nettisivuillaan.
Kansainväliseksi kansanterveysuhaksi julistaminen on järjestön järein varoituskeino.
Kansainvälisesti arvostettu blues-taituri Erja Lyytinen selitti kitarasoolojen merkitystä omassa musiikissaan illan Puoli seitsemän -ohjelmassa.
Kansainvälisiä pelejä on Salohallissa 34, Suomen cupissa kolmisenkymmentä.
Kansalaisia huiputettiin uskomaan, miten pelkästään hyvää tulemme sotella ja hyvinvointialueilla saamaan.
Kansalaisilla on oikeus saada tarvitsemaansa hoitoa ja valtiolla on velvollisuus turvata palvelut.
Kansallinen ”Google-kirjautuminen” eli useamman palvelun käytön samoilla tunnuksilla mahdollistava sisäänkirjautuminen on nimeltään Sinuna.
Kansallisen rintaman Venäjä-yhteyksistä tiedetään muun muassa se, että puolue on saanut ainakin yhden suuren lainan Putinin lähipiiriin kuuluvalta pankkiirilta.
Kansallisen turvallisuuden takaamisen parhaista tavoista pitää keskustella, mutta politiikkaa teemalla on kyseenalaista tehdä.
Kansallisoopperan Ring-tuotannossa nähdään Suomen eturivin laulajia.
Kansallisooppera saa uuden taiteellisen johtajan.
Kansallispuistoista haetaan tuoreen väitöskirjan mukaan sekä henkistä lepoa, vapaudentunnetta että fyysisiä haasteita.
Kansan alistamista toiselle ei voida hyväksyä.
Kansanedustajapaikkojen menetys ei tullut yllätyksenä Kaakkois-Suomessa, mutta silti menetys kirveltää.
Kansanedustaja pelkää asumisoikeusasuntojen kallistuvan: ”Markkinoita ei saa päästää määrittämään kohtuullista hintaa”
Kansanvalta hävisi kokonaan Afganistanissa, kun islamistinen Taleban nousi valtaan.
Kansat ja kulttuurit tulkitsevat olemassaoloaan erilaisten peruskertomusten kautta.
Kansojen itsemääräämisoikeus on sellainen.
Kanta-Hämeen terveyspalveluiden toimialajohtajan Jarmo Lappalaisen työpöydällä on alkuvuodesta Hattulan asukkaiden terveyspalveluiden tulevaisuus.
Kantanen sanoo, että nyt eletään terveydenhuollossa aikaa, jota ei ole koskaan ennen eletty.
Kanta on kuitenkin paikoin hyvinkin runsas, Hentinen arvioi.
Kantavana ajatuksena on moottoriradalla järjestettävä iso tapahtumaviikonloppu, jonka yhteydessä rallataan valtakunnan komeimmat jokkiskisat ja nautitaan muutenkin elämästä.
Kapasiteetin lisäämiseen vaikuttaa kysynnän lisäksi se, miten lentokentät selviävät matkustuksen elpymisestä.
Kapellimestariopinnot Jorma Panulan johdolla Suomessa.
Käräjäoikeuden mukaan Ranta-aho ja Tranberg organisoivat järjestäytyneen rikollisryhmän toimintaa, jonka yhteydessä maahan tuotiin poikkeuksellisen suuria määriä erittäin vaarallisia huumausaineita, lääketabletteja ja dopingaineita vuosina 2017-2019.
Käräjäoikeus ei pitänyt asianmukaisena laittaa lapsen jalkoja maalarinteipillä kiinni tuoliin.
Käräjäoikeus luki miehen syyksi kolme laitonta uhkausta, törkeän ampuma-aserikoksen,…
Käräjäoikeus näkee, että kyseiset kirjoitukset ovat olleet turvapaikanhakijoita ja maahanmuuttajia solvaavia ja panettelevia.
Käräjäoikeus totesi, että sopimus oli ollut lainvastainen.
Karavaanareita otetaan alueille saapumisjärjestyksessä, mutta kesäsesongin aikaan on hyvä tiedustella paikkaa etukäteen.
Karelian Hurmos kukisti lentopalloliigassa Perungan Pojat Rovaniemellä – "Kaksi erää hyökkäyspeli oli vähintään kohtalaista"
Karhelle kaavoitetaan uusia tontteja: "Uskon, että Karhe kiinnostaa ominaispiirteidensä vuoksi niin vapaa-ajan kuin vakituisen asumispaikan asukkaita"
Karhulan alakoulun rakennustyöt alkoivat tällä viikolla.
Karhunojan koulu on palautunut kunnan hallintaan.
Karhunpääkauhalle ei ole tehty radiohiiliajoitusta, mutta Satu Koiviston mukaan löytö on todennäköisesti vuoden 2500 paikkeilta ennen ajanlaskumme alkua.
Karhu voitti kaikki 50/50-pallot ja repi hyökkäyslevypallot itselleen.
Kari aloittaa selvityksen, jonka esikuvana on kuuluisa Dasguptan raportti.
Kari huomauttaa, että Venäjällä se on ollut tuhatvuotinen ankaran itsevaltiuden perinne.
Kari Laihon mukaan jatkuva kasvatus ei sovi kuusivaltaisiin, hoitamattomiin metsiin.
Karin arvion mukaan seuraukset ovat todennäköisesti esimerkiksi ohjusten ja joukkojen ryhmittelyä Suomen rajan lähelle.
Karin mukaan liikenteen päästökauppa ei nostaisi polttoainekustannuksia nykyisestä.
Karin mukaan Venäjä voisi räjäyttää padon lähinnä siinä tapauksessa, että ukrainalaiset olisivat edenneet miehitetyn Hersonin kaupungin alueelle ja saaneet sen takaisin hallintaansa.
Karita, Amina ja Juha ovat kirjallisia henkilöhahmoja, joista todella välittää ja haluaa tietää lisää.
Karjalaisen mukaan on kuitenkin merkkejä laajempienkin alueiden huono-osaistumisesta.
Kärkihakijat kutsutaan paneeliin ja valtuustoryhmien haastatteluun 14. marraskuuta.
Kärki uskoo, että matkailupuolella on edelleen potentiaalista kasvun paikkaa.
Karkkia satoi, pillit vihelsivät ja vilkutettiin iloisesti puolin ja toisin.
Karkkonen sanoo, että ringettekouluun on saatu muutamia mukaan myös luistelukoulusta.
Kärppälegenda Mika Pyörälän pelaajaura päättyi kolme kuukautta sitten kyyneleet silmissä, mutta paluu rakkaan lajin pariin kytee jo mielessä – "Onneksi ei tarvitse hötkyillä"
Kärppien puolustaja Mikko Niemelä ja maalivahti Leevi Meriläinen olivat välillä helteessä, kun HPK pyöritti hyökkäyspeliään.
Kärppien tähtihyökkääjä ei puhu lööperiä tehopisteistä.
Karvosen mukaan vastamelukuulokkeet voivat auttaa siinä, ettei lapsi joudu lisäämään äänenvoimakkuutta peittääkseen ympäristön ääniä.
Käsien pesuun ohjataan useita kertoja päivässä, ja laaja maskisuositus on voimassa kolmannesta vuosiluokasta alkaen.
Käsittääkseni muissa kunnissa, esimerkiksi Sonkajärvellä nämä jo asutetut pakolaiset asuvat nimenomaan näissä valtiolle luvatuissa asunnoissa.
Käsittämätön jääkiekon menestyksekäs suomalainen kausi on nyt takana.
Kaskenkaatajan onni oli, että hän ei tiennyt olevansa osa globaalia tuhoprosessia.
Kassimin kylälle antaa uutta toivoa yhteisövetoinen mangroven istutushanke.
Kasvatustieteen maisteri Marjo-Rita Mäkäräinen väittelee kehitysvammaisten koululaisten ystävyyssuhteista Oulun yliopistossa perjantaina 3. kesäkuuta.
”Kasvavassa määrin myös globaalit rahoitusmarkkinat edellyttävät toimijoilta vastuullisuutta, mikä avaa uusia mahdollisuuksia ja tukee monimuotoisuustavoitteiden saavuttamista”, teksti jatkuu.
Kasvavat tulonsiirrot johtaisivat nykytilanteessa kuitenkin inflaation kiihtymiseen entisestään.
Kasvihuoneviljelijöiden kannalta Levonen pitää tervetulleena ajatusta, että energiaa säästäviin investointeihin voisi saada tukea.
Kasvit eivät voi muuttaa etelään eivätkä rakentaa talvipesää kuten eläimet tekevät, ihmisestä kaikkine vaatteineen puhumattakaan.
Kasvojen alueen palovammat aiheuttavat pysyvän kosmeettisen vamman.
Kasvomaskia on edelleen hyvä käyttää tilanteissa, joissa lähikontaktien välttäminen on vaikeaa ja tartuntariski saattaa olla suuri.
Kasvomaskia on hyvä käyttää tilanteissa, joissa lähikontaktien välttäminen on vaikeaa ja tartuntariski saattaa olla suuri.
Kasvua on ollut myös yritysten maksamissa yhteisöveroissa: niitä kertyi alkuvuonna 4,5 miljardia euroa eli lähes 27 prosenttia viimevuotista enemmän.
Kasvua vauhdittivat kylmä talvi ja teollisuuden lisääntynyt kulutus.
Kasvuun lähtö vaatii lämpöä, mutta sitä ei ollut luvassa.
Kasvu viime vuoden toukokuuhun verrattuna johtui pääosin niistä.
Katajan nykypelaajista sopimuksen ensi kaudelle ovat tehneet Tomi Lommi ja Joona Tuomala.
Katalysaattorit houkuttelevat edelleen varkaita niiden sisältämien jalometallien vuoksi.
Kate ei riitä, vaikka kauppa, tukkujakelu ja valmistus on jätetty ansainnan ulkopuolelle.
Kategorisesta kiellosta ei olisi Thedéenin mukaan kyse.
Kate Hudson tähdittää parhaillaan Apple Tv:n Truth Be Told -sarjaa.
Käteinenkin käy, koska senhän tietää, että opiskelija tarvitsee tukea.
Kati Outinen ja Matti Pellonpää rannalla Hangossa 1986 elokuvassa Varjoja paratiisissa.
Katiska 1 -jutun käsittely alkoi Helsingin hovioikeudessa eilen, ja sen on määrä jatkua lokakuun loppuun saakka.
Katja Laipio muisti ponit myös omasta lapsuudestaan.
Katkaiseeko Suomen välieriin torjunut Akaan Kiekon kasvatti Harri Säteri pitkän kuivan kauden Pekingissä?
Katri Kilpiä kertoo, että Ilosaarirock on lahjoittanut kompensaatiomaksuja luonnonsuojelukohteisiin kuten rupiliskojen suojeluun.
Katri Kulmuni toivoo, että Lapin keskustan linja saisi enemmän jalansijaa myös kansallisessa keskustassa.
Katsokaa ihmisiä tämän päivän sota-alueiden uutiskuvissa, lukekaa heidän kertomuksiaan – juuri siksi pitää edelleen puhua ja muistaa.
Katsomme esimerkiksi Mariaa ja Jeesusta kuvaavaa ortodoksista Jumalan äidin ikonia, missä Marian kuin myös lapsen pään päällä ovat sädekehät.
Katso neljän minuutin lähetys Verlalta tästä.
Katso ottelun maalikooste ohesta.
Katso tästä koko kyselytunti.
Katso Ylen erikoislähetys lauantailta, jossa arvioitiin Niinistön ja Bidenin tapaamisen antia.
Kattojärjestönä sillä on valtakunnallinen Suomen Vesiensuojeluyhdistysten Liitto ry.
Katujen päällysteet ovat myös erilaiset suurissa ja pienissä kaupungeissa.
Katumuksen etukäteisarviointi on sen sijaan turhaa.
Katupöly on pääasiassa hienoksi jauhautunutta asfalttia ja hiekoitussepeliä.
Katutaidepihalla kävellessä kannattaa kiinnittää huomiota myös maahan tehtyihin teoksiin.
Katz uskoo, että Venäjälle jääneet Putinin vastustajat yrittävät löytää keinoja elää elämäänsä.
Kauan voi tekijää joutua etsimään myös moniin siivous- ja ravintola-alan työtehtäviin.
Kaudesta toiseen Kobrat on kyennyt rakentamaan koripallolle haastavalla ja ahtaalla Etelä-Pohjanmaan talousalueella riittävän hyvän liigajoukkueen.
Kaukana ei enää ole strateginen Izjumin kaupunki.
Kaukana eivät ole muistot Stalinin vainoissa muun muassa Karjalassa ammutuista suomalaisistakaan, joiden on myöhemmin esitetty surmanneen ja haudanneen itsensä.
Kaukon haastatteluissa opettajat kertoivat tarvitsevansa tietoa ja koulutusta kohdata vaikeita asioita, rikkonaiset koulutustaustat ja lasten mahdolliset traumat.
Kaulanen nimittäin julkaisi eilen sosiaalisessa mediassa videon, jossa hän kuvasi koronatestinsä tekemisen.
Kauniit, palkitutkin, jouluvalot syttyvät ja joulupukki saapuu muorinsa kanssa hevoskärryillä torilavalle.
Kaupan alalla osa-aikatyön osuus on 30 prosenttia ja vähittäiskaupassa 60 prosenttia.
Kaupan arvo on yli 10 miljoonaa euroa.
Kaupan oli myös muun muassa Elvis Presleylle, Kurt Cobainille ja John Lennonille kuuluneitta vaatteita, koruja ja soittimia.
Kauppahinta oli noin 130 miljoonaa euroa, ja kaupunki jäi kohteisiin vuokralle eri pituisilla vuokrasopimuksilla.
Kauppakeskus Keisarinkulmassa sijainnut myymälä sulkee ovensa tänään torstaina.
Kauppakeskusyhtiö Citycon julkaisee tulosraporttinsa torstaina illalla.
Kauppatorin ja Kalatorin alueella järjestetään joulumarkkinat klo 10–17.
Kauppoja näiden kahden kunnan alueella on tehty kolme ja rauhoituksia 13, joista yksi määräaikainen (20v.) koski Paimion kaupungin metsäalueita Kriivarissa, ja yksi Suomi 100- luontolahja.
Kauppojen hyllyille ensimmäinen erä ei päädy, vaan kyseessä on hypoallergeeninen erityisvalmiste vauvoille, jotka ovat allergisia lehmänmaidolle.
Kauppojen kokonaisarvo oli reilut 91 000 euroa.
Kaupungeissa kaavoittajat pyrkivät rajoittamaan yksityisautoilua mitoittamalla yhden autopaikan esimerkiksi sataa kerrosneliömetriä kohden.
Kaupungilla ei ole tietoa kenen toimesta ja milloin työt jatkuvat.
Kaupunginhallituksen enemmistön mukaan Mattila ei osallistanut poliittisia päättäjiä riittävästi valmistelussa eikä ottanut heidän näkemyksiään huomioon.
Kaupunginhallitus hylkäsi sen päätöksistä tehdyt oikaisuvaatimukset.
Kaupungin henkilöstöjohtajan tehtäviä hoidetaan toistaiseksi sijaisjärjestelyin.
Kaupungin ja ammattikorkeakoulun välinen yhteistyö voi tiedotteen mukaan liittyä suoraan opiskelijoihin ja opintoihin esimerkiksi yhteisten koulutuskokonaisuuksien, työharjoittelujen, opinnäytetöiden ja innovaatioprojektien merkeissä.
Kaupungin ja Hemsön tavoitteena oli alun perin sinetöidä kiinteistökaupat tämän vuoden puolella.
Kaupungin ja Hulmin huollon keskinäinen vertailu ja vastakkainasettelu on tarpeetonta, koska toiminnot ovat erilaisia ja työtä tehdään yhteiseksi hyväksi.
Kaupunginjohtaja luottokumppaneineen jatkoi matkustelua ulkomailla tavatakseen yrityksiä, jotka olivat kiinnostuneet Salosta.
Kaupunginjohtaja matkustelee, kalastaa fanittaa Rauman Lukkoa ja David Bowieta…
Kaupunginjohtaja mukaan muistomerkin poistamisesta ei olla edes keskusteltu.
Kaupunginjohtaja on iso kiho ja henkilövalinnat kiinnostavat.
Kaupunginjohtaja toivoi, että asia saataisiin mahdollisimman joutuisalla aikataululla kaupunginhallituksen käsiteltäväksi.
Kaupungin menot pysyivät alkuvuodesta budjetissa ja eri palvelualueiden tavoitteet ovat toteutuneet.
Kaupunginmuseon näyttely ”Säädytön Tallinna” (Kõlvatu Tallinn) kertoo tallinnalaisten seksuaalisista toiveista, fantasioista ja tabuista, mutta myös maksullisista rakkaudesta eli asioista …
Kaupungin prosessi tässä asiassa ei mennyt kovin hyvin.
Kaupungin tarjoamat päihdepalvelut ovat riittämättömät mitä tulee ongelmien laatuun ja volyymiin – tehokkaan kuntoutuksen puuttuessa toipujista tulee retkahtajia.
Kaupunginvaltuusto hyväksyi kaupungilta siirtyvän henkilöstölistauksen ja totesi, että se päivitetään vielä vuoden vaihtuessa vastaamaan ajankohtaista tilannetta.
Kaupunginvaltuusto päättää uudesta kaupunginjohtajasta marraskuun loppuun mennessä.
Kaupungin yhdistysyhteyshenkilö Noora Mantere on tyytyväinen yhdistysohjelmaan ja toivoo, että kaupungin ja yhdistysten yhteistyö tiivistyy tulevaisuudessa.
Kaupunki alkaa taas tarjota kuukauden ensimmäisenä perjantaina vapaan sisäänpääsyn taidemuseo Veturitalliin ja Salon elektroniikkamuseoon.
Kaupunkiin yritetään jälleen toimittaa ruokaa ja lääkkeitä, ja avustussaattueen mukana kaupungista yritetään saada pois asukkaita.
Kaupunki järjestää Vanhan Rauman asukkaille ja yrittäjille yhteisen pihajuhlan: "Mahtavaa päästä juhlistamaan yhdessä vanhaa Raumaa"
Kaupunkilaiset ehdottivat tapahtumia tai tekemistä Kangasalle.
Kaupunki on käynyt vuoropuhelua tilanteesta SPR:n Varsinais-Suomen piirin kanssa.
Kaupunki on laatinut suunnitelman myös sen varalle, jos teknisiä ongelmia ilmenisi.
Kaupunkiympäristölautakunta käsittelee puutarhaa koskevia suunnitelmia kesäkuussa.
Kaurajuomasta tuli hitti niin Katriinan kasvisravintolassa kuin laajemminkin Suomessa muutama vuosi sitten.
Kauselan risteyssilta valmistuu kesäkuussa ja Aurajoen ylittävää siltaa puolestaan korjataan heinäkuuhun saakka.
Kausi keskeytyi Jokereiden osalta viime helmikuussa.
Kauton mukaan eläkejärjestelmän rahoitus kestää hyvin vaikka työeläkemeno kasvaakin ensi vuonna reippaasti.
Kavalluksen paljastuttua SPR tarkasti myös muut yksiköt, eikä mitään erityistä noussut esille.
Kävelijät tutustuivat kulttuurikoordinaattori Anna Toivan opastamina Väkevä maa -taidealueen kohteisiin Sahalahden keskustassa.
Kävelin auton viereen, kuski avasi ikkunan.
Kävelysillan ”verotuspiste” perustettiin vuonna 1977.
Kävelyteiden varsilla on postilaatikon kaltaisia astioita, joissa on hiekkaa muovipusseissa.
Kavereita löytyi myös jalkapallon ja jääkiekon parista.
Kävijäkato näkyy myös välinevuokrauksen määrien laskuna.
Kävijöistä 85 prosenttia on nyt miehiä.
Kävijöitä on enemmän, kun tiloissa hoidetaan veroasioiden lisäksi myös muita virallisia asioita, toimitilapäällikkö Verohallinnosta kertoo tiedotteessa.
Kävi kuitenkin niin, että vaikkei STI kirkkokysymyksen suhteen ollut Luther-säätiön linjalla, se tuli kouluttaneeksi työntekijöitä ensin Luther-säätiöön, sitten LHPK:aan.
Kävimme viime syksyn aikana neuvotteluja usean eri toimijan kanssa ravintolapalveluiden tuottamisesta.
Käynnissä olevat ja suunnitellut hankkeet voivat vaikuttaa päätöksiin, esimerkiksi henkilöjunaliikenne voi lisätä kaupungin vetovoimaa, ja kiistelty Wintteri kaupungin houkuttavuutta lapsiperheille.
Käynnissä on kuitenkin arviointi siitä, miten Suomen turvallisuus varmistetaan.
Käynnissä on kuitenkin myös yleinen talouden ylikuumeneminen.
Käynnissä on testitilanne Aalto-yliopiston tutkimusaltaassa Ice Tankissa Espoossa.
Käynnit kestävät yleensä vain lyhyen ajan, mutta esimerkiksi vanhusten asumispalveluyksikössä kaverikoirat saattavat kiertää usealla eri osastolla ja kohdata paljon ihmisiä.
Käyn vielä kerran magneettikuvissa.
Käytämme omien evästeiden lisäksi Googlen tarjoamia evästeisiin ja muihin teknologioihin pohjautuvia työkaluja.
Käytännössä koko ensimmäinen puoliaika oli SalPalta heikkoa pallollista tekemistä.
Käytännössä kyse olisi ulkomaisen omaisuuden kansallistamisesta.
Käytännössä metsien hiilinieluilla ei ole vielä laajoja markkinoita Uutta-Seelantia lukuun ottamatta.
Käytännössä ne kaikki ovat kissoja.
Käytännössä on kysymys siitä, mitä Venäjän presidentti aikoo maanantaina sanoa tai tehdä.
Käytännössä raskaudenkeskeytyksestä tulee laitonta tai hyvin rajoitettua useissa republikaanien hallitsemissa osavaltioissa.
Käytännössä se perustuu siihen, että metsiin ja maaperään sitoutuneella hiilellä on hinta.
Käytännössä tämä tarkoittaa, että kaikki A-junat ja K-junat ajetaan 20 minuutin vuorovälein.
Käytännössä tämä tarkoittaa mm.
Käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että yksikään ihminen ei ole turvassa maksuvälinepetokselta, jos huono tuuri sattuu kohdalle.
Käytännössä tulevien koronnostojen odotetaan olevan aiemmin arvioitua pienempiä.
Käytännössä yksittäinen kotitalous voi vaikuttaa niihin vain omalla sähkön kulutuksellaan, yrittämällä vähentää sitä tai ajoittamalla sähkönkulutuksensa ajankohtaan, jolloin hinta on halvimmillaan.
Käytetystä puhelimesta voi saada myös hyvitystä, ja Elisan arvion mukaan kiinnostus käytettyjä puhelimia kohtaan on kasvussa.
Käytin sitä päivästä toiseen mielelläni.
Käytöstavat on muistettava niin netissä kuin sen ulkopuolella – ja etenkin lasten huvipuistoissa.
Käyttäjä myy pääministerin jääkiekkojuhlinnasta napattua kuvaa kiistanalaisella tavalla.
Käy uskossa Jumalaan tämän persoonan ja Valehtilijan kimppuun, niin saat elämääsi ristin nauloineen.
Kazakstanin viranomaiset saattavat suurlähetystön mukaan maahan julistetun hätätilan aikana tarkastaa henkilöllisyyspapereita.
Kehitys johtui osittain koronapandemiasta, mutta resurssiongelmat oli nähtävillä jo ennen koronaa.
Kehitysvammaisten palvelusäätiö pyrki hakemaan neuvotteluratkaisua taloyhtiön kanssa kesän 2022 aikana.
Kehonhallinnan opiskelu oli kaiken lisäksi hauskaa.
Kehtasipa vielä laittaa lapseni kuvan coverphotoksi, Tykki kirjoitti.
Kehutun seikkailupelin saat itsellesi maksutta Epicin pelikaupasta, kunhan muistat toimia nopeasti.
Keikkakesästä jäi kuitenkin positiivinen fiilis, ja keikkoja tullaan näkemään kesäteatterilla vastaisuudessakin.
Keinot maaliin pääsemiseksi hallitus on koonnut fossiilittoman liikenteen tiekarttaan.
Keino tunnistaa oikeat sähköpostien lähettäjät vääristä on tarkistaa lähettäjän sähköpostiosoite.
Keisari edustaa eräänlaista jumaluuden neljättä persoonaa käyttäessään triniteetin valtaa maan päällä.
Keitä oikein ovat ne erilaiset lapset, joita tulisi suvaita?
Keiteletalon tulevaisuutta puntaroitiin kaikille avoimen saunaillan päätteeksi viime torstaina.
Kelan mukaan tarjottavat palvelut ja palveluajat pysyvät samoina.
Kelan opintotukiryhmän erikoissuunnittelija kuitenkin rauhoittelee, että opintolainan koron nousu 0–0,5 prosentista 2–2,5 prosenttiin ei vielä ole katastrofi.
Kelan syyskuussa julkaisemien laskelmien (siirryt toiseen palveluun) mukaan Ukrainan sotaan liittyvä hintojennousu on lisännyt köyhien määrää 62 000:lla.
Keli suosi pelaajia, sillä kesäkuun alku ja helle eivät Rovaniemellä ole takuuvarma asia.
Kellari kuitenkin kesti pommituksen.
Kello kahdeksan aikaan aamulla palo oli saatu sammutettua ja tehdaspalokunta jäi varmistamaan tilannetta.
Kelluvan saaren, saunan ja ravintolatoiminnan rakenteiden omistajana ja operaattorina toimii nuorten yrittäjien omistama Sisäsataman Terassi Oy.
Kemi pääsi iskemään tuoreilla jaloilla AU:n kimppuun, sillä heillä ei ollut alla peliä lauantailta toisin kuin vierailijoilla.
Kemppi kertoi Shieldsille odottaneensa vapautuvaa paikkaa ENCEstä useamman kuukauden ajan.
Kenellä on keinot vaikuttaa liikenteen päästöihin?
Kenen kustannuksella pinnaa venytetään ja kuinka pitkälle?
Kenen puolelle ne todellisessa valtataistelussa asettuisivat, on vaikeammin arvioitava kysymys.
Kenen tehtävänä on aurata Alastaron keskustassa olevat pyörätiet?
Kenian pääministeri Uhuru Kenyatta käytti niin ikään vapunpäivän puheensa luvatakseen korotusta minimipalkkaan.
Kenian puolen alkuperäisyhteisöt haluaisivat tehdä suojeluyhteistyötä tansanialaisten rajanaapurien kanssa.
Kentällämme kävi vierailulla kaikkia Ilmavoimien koneita MiG:stä DC-kolmoseen.
Keppiäkin voi käyttää.
Keräilyesineiden mittakaavassa 15 vuotta ei silti ole kovin pitkä aika.
Keramiikka on aika vaikea laji, ja pronssin valaminen taas kallis.
Keräsimme alle tietoja siitä, mitä muissa Euroopan maissa on tähän mennessä luvattu tehdä kansalaisten talousahdingon helpottamiseksi.
Kerätäksemme niin paljon rahaa kuin mahdollista ja tehdäksemme omahyväistä uraa vai muiden ja sen vuoksi, mihin syvästi uskomme?
Keräyspisteisiin Iisalmessa ja Kiuruvedellä ovat tervetulleita kuivat, puhtaat ja hajuttomat tekstiilit, joille ei kotitalouksissa ole enää tarvetta.
Kerran treenimatkallaan hän oli istunut bussin penkillä, kunnes noustessaan ylös Laakso kohtasikin epämiellyttävän yllätyksen.
Kerran yhdellä miehellä oli mukanaan ase, mutta Bowersin mielestä hänestä "tuskin olisi ollut kovin hyväksi ampujaksi".
Kerronnan tavat ovat monipuolistuneet: palstatila ei lopu kesken, ja juttuja voi tehdä video- tai äänimuodossa.
Kerrostaloasunnossa päälle jäänyt liesi ehti aiheuttaa vaaratilanteen Kangasalla tiistaina aamupäivällä.
Kertaalleen turvetuotannon lopettamisesta päättänyt valtionyhtiö Neovakin ehti jo ilmoittaa, että se peruu päätöksensä ja alkaa nostaa energiaturvetta aluksi ainakin itäisen Suomen alueella.
Kerta ei ollut ensimmäinen, kun korona sotki kuvioita.
Kerta pari vuodessa on ihan riittävästi.
Kertomuksen mukaan Faethonin syöksyessä maahan suurin osa Afrikan niemimaasta muuttui autiomaaksi ja etiopialaisten iho paloi mustaksi.
Kerttu Niskanen ja Krista Pärmäkoski ovat hyvin vauhdissa mukana.
Kesäinen Etelä-Eurooppa alkaa olla liian kuuma jopa paikallisille, turisteista puhumattakaan.
Kesäisin siilin kohtaloksi voivat koitua kuivuuden lisäksi pedot, mutta myös eräs ihmisten arjen apuri.
Kesäisin tuotteen tekeminen on jäänyt aina tauolle, koska siihen ei käytetä uutta perunaa.
Kesäkausi on pienten kauppojen kulta-aikaa.
Kesäkuun aikana raati valitsee ehdotuksista kymmenen finalistia, jotka julkistetaan 23. kesäkuuta Salon iltatorilla.
Kesäkuun puolivälistä lähtien Uniper on joutunut hankkimaan korvaavan kaasun markkinoilta merkittävästi aiempaa korkeampaan hintaan.
Kesällä käymme saunassa vain harvoin, talvella sinne on mukava mennä, kun ulkona on kylmä.
Kesällä tehdyssä rajalain muutoksessa lähdetään siitä, että itäraja voidaan sulkea kokonaan ja turvapaikanhaku keskittää esimerkiksi Helsinki-Vantaalle tarvittaessa.
Kesäloman tuhansien ajokilometrien aikana Suomen liikenteestä on pystynyt tekemään mielenkiintoisen havainnon.
Kesän kääntyessä syksyyn alkavat kehätien uudet kaistat olla pitkälti valmiita, ja vanhojakin ryhdytään kunnostamaan.
Kesä on vaikeaa aikaa elokuville, mutta viime kesä oli sitä erityisesti.
Kesäsiirtolan tilanne on hänestä hankala.
Kesäteatteriin lähtö on Rinteille aina reissu, jossa matkalla katsellaan maisemia, ehkä piipahdetaankin jossain.
Kesätöiden hakuaika on pidentynyt sekä alusta että lopusta.
Kesätyötä kannattaa hakea, vaikka ei olisi aiempaa työkokemusta, Anne Kokkonen sanoo.
Keskeisimmät muutokset liittyvät ajoratojen linjauksen muutoksiin ja pysäköinnin erilaisiin ratkaisuihin.
Keskeisistä osakeindekseistä Dow Jones oli 0,9 prosentin nousussa, S&P 500 -indeksi 0,3 prosentin nousussa ja Nasdaq 0,2 prosentin laskussa.
Keski-ikäinen mies joutui hyppäämään tieltä ojaan, kun hän naapurinsa kiihdytti maastoautolla ja ohjasi auton pientareelle kohti kävelijää.
Keskimääräistä kalliimman television voidaan lautakunnan mukaan odottaa kestävän käyttöä pidempään kuin vajaat neljä vuotta.
Keskimäärin on mukavampi voittaa kuin hävitä kauden viimeinen ottelu.
Keskimäärin sairaalaan tulee kahdeksan uutta koronapotilasta päivässä.
Keski-Suomen kiekkoyleisö odottaa Rautakorven johtamalta JYPiltä jossakin vaiheessa konkreettista tulostakin: paluuta takaisin liigan kärkitaisteluihin.
Keskitalo muistuttaa, että evankeliumin tuominen kaikkien ihmisten saataville ei tarvitse anteeksipyyntöä, mutta menneisyyden väärinkäytökset sen sijaan sitä kaipaavat.
Keskittyminen on nyt salibandyn lomassa tammikuussa alkaneissa sosionomiopinnoissa.
Keskiviikkona 19. lokakuuta Viljandi Folk -festivaali sai vauhdikkaan alun perinteisillä festivaalin jammaussessioilla, joissa kävijät, festivaalien esiintyjät ja Viljandi Akatemian opiskelijat pääsivät kaikki nousemaan lavalle ja esiintymään.
Keskiviikkona vietettiin Maailman opettajien päivää.
Keskiviikkoon mennessä poutaa voi odottaa jo Lappiinkin.
Keskiviikon pelin voittaja nappaa tämän kauden osalta pronssimitalit.
Keskiviikon tappio oli JYPille jo kuudes peräkkäinen pisteetön tappio ja yhteensä seitsemäs peräkkäinen tappio.
Keskon kautta tulevien hinta on 3,99 euroa.
Keskuksen lisäksi julkaistu juttu käsitteli laajemminkin sotilastiedustelua ja maanpuolustusta.
Keskuskauppakamarin seurannan (siirryt toiseen palveluun) mukaan vuonna 2021 suomalaisten pörssiyhtiöiden hallitusjäsenistä 29 prosenttia oli naisia.
Keskuspankki perustelee ohjauskoron nostoa sillä, että maan taloustilanne on muuttunut dramaattisesti.
KESKUSTA käyttää pääosan valtuustoryhmätuesta asiantuntijoiden palkkaukseen sivukuluineen.
Keskustaliberaali Emmanuel Macron ja äärioikeistolainen Marine Le Pen taistelevat viikonlopun presidentinvaaleissa etenkin vasemmiston äänestäjien suosiosta.
Keskustan Akaan kunnallisjärjestön syyskokous on valinnut vuodelle 2022 hallituksen.
Keskustan alueella on parkkikiekkoruutuja rajatulla ajalla.
Keskustan ja perussuomalaisten keskiarvo on alle kolmen, 2,9.
Keskustan kannatusnousuun verrattuna kuitenkin erittäin niukasti.
Keskustan kansanedustaja Joonas Könttä nosti niin ikään esille vanhan kirjoituksensa asian tiimoilta.
Keskustan kansanedustaja pitää kannanotossaan ministeriöiden uudelleenjärjestelyä perusteltuna Suomessakin.
Keskustan lukemaan on silti syytä kiinnittää huomiota, koska puolueen asenne hallitusyhteistyöhön muuttui kuukausi sitten HS:n edellisen kyselyn jälkeen.
Keskustan valtuustoryhmä teki Iisalmessa marraskuussa aloitteen Iisalmen kyläneuvoston aktivoimisesta.
Keskustapuolueen paikallisosastoon Jouko on kuulunut koko ikänsä.
Keskustele aiheesta tiistaihin kello 23:een saakka!
Keskusteluissa on väläytelty toivetta siitä, että vilkkaasti liikennöidylle tieosuudelle saataisiin liikennetöyssyjä, jotka rajoittaisivat ajonopeuksia.
Keskustelu on auki tiistaihin 1. helmikuuta kello 23.00 asti.
Keskustelussa pohdittiin Ukrainan tukemisen ohella sitä, miten Suomen tulee varautua oman turvallisuutensa järjestämiseen.
Keskustelussa unohtui, että arkielämän kustannusten nousu johtuu kiperästä maailmantilanteesta.
Keskustelut ovat osa laajempaa, säännöllistä pohdintaa somen käytöstä.
Keson mukaan rikoksesta epäillyt ovat pyrkineet luomaan luottamuksellisen suhteen uhreihinsa ja tätä on rakennettu keskustelemalla uhrille henkilökohtaisista ja vaikeista asioista.
Kestääkö järjestäjämaan julkinen liikenne ja riittääkö majoituskapasiteetti?
Kesy ukkometso on ihmetyttänyt Lasikankaan kylän väkeä lähes koko talven.
Ketonen kuvailee kesän budjettia valtavaksi.
Ketti (kuvassa) ja Funja eroavat toisistaan kuin yö ja päivä.
Keuhkokuume puhkesi samaan aikaan positiivisen koronavirustestin kanssa.
Keväällä 2023 ohjelmatarjonta ja lähetysajat lisääntyvät, kun kanava on saatu lanseerattua.
Keväällä järjestetyssä äänestyksessä yli 22 prosenttia äänensä antaneista halusi muraalin juuri Rajakylään.
Keväällä, kun versot nousevat ihmisten ilmoille, voi liian lehtikatteen poistaa sekä antaa lisää lannoitetta, kuten kanankakkarakeita.
Keväällä SpaceX:n toimitusjohtaja sanoi julkisuudessa, ettei Yhdysvaltain hallinto ollut hänen tietojensa mukaan rahoittamassa Starlinkejä Ukrainaan.
Keväällä tulossa on esitys seitsemän päivän hoitotakuusta.
Kevään 2011 vaaleissa Myllykoski pudotti vasemmistoliiton porilaisen kansanedustajan joka oli istunut eduskunnassa vuodesta 1995.
Kevään 2022 ylioppilaat ovat opiskelleet pitkälti poikkeusolosuhteissa.
Keväisen tapahtuman tarjontaan kuului ruokaa, kuten leivonnaisia ja hunajaa.
Keväisin jaettavaksi saapuvan hävikkiruuan määrä tyypillisesti vähenee.
KHL:n kanta on, että liigan runkosarja pelataan täysimittaisena loppuun.
KHO myönsi valitusluvan siltä osin kuin se koski saamelaiskulttuuria ja elinkeinoja.
Kieltä ja sen eri merkityksiä pitää osata tulkita omassa yhteydessään, Turoma havainnollistaa.
Kielten opetuksen hajauttaminen korjaisi kansallisen kielivajeen noin 10 vuodessa.
Kielto alkaa perjantaina aamukuudelta ja koskee muita kuin lakossa olevia kohteita.
Kiertotaloussopimukset liittyvät hallituksen ohjelmaan, jossa on sovittu tavoitteista luonnonvarojen kulutukselle.
Kiihdytyskokeet ovat loppuneet virkavallan aktiivisuuden ansiosta.
Kiikala on hyvä paikka olla.
Kiikalassa Ilolan arboretumia pitävä kertoo, että arboretumin kukintaa käy tällä hetkellä ihastelemassa satoja ihmisiä päivittäin.
Kiinalaisen Newgene Bioengineeringin koronan kotitestin suomenkielisestä ohjeesta on voinut ymmärtää, että tulos on negatiivinen, jos toinen viivoista on tarpeeksi vaalea.
Kiinan nykyinen presidentti eroaa selvästi maan aiemmista johtajista myös Helsingin yliopistossa työskentelevän taiwanilaissyntyisen professori Julie Yu-Wen Chenin mukaan.
Kiinan odotetaan puhuvan köyhien maiden puolesta.
Kiinan ulkoministeriöstä sanottiin aiemmin maanantaina, että mediatiedot Venäjän Kiinalta pyytämästä kalustoavusta ovat Yhdysvaltain levittämää disinformaatiota.
Kiinan viranomaiset ovat syyttäneet yhtiötä kilpailun vääristämisestä.
"Kiina on repinyt yhteisjulistuksen"
Kiina on torjunut syytökset ihmisoikeusrikkomuksista ja väittänyt taistelevansa Xinjiangissa terrorismia vastaan ja varmistavansa alueen kehityksen.
Kiinassa käytetään vain Kiinan omia koronavirusrokotteita.
Kiinassa nimellä Gu Ailing tunnetusta tähdestä on tehty Pekingin kisojen kansikuvaurheilija, jolta kiinalaisyleisö odottaa mitalisadetta halfpipessä, slopestylessä ja big airissa.
Kiinni otetut eivät poliisin mukaan noudattaneet poistumiskäskyä.
Kiinnostavaa on, että viime viikon taso on suunnilleen sama kuin vuotta aiemmin vastaavalla viikolla.
Kiinnostuin aluksi lintulaskennoista, ja nytkin teen ruokintapaikkatutkimusta.
Kiinnostuneita on ollut ympäri Suomea.
Kiinnostunut löytää datasta esimerkiksi pikkutiedon, että kaupunki on ostanut jotain Ompelukonekeskus Koivu Oy:ltä 42,93 eurolla vuonna 2012.
Kiinteistö kärsi palossa aineellisia vahinkoja, mutta henkilövahinkoja ei sattunut.
Kiinteistö myydään ostajalle muun muassa opetustoimintaa varten.
Kiinteistönvälitys tunnetaan alana, jonka oppii ainoastaan käytännön kautta.
Kiinteistösähkön vertailukustannus nousi keskimäärin 106 prosenttia, kaukolämmön 6,5 prosenttia, jätekustannukset 6,4 prosenttia, rakennuksen kiinteistövero 4,8 ja vesi 2,2 prosenttia.
Kiinteistösijoitusyhtiö Sponda aikoo purkaa Helsingin Kalevankadun ja Mannerheimintien kulmassa olevan toimistorakennuksen, kertoo (siirryt toiseen palveluun).
Kiireellisissä asioissa soitetaan 116 117, mistä potilas ohjataan tarvittaessa yhteispäivystykseen.
Kiistaa herättänyt saamelaiskäräjälaki määrittää, kuka saa asettua ehdolle ja äänestää saamelaiskäräjien vaaleissa.
Kiitämme yhtyettä luottamuksesta tuottaa taatusti monen odottamat konsertit.
Kiitos heille avusta.
Kiitos heistä jokaisesta, ja siitä ilosta, minkä he tuovat.
Kiitos hyvien joogaliikkeiden, sain venyteltyä itseni kuntoon parissa päivässä.
Kiitos ihanat ihmiset.
Kiivas raahelaisyleisö otti jo alkulämmittelyn aikana muutamia AU-pelaajia silmätikuikseen, hyvän maun rajoissa totta kai.
Kilpailevan hallituspuolueen edustaja kuitenkin arvioi, että Kiurulla ja STM on "näkökulma kaventunut" korona-asioissa.
Kilpailijoiden ja muiden liikkujien turvallisuuden vuoksi pyöräilyreitti on kokonaan suljettu autoliikenteeltä pyöräilyosuuden ajan.
Kilpailua huippuosaajista on käyty jo pitkään, mutta heidän kysyntänsä kasvaa edelleen vuosi vuodelta.
Kilpailun tuomarineuvosto ei hylännyt Norjan, Sveitsin, Tsekin eikä Suomen suoritusta, vaikka joukkueet kävivät selkeästi kielletyllä alueella ja vieläpä syvällä.
Kilpailun yllätysvoittaja Englannin löi yhteistuloksen –21.
Kilpailussa etsitään surkeimpia teitä maaseudulta ja kyliltä.
Kilpeläinen ilmoitti asiasta sosiaalisessa mediassa.
Kimmo Rouskun mukaan nimenomaisesti Ukrainaan tehdyt iskut saattavat vaikuttaa myös Suomeen.
Kimppakyytikaistalla kulkeneen auton matkustajan virkaa toimitti pelkääjän paikalla ollut puhallettava Grinch-nukke.
Kinastellaankin kuin missä tahansa muussakin suhteessa.
Kinnusen mukaan hänenkin työpaikallaan on hoitajia, jotka eivät tee lainkaan viikonloppu- tai yövuoroja.
Kiovan metroasemilla on tuhansia pommituksilta suojaa hakevia ihmisiä.
Kiovassa ja Lvivissä ollaan tällä hetkellä ilman sähköjä Venäjän iskujen vuoksi.
”Kipsillä pystytään vähentämään vesistöihin päätyvää fosfori- ja kiintoaineskuormaa merkittävästi, tutkimuksen mukaan noin 50 prosenttia.
Kipsin ansiosta maaperässä oleva fosfori pääsee sitoutumaan maahiukkasten pinnalle paremmin, jolloin sitä valuu pelloilta vesistöihin vähemmän.
Kipujen alkaessa presidentti oli viettämässä uudenvuodenlomaa rannalla, ja puhuessaan medialle hän oli edelleen lomavaatetuksessa.
Kirakan Kesäteatteri järjestää ensi kesän näytelmänsä casting-tilaisuuden Kulttuuritila Näkkärissä sunnuntaina 2. lokakuuta.
Kirja-arvio: Osloon palaava Harry Hole jahtaa jälleen kerran julmaakin julmempaa sarjamurhaajaa.
Kirjahaastattelu: Eetu Pesonen kokosi jännittävimmät mysteerit kirjaksi – ”Tämä on ehdottomasti niitä once in a lifetime -tilaisuuksia”
Kirjailija jatkaa kuitenkin pohdintaa ja paljastaa rakentavansa tarinat siten, että niissä on paljon jännittäviä käänteitä ja jopa tragediaa, mutta vastapainona on myös huumoria.
Kirjakaupoissa myynti ei sujunut yhtä hyvin.
Kirja kertoo menetyksistä, ja uusista aluista – vapauden vaikeudesta.
Kirjallisella menettelyllä voidaan ratkaista paljon yksinkertaisia asioita nopeasti.
Kirjan mukaan mäkikotka tienasi elokuvan oikeuksista useita kymmeniätuhansia euroja.
Kirja paljastaa hyvin sen, että solvaamista käytetään useimmiten keinona johonkin päämäärään.
Kirjastonkäytön ammattilaiset varaavat kirjoja heti, kun ne ilmestyvät kirjaston varausjärjestelmään jopa kuukausia ennen ilmestymistä.
Kirjasto siirtyi väistötilaan ja sitten se suljettiin.
Kirjat ja teokset on määrä jakaa Mynämäen ja Laitilan kesken mahdollisimman pian.
Kirjaudu sisään reitittimeen tunnuksillasi.
Kirjeen allekirjoittaneet kertovat olevansa entisiä tai nykyisiä puheenjohtajia, asiantuntijoita, virkanaisia, toiminnanjohtajia, toimitusjohtajia sekä liikunnan ja urheilun toimijoita.
Kirjeenvaihtajan työ on parissakymmenessä vuodessa muuttunut suuresti – kuten on työ myös Pasilankin toimituksessa, Auvinen toteaa.
Kirjeessä luki, että illan istunnossa on "erityisessä keskiössä demokratia".
Kirjeissä on vuosikymmenten varrella pohdittu perhejuttuja, mutta myös kirjoittamiseen liittyviä aiheita.
Kirjoitan myös tekstin eri paperille ennen kuin kirjoitan sen lomakkeelle.
Kirjoitan näitä rivejä autiopuun alla.
Kirjoittaja on Human Rights Watchin vanhempi ympäristötutkija.
Kirjoittaja on Joroisten kunnanvaltuuston puheenjohtaja ja kansanedustajaehdokas (sd.).
Kirjoittaja on kirjailija, kulttuurihistorian ja sosiologian dosentti Helsingin, Turun ja Lapin yliopistoissa.
Kirjoittaja on koripalloileva THL:n tutkimuspäällikkö, joka pyristelee irti virheiden pelosta kentällä ja sen ulkopuolella.
Kirjoittaja on opiskelija ja harjoittelija EHYT ry:ssä.
Kirjoittaja on tammijärveläinen, jolla on tallinnalaiset lapset.
Kirjoittaja on tyytyväinen, että keskusteluun seurakunnan asioita kannustetaan ennen vaaleja.
Kirjoittaja on yrittäjä, joka pitää Vinter Bed & Breakfast -aamiaismajoitusta ja kesäkahvilaa Sauvon kirkonkylällä.
Kirjoittaja viljelee maata viiden kilometrin päässä maamme itärajasta.
Kirjoituksessa perustellaan niin läntisen kuin idän kristillisen perinteen mukaisesti, että väkivaltainen hyökkäysota on vastoin kristillistä opetusta.
Kirkkoherra Ulla Ruusukallio kertoo joulustaan ja mietteistään: ”Suurin lohtu elämän vastoinkäymisissä on se, ettei mikään maailmassa tapahtuva ole lopulta ihmisten varassa”
Kirkkojärventie pitää työmaan aikana laittaa ajoittain tietyistä kodista poikki.
Kirkkojen maailmanneuvoston Faith and Order -komissio on julkaissut tähän liittyvää ekumeenista teologiaa pohtivan kirjasen (2021) eli Viljellä ja varjella (https://www.
Kirkkolain alkupykälät antavat kuvan, että kirkon olemassaolon tarkoitus on on ennen muuta olla luterilainen kirkko.
Kirkkoneuvoston päätöksessä muistutetaan, että samaa sukupuolta olevien vihkimisistä on monissa seurakunnissa tullut vallitseva käytäntö siitä huolimatta, ettei kirkon avioliittokanta ole muuttunut.
Kirkkonummelainen Purra oli saanut puoli kymmeneen mennessä lasketuista äänistä runsaat 1 400 ääntä.
Kirkko oli alisteinen keisarille, mutta keisari alisteinen kirkon opille, mistä seurasi maallisen ja hengellisen vallan hyvin tiivis suhde.
Kirkkoveneet lipuvat hiljaa, rinta rinnan, airot ylhäällä, kohti rantaa.
Kirkolla ei ole sellaista oikeutta jättää palkkaamatta kuten kuvasit.
Kirkolla on myös lainsäädännöstä tulevia yhteiskunnalle välttämättömiä tehtäviä, kuten esimerkiksi hautausmaiden hoito.
Kirkollisverotuotto ei riitä kattamaan seurakunnan kuluja.
Kirkon asema on suorastaan romahtanut monissa perinteisesti hyvin katolisissa maissa, kuten esim.
Kirkonsalmen koulurakennus vanhan kivikoulun vierestä on jo purettu.
Kirkon tehtävä on auttaa nuoria ja rohkaista heitä kertomalla tosiasioita, ei menemällä mukaan populistiseen pelotteluun.
Kirkon uudistumisen tarve ei ole mikään uusi asia.
Kirmula kävikin Virossa lyhyellä leirillä kumppaninsa kanssa, mutta raportin mukaan siitä tuli vielä ”lomareissu”.
Kirsi: Hunaja ei maistu, mutta omena maistuu.
Kisa oli määrä ajaa 27.–28.
Kisapaikka oli mukava uutinen, Soramies jatkaa.
Kiskot alkavat Felcsutin pikkukylästä Unkarista ja päättyvät maan pääministerin Viktor Orbanin synnyinkylään Alcsutdoboziin vain kuuden kilometrin päähän.
Kisojen finaali järjestetään 13. toukokuuta.
Kissa on mennyt kallionkoloon eikä suostu tulemaan sieltä pois, kertoo päivystävä palomestari Miikka Jylhä.
Kitee on edelleen yhtyeen johtohahmo-ja lauluntekijä kotipaikka.
Kitkeminen ja niittäminen 2–3 kertaa kasvukaudessa, niittäminen sopii erityisesti laajoille esiintymille.
Kitola sanoo kuulleensa myös mielipiteitä, jotka vähättelevät oppilaiden asenteita.
Kiuruveden kunta otti yhteyttä suosikkiohjelman tekijöihin ja pian kunnan jäähalli oli päätetty nimetä uudelleen.
Kiusaaminen on tehokas keino hankkia valtaa ja se opitaan hyvin varhaisessa lapsuudessa.
Kiusaamisasioiden tuki- ja neuvontakeskus Valopilkun hankevastaava Tina Holmberg-Kalenius kertoo, että kiusaaminen kestää jopa vuosien ajan.
Kivääriliiton paikallisosastoa alueella johtava Papečkys sanoo Venäjän aggression huolettavan, mutta laittaa uskonsa Naton puolustuskykyyn ja pelotevaikutukseen.
Kivi-Koskinen vertaa edessä olevaa murrosta päästökauppajärjestelmän luomiseen.
Kivikovan joukkueen kasanneen Kärppien heikkouksia piti kaivella ennen kauden alkua suurennuslasilla, mutta tarpeeksi kun kaivaa, niin jotain yleensä löytyy.
Kiviliike Sairanen Oy on pirkanmaalainen perheyritys, joka on valmistanut jo runsaan 50 vuoden ajan korkeatasoisia hautakiviä.
Kivimäki kertoo jakavansa lukuisten suomalaisfanien tavoin rakkauden Suomen ykköslajia jääkiekkoa kohtaan.
Kiviojan mielestä on hyvä, että neuvosto ottaa kantaa suurta julkista keskustelua herättäviin asioihin.
Kivisen mukaan Venäjä on jo käyttänyt merkittävän osan varastossa olevista ohjuksistaan.
KKO:n valmistelevassa istunnossa todennäköisesti ratkeaa, järjestääkö oikeus asiassa suullisen käsittelyn, vai ratkaiseeko se asian kirjallisesti.
KKV vaati IKH:lta jopa yhdeksän miljoonan euron maksuja.
Klaffi ja Piironki -kirpputorin yrittäjänä toimiva Erna Lehtinen muutti mökkiin vasta neljä kuukautta sitten.
”klassinen” ja ”postmoderni” kirkko antaisi?
Klassisen musiikin staattinen luonne tulee säveltäjä Maija Hynnisen mukaan näkyväksi vertaamalla sitä populaarimusiikkiin, joka on jatkuvassa muutoksessa.
Klassisen musiikin tapahtuma Birgitta-festivaali järjestetään kauniissa Piritan luostarin raunioihin rakennettussa oopperasalissa Tallinnassa.
Klitshkot ovat olleet näkyviä hahmoja Venäjän hyökättyä Ukrainaan.
Kloori on yleinen desinfiointi- ja vedenpuhdistusaine.
Knuuttila toteaa ymmärtävänsä kaupungeista tulleen, hyvinvointi- eli sote-alueisiin kohdistuvan kritiikin.
Kodiksami Memorial -tunnustus on vuodesta 2013 alkaen vuosittain jaettava tunnustuspalkinto, jonka myöntää lappilainen Kodiksami Memorial -yhdistys.
Koeasetelmassa hajukoirien tarkkuus tunnistaa näyte oikeaksi oli 92 prosenttia.
Koen, että minulla on tässä tehtävässä paljon annettavaa, Honkasalo sanoo.
Koen, että se on tärkeintä pin-up-jutuissa, sanoo Joutsassa syntynyt ja paikkakunnalla 15-vuotiaaksi asti asunut, nykyisin Kangasniemen Luusniemellä asuva Liukkonen.
Koen, ettet ole riittävän tarkasti lukenut Ignatioksesta ja hänen merkityksestään muihin apostolisiin isiin verrattuna.
Koetamme maksaa parempaa palkkaa kuin isommat ketjut, sanoo Qvist.
Kohtalon ivaa on, että kovimmat kryptointoilijat, kuten ”bitcoin-maksimalistit”, ovat haukkuneet keskuspankit maan rakoon inflaatiota luovina tuhokoneina.
Kohteet täyttivät viime vuonna 30 vuotta, mutta koronatilanteen vuoksi tapahtuma siirrettiin.
Kohteiksi joutuivat yksityisten ja yritysten autot, pienet lähikaupat, kioskit, baarit, kylmäasemat, huonekaluliikkeet ja suuremmat matkapuhelimia myyvät liikkeet.
Kohuvideot päätyvät nopeasti myös sellaisiin käsiin, jotka haluavat käyttää niitä pääministeriä ja Suomea vastaan.
Koira ei tarvitse saunaa.
Koirahoitola toimii nyt viidettä kesää, ja omistaja mukaan ero kahteen edelliseen koronakesään on huima.
Koirahyökkäyksiä testaaminen ei estä, jos omistaja ei välitä tai muuten pysty huolehtimaan koiransa käytöksestä.
Koiran saa Virossa ottaa mukaansa useimpiin …
Koira puri myös pienemmän koiran kahta aikuista omistajaa, jotka yrittivät saada sitä pois oman koiransa kimpusta.
Koirarotujen suosiossa ei ollut suuria muutoksia.
Koirat pääsee bussiin ja apteekkiin, miksei sitten myös kauppaan, Pollari pohtii.
Koirien omistajat sen sijaan eivät ketuista ilmeisesti tiennet mitään.
Koitan roikkua heidän henkisessä perimässään ja tarjota iloa ja elämyksiä kanssaihmisille, tähti jatkaa.
Koivu ei kuitenkaan usko, että mielenosoitukset ainakaan vielä entisestään synkentävät Kiinan talousnäkymiä.
Ko kattoo kotikyllää eri aikhaan, se oon niin ko se olis eri paikka.
Kokeiltuaan niitä ja muita siivousaineitani ystävät sitten kehottivat, että minun pitäisi alkaa myymään näitä.
Kokeilu- ja verrokkiryhmä ovat valikoituneet satunnaisesti ja tasaisesti ympäri Suomea.
Kokemattomat mäenlaskijat saattavat joutua yllättäviin tilanteisiin.
Kokemukseni mukaan ohjelmistokehityksessä kymmenen kertaa kalliimpi järjestelmä tai työkalu ei välttämättä ole paras, koska tietotekniikassa järjestelmän sisäinen arkkitehtuuri ja käyttöliittymät voidaan toteuttaa viisaasti tai tyhmästi.
Kokemus aikaisemmista eroon päättyneistä liitoista saattaa myös vaikuttaa.
Kokeneet tykit Niko Ojamäki ja Veli-Matti Savinainen tekivät kaksi maalia, ja toisen polven lupaus Viljami Nieminen viimeisteli uransa ensimmäisen liigamaalin.
Kokeneilla tutkivilla journalisteilla on hyvä keskinäinen verkosto, eikä hallituksen painostus pelota heitä.
Kokenut Siltala ei aloittanut ottelua.
Kokkina pitkään työskennellyt Satu tekee nykyään töitä freelance-näyttelijänä, mutta korona on vaikuttanut merkittävästi hänen työntilanteeseensa.
Kokko kuitenkin näkee, että Harris on toistaiseksi jäänyt hallinnossa tietynlaiseksi symboliksi.
Kokkolan kaupunginteatterin on kuvaus itsekkyydestä, turhautumisesta ja näiden surkeista seurauksista.
Koko juoksureitti on juhlallisesti koristeltu.
Koko luokka oli hiirenhiljaa, Nordlund-Luoma kertoo.
Kokonaiskilpailun vahvin voittajaehdokas, Slovenian Tadej Pogacar jatkaa kolmantena.
Koko nettikokemuksen hallitseminen antaa tietenkin valtavat määrät valtaa.
Kokon mukaan säkit haetaan pois luonnosta toivon mukaan jo tämän viikon aikana, Honkajoen aikataulusta riippuen.
Kokonsa vuoksi Italiaa ei päästetä kaatumaan.
Kokoomuksen mallissa työttömyyden ensimmäisen kolmen kuukauden aikana ansiopäiväraha olisi hivenen nykyistä suurempi.
Kokoomuksen puheenjohtaja Petteri Orpo vaatii hallitusta muuttamaan linjaansa syksyn budjettiriihessä.
Kokoomuksen puheenjohtaja toivoi aiemmin tällä viikolla, että puolueiden puheenjohtajat keskustelisivat yhdessä presidentin kanssa Euroopan jännitteisestä turvallisuustilanteesta.
Kokoomusnuorille Nato-kysymys on helppo.
Kokoomus on vaihtoehtobudjetissaan esittänyt 800 miljoonan kevennystä palkka- ja eläketuloihin.
Kokoomus pysyy yhä kärjessä suosituimpana puolueena.
Koko perheen huomioiminen on keskiössä myös uusilla lastenosastoilla.
Koko Suomen alueella on kelirikolle alttiita teitä.
Kokouksessa todettiin, että kuluvan vuoden aikana osaston jäsenmäärä on jälleen kasvanut, mitä pidettiin erinomaisena asiana.
Kokous valitsi aluevaltuuston puheenjohtajaksi joensuulaisen Merja Mäkisalo-Ropposen (sd.).
Koko Varsinais-Suomessa porkkanan viljelypinta-ala on 586 hehtaaria, Vakka-Suomessa 445 hehtaaria ja Laitilassa 277 hehtaaria.
Koko Varsinais-Suomessa uusia tartuntoja raportoitiin viikonlopun jälkeen 1 636 kappaletta ja koko Suomessa 23 325 kappaletta.
Koko viime kauden maaleitta pelannut FC Halikon tähti johti murskajaisia – ”Vitsi, maalinteko tuntui taas niin hyvältä!
Koko vuoden vertailukelpoinen liikevoitto nousi 2,5 miljardiin euroon toissavuoden 1,3 miljardista eurosta.
Koko vuonna teollisuustuotanto kasvoi 9,6 prosenttia.
Kolarit hirvieläinten kanssa ovat nykyään niin yleisiä, että hätäkeskuksella, poliisilla, vakuutusyhtiöllä, hinausliikkeellä ja korjaamolla tuntui olevan aika selvät sävelet sen suhteen miten asiassa edetään.
Kolbinin tarina eroaa kuitenkin esimerkiksi Gennadi Timtšenkosta yhdellä ratkaisevalla tavalla.
Kolhoosimaatalous muuntui yhtiömaataloudeksi, ja maa alkoi tuottaa asukkailleen riittävästi ruokaa.
Kollektiivinimimerkki oli huomattava avaus poliittiseen satiiriin lehdessä, jonka toimituksesta osa luotti edelleen vankasti totiseen torvensoittoon ja puolueen julkilausumien julkaisemiseen sellaisenaan.
Kolmanneksi eniten tukea sai Kirkon keskusrahasto noin 4,9 miljoonalla eurolla.
Kolmannella sijalla on Billie Eilish, jota seuraa 66,18 miljoonaa fania.
Kolmannen erän alussa Kemell ohjasi Topi Niemelän siniviivalaukauksen verkkoon tehden näin jo turnauksen kolmannen maalinsa.
Kolmannen erän loppupuoliskolla Rangersin Mika Zibanejad napautti pelin jatkoerään vieneen 3-3-tasoitusmaalin.
Kolmannen kanavan eli kotitalouksien ja yritysten talousluottamuksen putoaminen johtaa siihen, että kotitaloudet vähentävät kulutusta ja yritykset investointeja.
Kolmannen sijan napannut Tshekkoslovakia voitti kuitenkin yhden ottelun enemmän.
Kolmannessa erässä ajassa 2:31 syntynyt kotijoukkueen tasoitusmaali teki tilanteesta entistä jännittävämmän noin kymmenen peliminuutin ajaksi, kunnes Tampa Bay pääsi johtoon tshekkilaituri Ondrej Palatin ottelun viimeiseksi jääneellä maalilla.
Kolmannessa erässä oli OrPolla jo mahdollisuus erävoittoonkin.
Kolmannessa erässä saimme kiriä aikaiseksi, mutta jälleen liian myöhään.
Kolmansien ajokaistojen rakentamisen yhteydessä Oulujoen kohdan melusuojausta parannettiin muutama vuosi sitten.
Kolmantena hän nostaa kybermaailman, jota hän kuvaa informaatiovaikuttamisen lisäksi hybridivaikuttamisen "keihäänkärjiksi".
Kolmantena vaihtoehtona oli IPCC:n ilmastoraportti, joka ahdistaa enemmän kuin koskaan.
Kolmas ja viimeinen kiusaus autiomaassa liittyy valtaan.
Kolmasosan mukaan eniten korjattavaa on byrokratiassa, eli kirjallisten suunnitelmien ja dokumentoinnin tekemistä pitäisi vähentää.
Kolmatta kertaa pidetty Pappisen museokierros teki kävijäennätyksensä.
Kolme kertaa rokotettuna infektion saamisella on kaikkein lievimmät seuraukset.
Kolmen valmentajan osallistuminen CS-majoriin peruuntui viime metreillä.
Kolmen viikon pelitauko näkyi enemmän tai vähemmän haiparven otteissa.
Kolmen vuoden lukio-opinnot ja ponnistelua vaatineet ylioppilaskirjoitukset ovat nyt takanapäin.
Kolme pienintä tonttia vuokrataan, ja isoin on…
Kolmesta tehtävästä Akseli voitti lopulta kaksi ja Raija yhden.
Kolme tärkeintä asiaa yrittäjyydessäni: Kaupan puitteet tulee olla kunnossa.
Kolmikko on ottanut kahdessa ottelussa yhteensä 10 kolmosta.
Kolmikko on tullut jo hyvin tutuiksi toisilleen, vaikka Kokko on työelämään tutustumisjaksolla Pihkapuiston toimintakeskuksessa vasta kolmatta päivää.
Kolmikko palasi maajoukkueeseen tällä kaudella usean vuoden tauon jälkeen.
Kolmiloikassa ja korkeudessa on ollut hyvää pöhinää, Murto muistuttaa.
Kolminkertainen Grammy-voittaja totesi Miami Heraldille, että ystävän kuolema oli hänelle ”valtava sokki”.
Kolminkertainen Vuoden pesäpalloilija Tuomas Jussila siirtyy Kempeleen Kiriin peräti viiden vuoden sopimuksella – "Alamme rakentaa elämää Ouluun"
Kolmosena on Koski, jossa salamoita on tullut 0,37 neliökilometriä kohti vuodessa.
Kolmosreaktorin pumput ovat kuitenkin kooltaan suurempia.
Kolttaa, karjalaa tai venäjää ei saanut, eikä haluttu puhua.
Kolumni: Elottomat asiat voivat edustaa erilaisia tunnetiloja – hammasharja on yksinäinen eron jälkeen, kriisissä.
Kolumnista voi keskustella 10.6. klo 23.00 saakka.
Komissaarin kompassi ovat EU:n perusarvot: demokratia, oikeusvaltioperiaate ja ihmisoikeudet.
Komissaari voi päättää lähteä tehtävästään itse tai komission puheenjohtaja voi pyytää häntä lähtemään.
Komissio on ehdottanut, että fossiilisen kaasun toimitusta koskevia pitkäaikaisia sopimuksia ei saisi tehdä vuoden 2049 lopun jälkeen.
Kommenteissa ihmeteltiinkin, missä hänen piponsa on.
Kommenteissa on myös tägätty YouTube Gamingin kumppaniohjelman päällikkö olevansa tietoinen asiasta.
Kommentointi on auki 24.1. kello 23:een.
Kommentointi sulkeutuu 4.1. kello 23:een saakka.
Komponenttien valmistukseen tarvitaan Suupohjan mukaan erikoistyökaluja, joiden valmistusaika on pitkä.
Komponenttipula iski erityisesti ladattavien autojen tuotantoon.
Konecranes ja Cargotec ovat jyrkässä pudotuksessa.
Koneen osake oli 3,71 prosentin nousussa 49,50 eurossa.
Kone oli uutistoimistojen mukaan matkalla Serbiasta Jordaniaan.
Konfirmaatio pidetään sunnuntaina Tuiran kirkossa kello 18 alkavassa iltamessussa.
Kongressin valvontakomitean republikaanijäsen syytti torstaina suoraan presidenttiä valehtelemisesta yhdysvaltalaisille.
Konkreettiset valvonnat kentällä alkavat AVI:n toimesta 1/2023.
Konsertin ajankohtaa on joduttu jälleen muuttamaan, ja se järjestetään lauantaina 10. syyskuuta 2022.
Konsertin yhtensä puolitoistatuntisessa ohjelmistossa on Sirkesalon eniten kuultuja kappaleita mutta myös ”ei niin koko kansan tuntemaa” tavaraa.
Konsertissa esiintyvät muun muassa Oulun hiippakunnan oratoriokuoro OHO, lauluyhtye Voces sekä Soma Ensemble -kuoro.
Konsertissa esiintyy kamarikuoro Ankkuri, jota johtaa Saara Kukko.
Konsertissa on mukana monenlaisia kokoonpanoja, paljon soittajia ja laulajia, Svärd kuvailee.
Konsertti saa päätöksen koko kuusikon voimin.
Konservatiivipuolueen aloitti Britannian pääministerinä 6. syyskuuta.
Konservatiiviryhmä ECR:stä sekä oikeistopopulistien Identiteetti ja demokratia -ryhmästä (ID) päästökaupan laajentamista on vastustettu ylipäätään.
Konservatiivit ottivat merkittävän vaalivoiton kolme vuotta sitten Johnsonin johdolla.
Konsolin perusohjain maksaa kaupasta riippuen noin 65–70 euroa, joten Edge-ohjain kustantaa jopa neljä kertaa enemmän.
Kontaktiryhmän tarkoituksena on Austinin mukaan muun muassa koordinoida Ukrainalle annettavaa apua ja keskittyä taistelun voittamiseen.
Kontiolan maali varmisti Kärppien pudotuspelikevään.
Konttiin sijoitettu järjestelmä jäi hylättynä ja vahingoittuneena ukrainalaisten saaliiksi Kiovan lähistöllä tällä viikolla.
Kontu muistuttaa, että kotimainen musikaali jää erityisesti suurella näyttämöllä angloamerikkalaisen musikaalin jalkoihin.
KooKoon väreissä liigadebyyttinsä pelasi valkealalaiskasvatti Jesse Nurmi, 16, josta tuli ensimmäisenä liigakaukaloihin ehtinyt vuosikertaa 2005 oleva pelaaja.
Kööpenhaminan maalisarakkeessa on viiden ottelun jälkeen yhä nolla.
Koplalle avausjakson voiton taanneet juoksut löivät jokerit Ossi Meriläinen ja Juho Hacklin sekä seitsemän ottelun ja yli kuukauden tauon jälkeen kentille palannut lukkari Janne Kivipelto.
Koponen sanoo olevansa huolissaan tulevista rekrytoinneista.
Koreografi Wayne McGregor Abban Voyage-show'n punaisella matolla Lontoossa toukokuussa 2022.
Korhonen on rankingissa 82:s, mutta kisapaikka 70 parhaan joukossa voi avautua poisjääntien takia.
Korhonen toivoo, että hakemusprosessi etenisi kokonaisuudessaan nopeasti ilman tarpeettomia viivästyksiä.
Korihaiden liigajoukkue voi harjoitella normaalisti, koska toiminta lasketaan ammattilaisurheilun piiriin, mutta Jää-Kotkien ja USB:n edustusjoukkueiden harjoittelu liikuntatiloissa on tauolla.
Korjattu 13.2. klo 12.17: Fennovoima hakee hallitukselta rakentamislupaa, ei rakennuslupaa.
Korjattu otsikosta väärä tieto vajaan kahden vuoden pestistä vajaan kolmen vuoden pestiksi.
Korjattu uutista klo 16.30: Jutussa kirjoitettiin aiemmin virheellisesti, että hoitajaliitot olisivat vaatineet 3,6 prosentin lisäkorotusta, kyse on kuitenkin prosenttiyksiköistä.
Korjaus klo 4.18: Salla Sipponen kilpailee ensimmäistä kertaa MM-kisoissa, ei ensimmäistä kertaa aikuisten arvokisoissa.
Korkeakouluopiskelijoiden terveyskyselyistä on nähtävissä, että heillä alkoholinkäyttö ei ole vähentynyt yhtä jyrkästi kuin alaikäisten keskuudessa, kertoo Raitasalo.
Korkeimman oikeuden päätöksen johdosta jokainen osavaltio määrittelee nyt itse lakinsa abortin suhteen, joten monessa osavaltiossa järjestetään tänään myös kansanäänestys aborttilaista.
Korkein oikeus antoi perjantaina erittäin merkittävän päätöksen, joka kumosi liittovaltiotasolla määritellyn oikeuden aborttiin.
Korkeushyppääjä Ella Junnila kohensi kauden kotimaisesta kärkitulostaan sentillä ja ponnisti tuloksella 188 toiseksi Italian Udinessa hypätyssä korkeuden hallikilpailussa.
Korkojen nousu näkyi finanssikonsernin korkokatteessa, joka nousi 15 prosenttia yli 1,4 miljardiin.
Korniienkolla oli tullessaan mukana vain reppu.
Korona-aika on kasvattanut entisestään lastensuojelun asiakkaiden ja lastensuojeluilmoitusten määrää sekä lisännyt lasten ja vanhempien mielenterveyteen sekä arkeen liittyviä ongelmia.
Korona-aika on myös vaikuttanut.
Koronaan liittyviä uusia kuolemantapauksia on vahvistettu 29.
Koronaa on edelleen liikkeellä paljon Pohjois-Pohjanmaalla.
Koronaepidemia kääntyi Suomessa kasvuun syyskuun puolivälissä ja kasvaa nyt hitaasti.
Koronaepidemian kehittymisen seurannassa tärkein tieto onkin sairaala- ja tehohoitoa vaativien määrä ja sen pysyminen matalalla tasolla.
Koronaepidemiatilanne on sekä Varsinais-Suomessa että Satakunnassa edelleen vakava ja terveydenhuolto on kuormittunut.
Koronakriisi on heilutellut maailmantaloutta, mutta monet teknologiayhtiöt ovat hyötyneet.
Koronan ohella keskustaan on vaikuttanut raitiotien rakentaminen.
Koronan vuoksi hallitus on ottanut velkaa noin 20 miljardia euroa.
Koronapandemia antoi mahdollisuuden pysähtyä.
Koronapandemian alkuvaiheen jälkeen kaksi vuotta sitten käynnistynyt kehitys näkyy niin koko maassa kuin myös Pirkanmaalla.
Koronapandemia on edelleen päällä ja Venäjän hyökkäys Ukrainaan sekoittaa pakkaa pahasti.
Koronapandemia rantautui Suomeen tammikuun lopussa 2020 eli yli 2,5 vuotta sitten.
Koronapandemiatilannekin näyttäisi hiukan laantuneen.
Koronarajoitukset eivät ole häirinneet kuntosalien toimintaa enää moneen kuukauteen, mutta asiakasmäärien palautuminen pandemiaa edeltävälle tasolla antaa vielä odottaa itseään.
Koronarajoitusten purkamisen jälkeen yhdistyksellä olisi mahdollisuus pyörittää toimintaansa normaalisti.
Koronarokote suojaa äitiä vakavaa taudilta ja sitä kautta se suojaa myös syntyvää lasta, ehkäisemällä raskauskomplikaatioita, kuten ennenaikaisuutta ja suojaamalla vastasyntynyttä koronainfektiolta.
Koronarokotteen kolmannen annoksen on Suomessa ottanut nyt 1,47 miljoonaa ihmistä eli 30 prosenttia 12 vuotta täyttäneestä väestöstä.
Koronarokotusten ottaminen on tärkein keino suojautua vakavaa koronavirustautia vastaan.
Koronarokotusten tarjoamista laajennetaan niin, että kunnat – ja vuodenvaihteen jälkeen hyvinvointialueet – voivat päättää, tarjoavatko ne tehosterokotuksia kaikenikäisille.
Koronatartuntojen määrä on Suomessa yhä korkea.
Koronatautia sairastavien kuolleisuus on sen sijaan laskenut.
Koronatukien haku perustuu hallituksen 3.2.2022 eduskunnalle esittämään lisätalousarvioon.
Koronavirusinfektioissa erityisesti rokottamattomilla on kohonnut riski sairastua, sanoo Kanervo.
Koronaviruspandemia on kurittanut lähes 215 miljoonan asukkaan maata.
Koronavuosien jälkeen juhlia osastaan ehkä arvostaa aiempaa enemmän.
Koronavuosien jälkeen ohjelmisto on palautunut entisiin mittoihinsa.
Koronavuosien taakkaa aletaan vasta purkaa, ja käynnissä on myös ilmastokriisi ja uusina sota Euroopassa, energia- ja ruokakriisi.
Korotus koskee suurinta osaa kansaneläkeindeksiin sidotuista etuuksista, muun muassa kansaneläkettä, perhe-eläkettä, peruspäivärahaa, työmarkkinatukea ja sen korotusosaa.
Kortit tulevat tuntemattomilta ja eri-ikäisiltä ihmisiltä, joita korttien vastaanottajat eivät ole koskaan tavanneet.
Korttiin voi liittää myös monia kaupallisia palveluja ja se on voimassa kerrallaan viisi vuotta.
Korttimaksamista häirinnyt vika on korjattu, kerrotaan Verifonelta STT:lle.
Kortti pitää myös palauttaa pääkirjastoon.
Korvausesitys liittyy Aluehallintoviraston viime kesäiseen ratkaisuun.
Koskaan aikaisemmin ei MIG:llä ollut lennetty talvella maantieltä.
Koska Ash saavutti Pokemonissa vuosikymmenten ajan tavoittelemansa mestaruuden, siirtyy hahmo syrjään animaatiosarjassa.
Koska hyökkäys tehtaaseen olisi vaikea, Venäjän pelätään turvautuvan kemiallisiin aseisiin.
Koska ihmisellä on oikeus määritellä itsensä, pitää kuunnella, miten he puhuvat itsestään.
Koska jokaista käännekohtaa ei ole välttämätöntä tietää reaaliaikaisesti, poistin uutissovelluksen puhelimesta ja luen uutiset kerran päivässä.
Koska kaikkea ei voi kontrolloida, silloin on paras keskittyä olennaiseen.
Koska kuvissa, joista ihmiset eivät välitä, he oikeasti paljastavat jotain ihmisyydestä, taiteilija kertoo.
Koska Kyproksen liiga ei näy Suomen tv:ssä yleisemmin, täällä ei sarjaa juuri seurata, eikä siitä liiemmin tiedetä, Valakari kertoo helsinkiläisen hotellin oleskelutiloissa Munkkiniemessä.
Koska kyseiset koirat ovat rotunsakin puolesta haukkuherkkiä, haukunta kuuluu aamuisin, päivisin ja iltaisin.
Koska muutkin saavat sanoa, mitä ajattelevat.
Koska Nato-jäsenyys on kansainvälinen sopimus, uusi eduskunta voisi jatkaa asian käsittelyä.
Koska oma kullannuppuni on ollut koulutaipaleella vasta kolme vuotta, en ole päässyt vielä kertaakaan vetistelemään kevätjuhlia paikan päällä.
Koska ongelma on laaja, Väinö Rönköstä olisi hyvä, jos nuoriso pääsisi enemmän vaikuttamaan keskitetysti heitä koskeviin asioihin.
Koska osakemarkkinoilla katsotaan tulevaisuuteen, yritysten kurssit ovat kohonneet jo silloin, kun kovinta nousua on vasta odotettu.
Koska sähkö puolestaan muodostaa merkittävän osan kotitalouden kuluista, on sähköauton hankkiminen epärealistista korkean hankintahinnan ja sähkön hinnan vuoksi.
Koska sosiaali- ja terveyspalvelujen järjestämisvastuu siirtyy 1.1.2023 kuntayhtymältä hyvinvointialueelle, joudutaan hyvissä ajoin tekemään ratkaisu kuntayhtymän tulevaisuudesta.
Koskemattomalta alueelta virtaan ei päädy sameuttavia aineksia siten kuin myllerretyltä.
Kosken kipinä -kävelytapahtuman järjestäjillä piti kiirettä lauantaina, kun talkooporukka väheni puoleen heti alkuunsa.
Kosken mukaan suunnitelmissa on myös, ettei Espoon Masters jää viimeiseksi.
Koskettava elämän tarina.
Koskista kohti ei lauottu kertaakaan tämän peliminuuttien aikana.
Kosteita luolia lämmittivät nuotiot, sivistyksen kasvaessa opittiin tekemään salvokset ja saatiin savupirtit.
Kosteus on auttanut myös Raitamäen heinien ja hampun kasvua, parhaimmillaan hamppu kasvoi pituutta jopa 10 senttiä päivässä.
Kostiaisen mukaan testien hinnat voivat vaihdella saatavuuden mukaan.
Kotakorven mukaan Suomen säähän viime päivät vaikuttanut korkeapaine on väistymässä ja sää muuttuu epävakaisemmaksi pilvineen ja heikkoine sateineen.
Kotihoidon tuki vaikuttaa paitsi vanhempiin, myös lapsiin.
Kotihoitajat ovat pääosin ystävällisiä, mutta heidän aikansa on riittämätön.
Kotiin jäämiseen ei tarvita karanteenipäätöstä, vaan oireiden kanssa tulee ymmärtää itse jäädä toipumaan.
Kotiin on hyvä hankkia myös sammutuspeite, joka helpottaa huomattavasti palojen sammuttamista esimerkiksi keittiössä.
Kotijohto kasvoi 13 pisteeseen, jota Seagulls ei enää viimeisellä kympillä tavoittanut.
Kotijoukkueen olisi tarvinnut onnistua omista paikoista huomattavasti kovemmalla prosentilla haaveillakseen edes tasuripisteistä.
Kotijoukkue Napoli johtaa lohko A:n ottelua ensimmäisen 45-minuuttisen jälkeen 3–0, ja voisi yhtä hyvin johtaa vaikkapa 5–0.
Kotijoukot avasivat ottelun maalitilin jo ensimmäisessä erässä, mutta onnistuminen jäi erän ainokaiseksi.
Kotimaan, jonka piti huolehtia omista kansalaisistaan, tappoi ja terrorisoi nyt omiaan.
Kotimaassaan Ukrainassa Katja Vodiana on työskennellyt maskeeraajana elokuva- ja tv-tuotannoissa.
Kotimainen hiihtokausi käynnistyi viime viikonloppuna Sotkamon Vuokatissa Suomen cupin kilpailuilla, mutta Moilasen tavoin moni muukin maajoukkuehiihtäjä lykkää kauden avauksen Olokselle.
Kotimainen rosteri pääsee hiomaan pelituntumaa jo ensi viikolla, kun haiparvi pelaa epävirallisen ottelun Loimaan Bisonsia vastaan.
Kotimainen tuomaritoiminta on valokeilassa myös naisten EM-kisoissa, jossa työskentelee erotuomarina torstain ottelussa Norja–Pohjois-Irlanti.
Kotimaiset karkit vaikuttavat maistuneen suomalaisille hyvin toisena koronavuotena.
Kotimaisten tomaattien tuotantomäärät kasvavat näin ollen todennäköisesti suuremmiksi kuin tavallisesti keväällä.
Kotinurkilla järjestettiin etelän alueen alueleiri teemalla ”Pesistä 100 lasissa”.
Kotiottelun vuoro on maanantaina, mutta sekin saattaa siirtyä aiemmas.
Kotipeleissä Lempo onkin ollut tällä kaudella voittamaton, toki yksi kotisalissa pelattu vieraspeli kääntyi Lempon tappioksi.
Kotiseutu-uutiset oli mukana, kun Rääkkylässä herkisteltiin päretalkoissa kesän alussa vuonna 1984.
Kotitalouksilla on noin 2,7 miljoonaa autoa, ja maassamme on liki 78 000 kilometriä maanteitä.
Kotitalouksille on tulossa vastaavanlaisia kädenojennuksia sähkölaskujen maksamiseen.
Kotitalousvähennyksen enimmäismäärä on 2 250 euroa ja omavastuu on 100 euroa vuodessa henkilöä kohden.
Kotiteollisuus starttaa Kuolleen kukan nimi 20. V -juhlakiertueelleen 30. syyskuuta Uudestakaupungista.
Kotitestin mukaan voi kuulemma olla positiivinen viikkojenkin ajan.
Kotitestin voit halutessasi tehdä.
Kotiuttamisoperaatiota johtava erityisedustaja ulkoministeriöstä kertoo Ylen Uutispodcastissa, että al-Holin vankileirillä olevien suomalaisten kotiuttaminen on käynyt entistä vaikeammaksi.
Kotivoitto alkoi kypsyä kolmannen jakson puolivälissä, kun ero kasvoi yli 20 pisteeseen.
Kotkaniemi teki joukkueensa 3-0-osuman avauserän puolivälin jälkeen, kun Martin Necas katkaisi Devils-puolustaja Ty Smithin syötön ja vapautti porilaisen maalintekoon.
Kotka pride -kulkuetta johtanut Miss Sandy Cyan eli Samuli Harju kertoi aikovansa viettää koko päivän puistojuhlassa.
Kotokunnan talousjohtaja huomauttaa, että vastaanottokeskuksessa on kirjoilla myös lukuisia muita sotaa paenneita ukrainalaisia, jotka ovat olleet paikkakunnalla ennestään yksityisten majoittamina.
Kotona hän oppi sinnikkyyden merkityksen, kun esimerkiksi matematiikan tehtävät aina lisäharjoituksia myöten oli joka kerta tehtävä.
Kotona tehtävä koronan pikatesti maksaa nyt yleisimmillään 3,89–4,50 euroa.
Koulukiusaajien uhrista uhkeaksi povipommiksi muuttunut Paris Herms jakaa kotimaassaan Saksassa ihmisten mielipiteitä.
Koululaisten ensimmäinen lomaviikko alkaa korkeapaineen selänteen liikkuessa Suomen yllä.
Koulumatkatukea voi hakea Kelalta.
Koulumatkatuki täytyy hakea joka lukuvuodeksi.
Koulun lähellä oleviin kunnan rakennuksiin ei ole, kirjastorakennusta lukuun ottamatta, mahdollista sijoittaa luokkatiloja.
Koulurakennuksen takajulkisivua siintelee taustalla vain kivenheiton päässä.
Kouluruokasuositusten mukaan vegaaniruokaa haluavan tulee keskustella asiasta terveydenhoitajan tai ravitsemisterapeutin kanssa ja toimittaa käydystä keskustelusta koululle todistus.
Koulut alkavat Uudessakaupungissa tällä viikolla.
Koulutoimi, sosiaalipalvelut ja muu kunnallinen toiminta olisi heikommin.
Koulut ovat nettisivuillaan tuoneet hyvin esille terveysturvallisia ohjeistuksia, joten näitä asioita on mietitty.
Koulutuksia voidaan räätälöidä yritysten tarpeisiin ja esimerkiksi rekry-koulutuksia pystytään nopeastikin saamaan pystyyn, Timo Laakso ja Petri Lähde sanovat.
Kouvolassa on käynyt hämmentävän vähän katsojia, sillä ennen koronaa mentiin keskiarvolla 915, nyt 514:llä.
Kouvot palasi edelle seitsemän minuuttia ennen loppua eikä luopunut enää asemastaan.
Kouvottarien amerikkalaisvahvistus Sarah Toeaina iski kotijoukkueelle 23 pistettä ja keräsi 12 levypalloa.
Kovin syvälle palvelun tuottamisen menetelmiin ei pidä mennä.
Köyhyys koskettaa jo noin 30 000 uutta lasta, kerrotaan (siirryt toiseen palveluun) lapsiperheiden tilanteesta ja joulukeräyksistä.
Köyhyysriskissä ovat erityisesti yksinhuoltajat, yksin asuvat ja monilapsiset perheet.
Köysisängyt ovat kaikkein halutuimpia.
”Kreikkalaiset kuvittelivat löytävänsä Jumalan filosofisen pohdiskelun avulla.
Kreikkalaiskatolisuus laillistettiin uudelleen vasta Neuvostoliiton vetäessä viimeisiä henkäyksiään 1980-luvun lopussa, ja kun Ukraina vuonna 1991 itsenäistyi, saivat uniaatit rahansa takaisin.
Kremlin mukaan länsimaat käyttäytyvät kuin roistot, mutta samalla Venäjä on liian suuri eristettäväksi muusta maailmasta.
Kriisiä voi verrata historiantutkijan mukaan nykypäivän energiakriisiin, mutta varoen.
”Kriisin ratkaisu olisi jo ollut mahdollista, jos Venäjän johto sitä haluaisi.”
Kriitikkojen lyhyen ja pitkän aikavälin tavoitteet saattavat myös poiketa toisistaan.
Kriitikoiden mukaan ehdotuksessa annettiin liikaa painoarvoa lapsiuhrin omalle käyttäytymiselle.
Kriitikot pitivät sitä keskivertoa parempana komediana.
Kriittiseen infrastruktuuriin kohdistunut uhka on supon mukaan kasvanut niin fyysisessä kuin kyberympäristössäkin.
Krimin niemimaan valloituksesta olisimme jotain voinut jo päätellä, mutta ei päätelty, eikä haettu puolustusliittoon.
Kristerssonin mukaan Ruotsi sitoutuu selkeämmin ja vahvemmin Naton terrorismin vastaiseen toimintaan.
Kristuksen löydän Jumalan Sanassa, Raamatussa.
KRITEEREINÄukrainalaisten työllistymiselle Uudenkaupungin työpaikoilla on ollut kielitaito, terve elämäntapa ja ennen kaikkea halu tehdä työtä.
Kriteerit perustuvat ammatin vaatimuksiin, hän sanoo.
Kroatia ei juhli tehoillaan ja se saattaa useaan otteluun lähdettäessä olla altavastaajana.
Kroatian hyökkäyspeli oli Argentiina-välierässä turhan hentoa.
Krookin mukaan henkilökuntaan liittyvistä vastuista huolehditaan.
KRP ei vielä kommentoi, mistä maista on kyse ja kuinka monta epäiltyä asiassa on.
KRP:n luovuttamasta esitutkintamateriaalista kävi kuitenkin ilmi, että lehden entisen toimituspäällikön Erja Yläjärven mukaan Niemi tiesi julkaistusta artikkelista viimeistään kaksi päivää aiemmin.
KRP:n rikosteknisen laboratorion työntekijöillä on vankka kokemus huumausaineiden tunnistamisesta.
KRP perusteli sulkua rahanpesun torjunnalla, mutta ei paljastanut, kuka oli tehnyt sille ilmoituksen rahanpesuepäilystä, LDN sanoo vastauksessaan.
K-ryhmässä kesätyöntekijöitä on saman verran kuin viime kesänä, noin 6 000. Se on viidenneksen enemmän kuin ennen koronaa.
”Kryptovaluutan valvomattomuus mahdollistaa kiristämisen” – F-Securen Koivunen haluaisi kryptovaluutat tiukemman sääntelyn piiriin –
Kryptovaluuttahuijausten tutkinta on Saaristolan mukaan hyvin hankalaa.
Kuin huomaamatta tekee tosi tiukan treenin kun on kivaa!
Kuinka erottaa sudet lampaista?
Kuinka jatkuvasti nouseva energian hinta vaikuttaa Wintterin etenemiseen?
Kuinka monta tuntia?
Kuitenkin enemmistö nuorista kertoo, ettei heillä ole minkäänlaista kokemusta siitä, kuinka vaikuttaa kaoottiseksi kokemaansa maailmaan.
Kuitenkin kahdessa päivässä rajalla kaatui toista sataa nuorta miestä.
Kuitenkin kesälle ja tulevalle vuodelle luvassa pirun siistejä prokkiksia, unohtamatta kauniin kotimaamme perusteellista kiertämistä!
Kuitenkin maapallon ilmaston lämpiäminen on tärkein asia.
Kuitenkin tutkimusten mukaan uskonnollisesti motivoitunut ympäristöaktivismi voi olla (siirryt toiseen palveluun) kuin vaikkapa taloudesta tai tieteestä nouseva.
Kuivalainen jatkaa, että Katri Helenan tunnettavuus tuo mukanaan katsojilta painetta, mutta että hän keskittyy omaan tekemiseensä.
Kuivisto on kokenut tasoltaan kiristyneen sarjan arvokisajuoksuja Berliinissä, Dohan 2019 MM-kilpailuissa ja Tokion olympialaisissa viime kesänä.
Kuivuus myös vahvistaa metsäpaloja, jotka johtavat sekä terveyttä vaarantavaan ilmanlaadun heikentymiseen että luonnon monimuotoisuuden vähentymiseen.
Kukaan ei Hakuliselle olisi arvostusta perännyt, ellei Yö-yhtye olisi noussut suureen suosioon 80-luvulla.
Kukaan ei jää yksin ja aina on seuraa tarjolla.
Kukaan ei kysynyt asiasta pelaajien mielipidettä.
Kukaan ei tule kysymään, miten GFT toissapäivänä menetti 3–0-johtoasemansa SoVolle ja hävisi lopulta 3–4.
Kuka näitä puhkiesitettyjä hobittisatuja jaksaa enää katsella.
Kuka paikallistoimija ansaitsee palkinnon esteettömyydestä?
Kuka tahansa öykkäröivä ääliö on ”fasisti”.
Kuka tahansa voi sairastua fyysisesti, mutta myös henkisesti, Putro muistuttaa.
Kukat alkavat yhdistää Millaa ja Eeroa Anne Muhosen sarjakuva-albumissa Älä unohda minua.
Kuka tätä voi vastustaa?
Kukkiessaan kasvi erottuu kuitenkin lehtojen ja tuoreiden metsien aluskasvillisuudesta vaivatta, kun sen kirkkaan purppuranpunaiset kukat kiinnittävät helposti huomion.
Kukkivat rentukat kuvattiin Santaradalla, ei Rantaradalla, kuten tekstissä väitettiin.
Kuleba vaatii kansainvälistä yhteisöä vaatimaan kaapattujen vapauttamista.
Kulinaarinen puoli on minulle toissijainen.
Kuljetettujen ajoneuvojen määrä nousi puolestaan 143 prosentilla.
Kuljettajan epäillään ottaneen luvatta käyttöön työnantajansa täysperävaunurekan Naantalista sunnuntaina aamupäivällä.
Kulkue kaupungin halki sujuu rauhallisesti poliisisaattueessa, mutta jännitteisessä tunnelmassa: välillä mielenosoittajille huudetaan vihaisia, venäjämielisiä huutoja, joihin mielenosoittajat vastaavat Slava Ukraini -huudolla.
Kulttuurialan jälleenrakennuksen haasteita ratkomaan asetettu työryhmä ehdottaa, että kulttuurialan rahoitusta nostetaan vuosittain 30 miljoonalla eurolla vuosien 2024-2027 aikana.
Kulttuurirahasto kannustaa hakemaan apurahoja myös suuriin, monivuotisiin hankkeisiin.
Kulttuuriravintola Jalmarissa on glögitasting sekä elävää musiikkia.
Kulttuuritalot eivät näe vielä syytä korottaa kevään tapahtumien lippujen hintoja, vaikka kulut kasvavat.
Kulttuuritalo Valve sijaitsee Oulun keskustassa, osoitteessa Hallituskatu 7, tiedotteessa todetaan.
Kulttuuriympäristöpalveluiden osastonjohtaja Ulla Salmela nostaa esimerkeiksi Porvoon, Vanhan Rauman, Uudenkaupungin, Loviisan ja Tammisaaren.
Kuluneena talvena Tammijärven laduilla kävijämäärät ovat kasvaneet hurjasti.
Kuluneen viikon tartunnoista kolme kirjattiin Auraan, yksi Koskelle, yksi Marttilaan, kaksi Oripäähän ja 13 Pöytyälle.
Kuluneen vuoden aikana Keinänen edusti Suomea EM- ja MM-kilpailussa sekä kovassa kansainvälisessä K1 Premier Leaguessa.
Kulunut talvi on ollut sään vaihtelun vuoksi erittäin liukas.
Kuluttaja-asiamies katsoo, että Maskun Kalustetalon pitää maksaa miljoonan euron seuraamusmaksu toistuvasta harhaanjohtavasta alennusmarkkinoinnista.
Kuluttajahintaindeksin 12 kuukauden muutos eli inflaatio oli 8,2 prosenttia.
Kuluttajien ja yritysten luottamus on heikentynyt selvästi huhtikuussa, ilmenee Tilastokeskuksen ja EK:n tiedoista.
Kuluttajien, joilla on saatavia yhtiöltä, tulee valvoa saataviaan konkurssimenettelyssä, neuvoo KKV.
Kuluttajien odotus Suomen taloudesta oli tammikuussa varsin heikko.
Kulutusta pitäisi vähentää, koska "terroristit jatkavat massiivisia hyökkäyksiä maamme energiainfrastruktuuria vastaan toista päivää peräkkäin", Shmyhal sanoi viestipalvelu Telegramissa.
Kuluva kausi on sekä Raannalle että Andersenille ensimmäinen Carolina Hurricanesin riveissä.
Kummallakin puolella tuli kuolonuhreja.
Kummankaan joukkueen jokeritykittäjät eivät lyöneet yhtään juoksua, vaikka Jymyn Roope Korhonen oli sarjan lyöjätilaston kakkosena ja PattUn Juuso Keski-Koukkari nelosena.
Kummankin osuus oli kahdeksan prosenttia.
Kummeli esittää: Kontio & Parmas -elokuvassa häikäilemätön terroristijärjestö uhkaa räjäyttää Valkeakosken lähialueineen taivaan tuuliin, ellei sen vaatimuksiin suostuta.
Kumpikaan ei tuottanut TPS:lle toivottua tulosta.
Kumpikin helikopteri vaurioitui törmäyksessä, mutta kukaan ei loukkaantunut onnettomuuden yhteydessä.
Kumpikin uskoo, että pyramidit ovat Suomen joukkueen vahvuus.
Kumpi luo kestävämpää lajikulttuuria: maajoukkue vai seurajoukkue?
Kumppanuudessa Kuusisen ja Toivoniemen kanssa on kuitenkin yksi erityinen plussa.
Kun 22-kertainen grand slam -mestari astuu sivuun, tämän vuoden Wimbledonin puhutuin pelaaja, Australian Nick Kyrgios etenee suoraan finaaliin.
Kun aktiiviset lasten vanhemmat huomasivat, kuinka laadukasta toimintamme oli, heidät oli helppo sitouttaa.
Kun Alhonkedon ja Kytömaan tasoristeysten poistamista viime vuonna selviteltiin, ratkaisuvaihtoehtona puhuttiin uudesta yksityisestä kiertotiestä ( 19.6.).
Kun auringonkukkapeltoja alkoi näkyä enenevissä määrin, yhä useampi viljelijä havahtui asiaan, Schulman kertoo.
Kun AVI määräsi Satakunnan pelastuslaitoksen korjaamaan merkittävän puutteen palvelutasossa, päätti Porin kaupunginhallitus (20.12.2021) kuitenkin valittaa AVI:n antamasta korjausmääräyksestä, vaikka pelastuslaitoksen johtokunta (30.11.
Kun eduskuntavaaleihin on aikaa vajaa vuosi, Savo-Karjalan vaalipiirissä on tiedossa kolme varmasti luopuvaa kansanedustajaa: keskustan Hannakaisa Heikkinen ja Anu Vehviläinen sekä SDP:n Merja Mäkisalo-Ropponen.
Kun georgialaiset hytisivät kaasupulassa, Saksan ja Venäjän väliset neuvottelut ensimmäisestä yhteisestä kaasuputkesta olivat jo pitkällä.
Kun Googlen, Microsoftin ja Yahoon kaltaiset nettijätit alkoivat tarjota sähköpostia ilmaiseksi, suuri osa ihmistä siirtyi niiden käyttäjäksi.
KU:n haastattelema poliittisen historian lehtori ei tiedä, että kehotuskiellon takia olisi tuomittu ketään.
Kun hän toisena vuotena näki, ettei kehity siellä, piti valita toinen tie, Dettmann sanoo.
Kunhan vain aloittaa.
Kun heidän rikoksensa suhteutetaan kaupungin väkilukuun, syntyy väärä kuva, kertoo komisario Jyväskylän poliisiasemalta.
Kun helmikuussa Viron itärajan ylitti 10 477 Venäjän kansalaista, oli määrä heinäkuussa yli 26 500. Kesäkuukausina rajan ylitti keskimäärin noin 1 000 ihmistä päivässä.
”Kun heräsin kyseisenä aamuna niin en tiennyt että meikäläisestä tulee säveltäjä ja laulaja.
Kun homma toimii saumattomasti, pelaajat voivat keskittyä olennaiseen, sanoo Jalonen STT:n haastattelussa.
Kun huolto ei pelannut, oli se helppo kohde Ukrainan nopeasti liikkuville joukoille.
Kun hyvinvointialueita perustetaan kiireellä, julkisomisteinen yhtiön perustaminen voi tuntua ainoalta vaihtoehdolta.
Kun ikää tulee, emme kykene reagoimaan enää niin hyvin.
Kun ilmenee, että lemmikin pito vaatii hoitoa ja rahaa, on tultu toisiin aatoksiin.
Kun ilmoitus on viranomaisella tiedossa, osattaisiin esimerkiksi ohikulkijan savuhavainnoista pelastuslaitokselle ilmoittaessa tiedottaa, että kyseessä on laillinen risujen poltto ja turhilta reissuilta vältyttäisiin.
Kuningas julkaisi pian kuningattaren kuoleman jälkeen lausunnon, jossa hän kuvaili perhettään, kansaa ja Kansainyhteisöä kohdannutta suurta surua.
Kuningatar ei ole ainoa taudin saanut Tanskan hovin käsen, sillä myös kruununprinsessa Mary ja kruununprinssi Christian ovat sairastaneet koronan.
Kuningatar päätyi valtaan nuorena prinsessana, vaimona ja äitinä jo 25-vuotiaana.
Kuningatar seuraa jumalanpalvelusta televisiostaan kotonaan Buckinghamin palatsissa.
Kuningattaren tv-puhetta jouduttiin odottamaan, ja Buckinghamin palatsin lippu laskettiin puolitankoon vasta valtavan julkisen paineen alla.
Kun istutaan kokouksessa samassa tilassa pöydän ääressä, ihmiset osaavat Kurhilan mukaan lukea tilannetta automaattisesti ja vuoro vaihtuu yleensä vaivatta, kuin huomaamatta.
Kun jännittäminen rajoittaa omaa elämää, apua kannattaa hakea.
Kun jokainen suklaatonni jalostetaan tuotteiksi käsin, tuotannon skaalaaminen on haasteellista.
Kun joku osuu Raamatun sanalla juuri sinun siihen helmasyntiin, voi, miten se ottaakin kipeää!
Kun joulumarkkinoita ei päästä pitämään, paikallisia tuotteita etsitään kauppojen hyllyiltä.
Kun kaikki kenttätyö on tehty järjestämme myös aihetta käsittelevän valokuvanäyttelyn.
Kun Kajaanin kaupunki sattui myymään skeittiramppejaan pois, tarttui Tuomaala tilaisuuteen.
Kun kaksi MM-kisakävijää omaava Lappeenrannan Urheilumiehetkään ei saanut ilmoitettua kolmikkoa terveyssyistä jalkeille, oli Jyskeellä rata avoin hopealle.
Kun kävin kouluni, oppilaita oli paljon, kiusaaminen pientä.
Kun kesällä 2020 perustin oman yrityksen, ei mennyt kuin vuorokausi ja puhelin alkoi soida.
Kun kiireinen puutarhuri ei tee töitä, hän matkustaa.
Kun koronarajoitukset sitten lievenivät, lukemattomat lemmikit ilmaantuivat kodeista ulos kaduille.
Kun korot ovat lähteneet nousuun ja inflaatio laukalle, moni asuntosijoittaja on alkanut huolestua.
Kun kouluttaminen ja rohkaisu ei auttanut, Haaralan tuttu koirankouluttaja otti esiin mielialalääkkeet, Haarala kertoo.
Kun Kuusamossa satsataan nimisponsori Pölkyn johdolla vahvasti ja Hämeenlinnan Lentopallokerho kampeaa tämänkaltaisen katastrofikaudenkin jälkeen itsensä mitalipeleihin, ovat tulevatkin vuodet neutraalin seuraajan näkökulmista mielenkiintoisia.
Kun lähdetään katsomaan tulevaisuuteen, se kannattaakin tehdä pidemmälle eli jatkolohkoon.
Kun löydös yhdistetään tuloksiin ongelmien lisääntymisestä, on syytä varautua mahdolliseen hoitovelkaan, Sourander pohtii.
Kun luotto on 50–70 prosenttia asunnon arvosta, lainaa on lyhennettävä prosentilla vuodessa.
Kun maailma ympärillä muuttuu, totuttua linjaa ja ratkaisuja on pystyttävä tarkastelemaan uudelleen.
”Kun maalivahtina epäonnistut, se näkyy tulostaululla ja olet aika yksin.
Kun maanviljelijät kertovat olevansa hurjaa vauhtia nousseiden kustannusten kanssa todellisissa ongelmissa, kyse ei ole pelkästä sanahelinästä.
Kun meillä on aarre Taivaissa, niin silloin maalliset murheet tulevat paljon pienemmiksi.
KU:n mennessä painoon sotatoimet olivat täydessä käynnissä ja koko ajan kiihtymässä.
Kun mitaleja jaettiin yhteensä 36, on helppoa ymmärtää se valtava aukko, jonka Venäjän poissaolo aiheuttaisi esimerkiksi tulevan talven maailmancupissa ja MM-kisoissa.
Kun myöhemmin pohditaan mahdollisista uusista teoista rangaistusta tai pitäisikö rangaistusta koventaa, siinä vaiheessa ne teot, jotka on tehty alle 15-vuotiaana eivät ole rikosoikeudellisesti merkityksellisiä, selventää dosentti Tatu Hyttinen.
Kunnanhallituksen päätösesityksestä eriävän mielipiteen jättänyt (ps) puolestaan kannatti aikalisää ja katsoi, että aiemmin tehdyn päätöksen kumoamisesta tulisi järjestää kuntalaiskysely.
Kunnanhallitus esitti virkaan tohmajärveläistä yhteiskuntatieteiden maisteria ja varalle Rautiaista.
Kunnanjohtaja Pauliina Pikka on pettynyt Vaasan hallinto-oikeuden päätökseen pitää Tavase oy:n Pälkäneen tekopohjavesilaitokselle myönnetty vesitalouslupa voimassa.
Kunnanvaltuutettuna toimii oikeusministeriön tietojen mukaan yli 60 aluevaltuutettua.
Kunnassamme olisi voitu reagoida tilanteeseen jo viime vaalikaudella, kuten Kokoomus useaan otteeseen esitti, mutta muiden ryhmien kesken tehty valtuustosopimus esti avoimen keskustelun.
Kunnat eivät enää jatkossa voi myydä ateria- ja puhtauspalveluita hyvinvointialueelle samaan tapaan kuin kunnat ovat myyneet niitä Siun sotelle.
Kunnat ja hyvinvointialueet voivat myös itse päättää, mille henkilöryhmille ne koronarokotteiden tehosteannoksia tarjoavat eli esimerkiksi sen, tarjotaanko rokotteita myös perusterveille työikäisille ihmisille.
Kunnat ovat Varhilan mukaan toivoneet, että voisiko henkilöitä lähestyä tekstiviesteillä, ei niinkään soittelemalla.
Kun New Yorkin arvostetun Metropolitan-oopperan Jevgeni Onegin -esityksen alkuperäinen sopraano Ailyn Perez oli huhtikuun alussa liian kipeä esiintymään, soi tämän paikkaajaksi valitun Marjukka Tepposen puhelin.
Kunniamaininnat saivat työryhmä ehdotuksella Rakastaa, ei rakasta, rakastaa.
Kunnianosoitus sai tähden liikuttumaan kyyneliin.
Kun Niemelät olivat saaneet tarpeekseen elämästä Neuvostoliitossa, Leo oli pyytänyt veljeään menemään Suomessa ulkoministeriöön anomaan, että perheelle myönnettäisiin lupa palata Suomeen.
Kun ollaan tiukan koronakurin Kiinassa, olympia-arki sujuu vakuumimaisen tiiviissä kuplassa.
Kun on jokin opillinen ja pitkälle mietitty kompassi, on myös seurakuntatyön arjessa helpompi suunnistaa.
Kun on tunnin viikossa töissä, niin henkilö kirjautuu työllistyneeksi.
Kun ottelua oli jäljellä 13 minuuttia, Vilppaan paras pelaaja otti puolustuslevypallon ja vapautti amerikkalaisesta jalkapallosta tutulla koko kentän syötöllä helppoon koriin.
"Kun Oulun kaupunki ryhtyi valmistelemaan Ainolassa sijaitsevan Pohjois-Pohjanmaan museon myyntiin laittamista, syntyi siitäkin tietysti hirmuinen älämölö", kirjoittaa toimittaja Antti Ervasti.
Kun pahasti viivästynyt Olkiluoto 3 saadaan käyntiin, Suomen sähköntuotanto saa siitä vielä 1 600 megawattia lisätehoja.
Kun pakkanen ei paukkunut kolmella alkavissa kaksinumeroisissa lukemissa, keli oli sekä osallistujille että yleisölle ystävällisempi.
Kun perinteisesti monet palkitsevat itseään ansaituilla rasvaa ja hiilihydraatteja pursuavilla ravintoloiden mättöaterioilla, söi Verho kuivaksi kehumaansa kanaa ja riisiä sekä omenanlohkoja hotellin parvekkeella.
Kun perustarpeet on tyydytetty, ihmiset alkavat kokea uudenlaista niukkuutta: moni tavoittelee isompaa taloa, tehokkaampaa autoa, uudempaa selfie-tikkua ja enemmän some-seuraajia.
Kun Pietari Jerusalemin temppelin kauniilla portilla ja Paavali Lystrassa paransi syntymästään saakka rampana olleen miehen, he hakivat intensiivisen katsekontaktin.
Kun Pohjois-Korean ja Yhdysvaltain suhteet olivat kiristyneet vuonna 2017, Pohjois-Korea uhkasi käyttää Hwasong-12-ohjuksia ja "peittää Guamin tulella".
Kun poliisiin tiedetään olevan liikenteessä ja tekevän puhallutuksia, autolla liikkumista saatetaan miettiä entistä tarkemmin parin tuopin jälkeen.
Kun Ristimäki poisti paneelia tulevan palomuurin kohdalta, sen alta löytyi 1800-luvun tapettia, joka tosin on vanhan uunin lähellä pahasti tummunutta.
Kun Ronaldo kesällä 2021 teki lähtöä Juventuksesta, häntä vietiin jopa ManUn paikallisvihollisen Manchester Cityn riveihin.
Kun Saara soitti rikostutkijalle, tämä kysyi, onko asiasta hänelle haittaa ja voisiko kyseessä olla entinen poikaystävä.
Kun sellaisen kanssa sai painia, huomasin miten fyysisesti kova hän oli.
Kun seurakunnalla ei ollut osoittaa rahaa aidan korjaamiseen, Aaltonen tarjoutui kutsumaan talkooväen koolle tekemään ainakin osan korjaustöistä.
Kun siellä käveli aikoinaan trikoopaidassa kaupungin läpi, se repesi toisella puolella, koska ilmassa oli niin paljon rikkiä.
Kun siihen lisätään vähennyskelpoinen päivärahamaksu, niin vähennettävät maksut ovat yhteensä noin 10 prosenttia bruttopalkasta.
Kun siinä pesee pyykkejä, niin puhtaissa ja kuivatuissa vaatteissa tuntuu kuitenkin se suola.
Kun silloin tehdään päivittäin työtä, oikeita asioita alkaa tapahtua.
Kun sitä ei löytynyt, mukaan tarttuivat teokset Enkeleitä hiuksissa ja Hyvässä seurassa.
Kun sitä ei tule ainakaan tässä vaiheessa, rajoittaa se alueiden investointikykyä ja itsehallintoa.
Kun sodan jälkeisistä pulavuosista oli selvitty, pilapiirroksetkin muuttuivat.
Kun sota alkoi, hän sanoi: "Älä koske Putiniin."
Kun Suomen elinkeinot uudistuvat ja pärjäävät globaalissa kilpailussa, pystymme takaamaan verokertymää.
Kun syntyy uutta maata, silloin jyrisee, välkähtelee, salamoi ja sauhuaa.
Kunta-alalla käydään parhaillaan työehtosopimusneuvotteluja.
Kunta-alan työriitaan on haettu ratkaisua kevään ajan neuvotellen ja sovitellen niin valtakunnansovittelijan kuin sovittelulautakunnankin johdolla.
Kun taivaalla ei ollut näistä merkkejä ja läheisen järven pintakin oli tyyni, sanoo Näkkäläjärvi seuraavaksi epäilleensä vanhaa lämmitysjärjestelmäänsä ilmiön aiheuttajaksi.
Kunta- ja hyvinvointialuetyönantajien pääekonomisti Juho Ruskoaho nostaisi lääkäreiden koulutusmääriä.
Kuntaliiton lakiasiainjohtaja Juha Myllymäen mielestä Lapin käräjäoikeuden tuomio Rovaniemen sijoitussotkusta herättää kysymyksen siitä, mikä on tilintarkastajien rooli epäselvyyksien löytämisessä.
Kuntaliiton pääekonomisti Minna Punakallio avaa kuntien taloustilannetta.
Kun talouseliitti pitää Draghia eurokriisin taltuttajana, uuden hallituksen pelätään muuttavan elinkustannusten noustessa talouspolitiikkaa epävakaammaksi.
Kun tarkastellaan analyytikoiden antamia tavoitehintoja Helsingin pörssin osakkeille vuosi sitten ja niiden nykykursseja, dramaattisia tapauksia on runsaasti.
Kunta sallii uusia rakennuspaikkoja emätilaperiaatteen asutuskieltomaille antamalla maanomistajien kaavoittaa tilansa.
Kuntatyönantaja pitää kiinni aiemmin sovitusta, hän korostaa.
Kun tekijät eivät joudu edesvastuuseen vakavista rikoksista tai murhistakaan, se vain eskaloi tilannetta.
Kun teollisuuden kiinteiden investointien lisäksi huomioidaan energiateollisuuden investoinnit, nousee kiinteiden investointien arvo tänä vuonna ensi kertaa yli 10 miljardiin euroon.
Kuntien välinen muuttoliike tuo väkeä nyt myös muihin Turun ympäryskuntiin.
Kun Tikkasen palvelusaika loppui 16.11.1944, hän oli kotimatkalla tavoittamattomissa.
Kun tilanne Ukrainassa voi muuttua viikossakin suuntaan tai toiseen, Heleniuksen huolena on, miten kausityöntekijät pääsevät lähtemään maasta.
Kun toimitus päättyi, alttaria vastapäätä istunut arkkipiispa nousi ja sanoi: ”Tule, Mikael poikani, minä tahdon sinut vielä siunata.”
Kunto on kuitenkin tähän ajankohtaan nähden ihan ok.
Kuntorastit alkavat normaaleina lähirasteina tiistaina 19.4.
Kun vaalikampanjabudjetit ovat lihoneet vuosi vuodelta, vaaliliitossa voi helposti pärjätä se yksittäinen ehdokas, jolla on varaa ja resursseja näkyvimpään ja kalleimpaan kampanjaan, Koikkalainen varoittaa.
Kun vaihtoehdon on valinnut, avautuva ikkuna pyytää kirjautumistietoja ja esittää samalla tunnistajan osoitteen, kuten Google.
”Kun vapaita ei saa pidettyä, ei palautumiselle jää aikaa.”
Kun Varsinais-Suomen huono-osaisuusindeksi on 94,8 ja Uudenkaupungin 123,7, Laitilan huono-osaisuusindeksi on 70,4.
Kun Venäjä hyökkäsi helmikuussa Ukrainaan, mies oli Turkissa harjoitusleirillä.
Kun Venäjä ylitti jälleen Ukrainan rajan, monien suomalaisten mielissä se ylitti myös Suomen rajan.
Kun venäläisten turvapaikanhakijoiden määrä alkoi kasvaa Venäjän liikekannallepanon julistamisen jälkeen, Maahanmuuttovirastossa alettiin pohtia, onko ukrainalaisten ja venäläisten majoittaminen yhdessä sopivaa.
Kun verrataan esimerkiksi alle 35-vuotiaiden sinkuiksi luokiteltujen käyttäjien top-10-reseptejä eläkeläisten suosikkiresepteihin, listat ovat hyvin erilaiset.
Kun vettä on asfaltin huokosissa, se jäätyessään laajenee.
Kun villin luonnon elintila kapenee, villieläimet, kotieläimet ja ihmiset joutuvat yhä enemmän kosketuksiin toistensa kanssa.
Kun Yhdysvallat hyökkäsi Panamaan joulukuussa 1989, tapahtumalle uhrattiin ensimmäisen kuukauden aikana 240 minuuttia.
Kun Yhdysvaltain entinen presidentti Donald Trump asteli Arizonassa lavalle viitisentoista minuuttia aikataulusta myöhässä, kaikui kaiuttimista kappale God Bless the USA.
Kun yhdysvaltalaisen jättiläismäisen kauppaketjun verkkosivuille kirjoittaa sanan aseet, latautuu tarjolle laaja valikoima aseita, ampumatarvikkeita ja aseiden säilytysratkaisuja aivan samaan tapaan kuin mitä tahansa arkipäiväisiä hypermarket-tuotteita.
Kun yksikkö oli tullut apuun, lintua ei löydettykään.
Kun yöllä on niin lämmintä, keho ei ehdi kunnolla toipua päivän kuumuudesta.
Kun yrittää noudattaa lakia, niin jos ihminen on rehellinen ja totuudellinen Jumalan lain äärellä, niin hän huomaa, ettei pysty sitä täyttämään.
Kuola on Venäjän mannertenvälisten ballististen ydinaseiden keskeinen sijoitusalue.
”Kuolemanottelu” on edessä loppuviikosta, jolloin Suomi kohtaa puolivälierässä Japanin.
Kuolinsyystä ei ole annettu tietoja, mutta poliisin mukaan merkkejä rikoksesta tai huumeiden käytöstä ei ole löytynyt.
Kuolleista ja pois muuttaneista huolimatta väkilukua tasasi maahanmuutto, joka toi Saloon 12 uutta asukasta.
Kuolleisuus kohosi Venäjällä viime vuonna korkeimmalle tasolle koko nyky-Venäjän historiassa.
Kuolonuhri oli Hersonin venäläismielisen hallintojohtajan mukaan nuoriso- ja urheiluasioista vastaava osastopäällikkö.
Kuopion piispa Twitterissä: Kirkot sopisivat rokotustiloiksi – "Puoltaisin, jos tulisi virka-apupyyntö"
Kuoro haluaa pitää ohjelmiston visusti salassa ennen varsinaista konserttia.
Kuoro on tästä hyvä esimerkki tai vaikka teatteriryhmä tai jalkapallojoukkue.
Kupari sai ALS-diagnoosin kesällä 2021, 51-vuotiaana.
KuPSin mestaruushaaveet miesten jalkapalloliigassa kärsivät kolhun kolealla ja sateisella Kuopion Keskuskentällä, kun vierailija Haka nappasi pisteen 0–0-tuloksella.
Kurilan mukaan kahvilaan on tuotava lisää voileipiä, kääretorttuja, pullia, munkkitaikinaa ja paistovalmiina pakastettuja patonkeja viisikin kertaa päivässä.
Kurjella on neljä lasta, joista nuorimmainen on aloittanut Someron lukiossa.
Kurjen Pohjanmaalla asuva äiti teki työuransa sairaanhoitajana.
Kurjuus on suhteellista – “Kyllä se joiltakin etelänmatkan vie”
Kursin jäätyä eläkkeelle toiminnanjohtajana jatkaa Tommi Laurila (keskellä) ja Pöytyän ja Auran alueen metsäasiantuntijana Leena Minkkinen (alhaalla vasemmalla).
Kurssireaktiot kertovat, että fuusion kaatuminen oli hieman isompi pettymys juuri Cargotecille.
Kurssit alkavat, jos koronatilanne sen sallii.
Kurssit olivat niin suosittuja, että ne jäivät monen kaupan valikoimaan.
Kurvinen on kuitenkin tyytyväinen, että hallitus kykeni muotoilemaan ennallistamiseen yhteisen kannan.
Kurvisen mukaan lailla on kaikkien hallituspuolueiden tuki.
Kurvolantiellä Toijalassa todistettiin torstaina 4. elokuuta rohkeaa nuorta yrittäjyyttä.
Kustannusarvio 60 000 euroa pitää sisällään tänä vuonna rakennuksessa ja sen ulkopuolella tehtäviä töitä.
Kustannus on noin 100 miljoonaa euroa.
Kustannusten nousu edelliseen vuoteen verrattuna oli voimakkainta Salossa (6,8 %), Kauniaisissa (6,7 %) ja Kirkkonummella (5,9 %).
Kuten että ukrainalaisilla olisi likainen pommi tai biolaboratorio, Kari sanoo.
Kuten hän Länsi-Suomelle kertoi, oli sopimuksessa tietyt ulkomaanoptiot.
Kuten historioitsija kirjoitti, Putinin mielestä ”natsi” on ukrainalainen, joka ei koe olevansa venäläinen.
Kuten myös tieto siitä, että mukana myönteisellä päätöksellä oli sillä hetkellä enää Muuramen kunta.
Kuten on nähty esim. energian osalta.
Kuten sanoit, Macron joutuu tasapainoilemaan kotimaan huolenaiheiden ja ulkopoliittisten asioiden välillä.
KU: Teollisuusliitto on aloittamassa syksyn neuvottelukierroksen.
Kutsumus ei kuitenkaan tuo leipää pöytään, Vuorinen muistuttaa.
Kutsunnan alaiset olivat kaikki samassa asemassa.
Kuudennen peräkkäisen voittonsa ottanut Karhu Basket vei peliä alusta asti.
Kuulossa oli myös vikaa.
Kuuma tulee, vaikka seisoisi vain paikallaan.
Kuuntele, miten SDP:n Satakunnan piirin puheenjohtaja Harri Lehtonen kommentoi Marinin juhlinnan saamaa julkisuutta.
Kuusenherkkutatti, koivunkantosieni ja tammenrousku vihjaavat, mistä sieniä kannattaa lähteä etsimään.
Kuusi jäsenmaata, mukaan lukien Kiina, Kuuba ja Venezuela, vastustivat esitystä.
Kuusinen matkusti vuonna 1974 Moskovaan saamaan hoitoa pitkälle edenneeseen sairauteensa ja kuoli siellä 18. maaliskuuta samana vuonna.
Kuusitiellä on ollut tavanomaisempaa vuokraustoimintaa.
Kuusi vuotta sitten voiton vei Päivi Laajala, nyt hänen osansa oli kärsiä tappio.
Kuusjoella järjestetään lauantaina Keskiaikanen yö -tapahtuma.
Kuusjoki tai Kisko voivat olla aika hankalat paikat, jos ajattelee ympärivuotista asumista.
Kuutteja ei ole tiettävästi tänä vuonna syntynyt Ukonselällä, joten Kotsaritarkaan ei ole kaikesta päätellen synnyttänyt viime talvena.
Kuvaajan mukaan hän oli päättänyt jättää jäniksen nauttimaan ateriastaan rauhassa videon taltioimisen jälkeen.
Kuva ei ole hirveän ruusuinen poliisin silmin.
Kuvankaunis kokemus palkitsi paneutumisen tunteikkaasti, mikä vetosi ympäri maailman.
Kuvankaunis nainen osoittaa olevansa edelleen mallinmitoissa ja vartalonsa hipovan yhä täydellisyyttä.
Kuvan perusteella näyttävyyttä riitti, sillä paljastava iltapuku oli varustettu erittäin antavalla kaula-aukolla, joka taatusti käänsi katseita missä näkyykin.
Kuva on Alapitkän nuorisoseuran teatterista.
Kuvapäivitys sai nopeasti satoja tuhansia tykkäyksiä ja tuhansia kommentteja.
Kuvassa Dampierre en Burlyn ydinvoimala-alue Ranskassa.
Kuvassa HUSin Meilahden tornisairaala huhtikuussa 2021.
Kuvassa Jukka Puotila, Kristiina Halttu, Taisto Oksanen, Eino Heiskanen, Sari Puumalainen, Vesa Vierikko, Esa-Matti Long ja Katariina Kaitue.
Kuvassa liikennettä Helsingin Alppilassa eilen torstaina.
Kuvassa oikealla seurakuntapastori Taneli Ala-Opas.
Kuvassa Orpo 23. elokuuta kesäkokouksessa Lappeenrannassa.
Kuvassa Sami Häkkinen, Inosence Polyol Oy:n operatiivinen johtaja.
Kuvassa Siilinjärven uusi terveyskeskus.
Kuvassa teos Jälkeen syntiinlankeamuksen.
Kuvassa Tuisku Simerockissa vuonna 2017.
Kuvassa Valtosella on villainen hääpukunsa yläosa.
Kuvassa vasemmalta oikealle Venner Oy:n perustajajäsen Tuulia Järvinen, SSO:n asiakkuus- ja viestintäpäällikkö Anu Karppinen sekä Vennerin toinen perustajajäsen, Emilia Järvinen.
Kuvasto-korvaukset ovat vyyhdistä vain yksi osuus.
Kuvataiteilija Lauri Anttila on kuollut.
Kuvat ovat toisteisia, koska Loznitsa haluaa näyttää asiat pitkinä ja täsmällisinä.
Kuvauksissa on tehty Kurkimäen mukaan hyvää yhteistyötä Lapuan tuomiokirkkoseurakunnan kanssa.
Kuvauspaikatkin olivat hänelle ennestään tuttuja.
Kuvien takana on taiteilija Sari Nieminen.
Kyberturvallisuuskeskus käy myyräpeliä huijarien kanssa saamalla eri huijaussivuja alas verrattain nopeasti, mutta uudet sivut ovat pystyssä pian.
Kyberturvallisuuskeskus saa näistä huijauksista ilmoituksia kansalaisilta kourallisen päivässä eli kymmenisen kappaletta.
Kyiv Independent kertoi iltapäivällä, että raunioista on saatu ulos 130 eloonjäänyttä.
Kyläradioitaan kokeilemassa olivat Leinmäki, Paimenenmäki, Kodiksami ja Alastaro.
Kylätalotoimintaa varten perustettu uusi osuuskunta on vuokrannut Vilpeilän entisen koulun Kangasalan kaupungilta.
Kylätoiminta ymmärretään entistä vahvemmin paikallisen hyvinvoinnin ja kestävän kehityksen edistäjäksi.
Kyllä, hyveellisempi – ainakin jos konsultoimme antiikin roomalaisia.
Kyllä kohta on mentävä jotain herkkuja ostamaan, Eeli tuumi.
Kyllä mie ymmärän ette heän oma kieli oon enämen tärkkee heile ko norja.
Kyllä minä tiesin, että jossain vaiheessa se valkolakki vielä tulee päähän.
“Kyllä moni kristitty käy kärsimättömäksi kohdatessaan vaikeuksia.
Kyllä se antoi voimia, Lipiäinen kiitteli radan varrella olleita salolaisia.
Kylmäkosken kirkon 120-vuotismerkkipaalu huomioitiin sunnuntaina juhlamessulla.
Kylmän talven ja kukkivan kuusen keskellä ajatuksiin tulvivat leppoisan lämpimät kesäillat kesäteatterin katsomossa tai hikoiltavan helteiset hetket viheriön laidalla kannustamassa.
Kylmä sää on laskenut auton akun varaustasoa niin paljon, että auto ei inahdakaan, kun sitä yrittää käynnistää.
Kymmenesosa käytetään ihmisten ravinnoksi ja saman verran menee vientiin.
Kymmenessä vuodessa vankiaines muuttui rajusti.
Kymmenes Suomen mestaruus veti marraskuussa 30 vuotta täyttävän urheilijan mietteliääksi.
Kymmenien vuosien tutkimus Oulun yliopistossa vahvistaa, että tutkimustulosten perusteella metsähakkuut ovat hömötiaisten nopean vähenemisen tärkein syy.
Kymmenisen minuuttia myöhemmin Pallas pelasi palloa boksissa kädellä, ja IFK Mariehamnin John Owoeri upotti rangaistuspotkusta 2–3-kavennuksen.
Kymmenkunta kuntoilijaa hikoilee liikunnanohjaaja Aliisa Uotilan terävien ohjeiden mukaan.
Kymppitonnin ykkösrahat kuittasi juvalaisen valmentama, osaomistama ja kasvattama Core, joka jatkoi tappiotonta alkuvuottaan.
Kyntäjä tutustui ja koukuttui pelisarjaan alakouluiässä sen tullessa markkinoille 2000-luvun alussa.
Kyötikkälän uuden heittokentän pituus on noin 80 metriä.
Kyröläisten liikkuvuus, pelinopeus ja pelin lukeminen olivat selvästi marttilalaisia paremmalla tasolla.
Kyrön Quattroa aiemmin pyörittänyt yrittäjä on Osman Jupollin tuttavia.
Kyrychenko ja hänen äitinsä päättivät lähteä.
Kyse ei edelleenkään ole siitä, vaan milloin se tehdään.
Kyse ei ole taloudellisesti merkittävästä toiminnasta.
Kyse ei ole valvomattomasta kokeesta.
Kyseessä oli harhautus, sillä ohjelmiin ei ollut edes ohjelmoitu mahdollisuutta palauttaa tuhottuja tiedostoja.
Kyseessä oli maan eliitin yritys siirtää valtaa pois nykyiseltä presidentiltä, ehkä jopa syrjäyttää hänet, Karshiev uskoo.
Kyseessä oli poliisin tuttu.
Kyseessä oli viimeinen valtuuston kokous, jossa sosiaali- ja terveyspalveluiden sekä pelastustoimen tehtävien järjestämisvastuu oli vielä… Tämä sisältö on Kangasalan…
Kyseessä on 650 000 euron investointi.
Kyseessä on ensimmäinen kerta, kun suunnitelma avataan tähän tapaan.
Kyseessä on istuvan eduskunnan viimeiset valtiopäivät, sillä seuraavat eduskuntavaalit häämöttävät ensi vuoden keväällä.
Kyseessä on kevyt käyttöjärjestelmä, jonka beetaversio julkaistiin aiemmin tänä keväänä.
Kyseessä on mukaan kuluvan vuoden toistaiseksi korkein lämpötila.
Kyseessä on suurin yksittäinen tukipaketti puolivuotisen hyökkäyksen aikana.
Kyseessä on virasto ja instituutio, ei yksittäinen erehtyvä henkilö.
Kyseessä ovat viimeiset valtiopäivien avajaiset tällä vaalikaudella, sillä eduskuntavaalit ovat ensi vuoden huhtikuussa.
Kyseinen kaksikko edustaa osoita ja klikkaa -seikkailugenren parhaimmistoa.
Kyseinen pykälä 41 on otsikoitu pöytäkirjassa: Joutsan kunnan saatavat Jukolan Juusto/Koy Reponen ja A. Reponen.
Kyseinen syrjintäkielto ei hänen mukaansa vaikuta turistiviisumien käsittelyyn, koska viisumisäännöstö sisältää tarkemmat säännöt asiasta, hän sanoo.
Kyseiseen turnaukseen liittyvät huolet ovat lähinnä peleihin ja turnausmuotoon liittyviä.
Kyseistä moskovalaisklinikkaa kutsutaan myös ”Kremlin sairaalaksi”, koska siellä usein hoidetaan Venäjän poliittiseen ja taloudelliseen eliittiin kuuluvia henkilöitä.
Kyselyssä Venäjän valtioon kertoi suhtautuvansa kielteisesti useampi kuin yhdeksän vastaajaa kymmenestä.
Kyselyyn vastanneista kokoomusedustajista puolet oli kokenut hybridivaikuttamista.
Kyselyyn vastasi hieman yli puolet valtuutetuista.
Kyse oli Parkkosen huhtikuussa 2019 viestipalvelu Twitterissä julkaisemasta tviitistä, jossa hän kutsui Lokkaa muun muassa ihmiskunnan loppusijoitussaastaksi.
Kyse on jonkinlaisesta tartuntataudista, jonka nopeaa laantumista pitää nyt vain toivoa.
Kyse on kaupungin omaisuuden hallinnasta.
Kyse on nyt nopeimmasta inflaatiotahdista sitten joulukuun 1991.
Kyse on operaattorien vuoden alusta lukien tarjoamasta palvelusta, jossa kuluttaja voi tarkistaa tekstiviestillä määräaikaisen liittymäsopimuksensa päättymispäivän.
Kyse on Robynista, vaikka kukaan ei asiaa ole julkisesti vielä tunnustanut.
Kyse on Tactic Games Oy:n valmistaman unilelun yksittäisistä tuotteista ja yhdestä Kelaan toimitetusta tuote-erästä.
Kysyimme maahanmuuttovirastosta, voisivatko venäläiset reserviläiset paeta hyökkäyssotaan osallistumista Suomeen ja mitä sääntöjä palvelusikäisiin miehiin sovellettaisiin.
Kysyimme: tiedätkö, miten voisit omilla kulutusvalinnoillasi torjua luontokatoa?
Kysyin neuvoa ja sain jopa niin paljon, että nyt on pistorasia seinässä kiinni.
Kysymysmerkit Venäjän aikeista ovat poistuneet – tiedämme, että se on valmis täysimittaiseen hyökkäyssotaan ja pyrkii pyyhkimään kokonaisen valtion maailmankartalta.
Kysymys on prototyypistä, joka Jyväskylään on saatu ensimmäisten joukossa koko Suomessa.
Kysyntälähtöinen talouspolitiikka maailmalla yllätti kaikki ennustajat.
Kytke siellä datan säästö päälle.
Kyyt-muoto olisi taas ollut liian lähellä muualla käytössä olevia Kyyti-nimiä ja tavaramerkkejä, liikennesuunnittelija Julius Tavasti kertoo kaupungin tiedotteessa.
Laaduntarkkailun kannalta on hankalaa, jos jäätä jää louheen sekaan, Milko Tietäväinen kertoo.
Laajan mediahuomion myötä tekijä ilmoittautui lopulta itse poliisille.
Laajan seksuaalirikosvyyhden paljastuttua vuosina 2018 ja 2019 Oulussa tehtiin paljon uusien rikosten ehkäisemiseksi.
Laaja osakeindeksi oli 0,2 prosentin laskussa, kun 30 vaihdetuinta osaketta seuraava OMXS30 oli 0,1 prosentin laskussa.
Laajasalolainen Kati Stenman on pyörittänyt Villa Wuorion kesäkahvilaa ja päärakennuksen tilausravintolaa vuoden päivät.
Laajat parkkialueet jäävät pääosin Liperin kunnalle.
Laajemmat toimivaltuudet voivat Haaviston mukaan lisätä paikallisen väestön ahdinkoa.
"Laajennettu ja kestoltaan pidennetty rahoitussopimus tukee meitä erinomaisesti kasvustrategiamme toteuttamisessa.
Laajennuksen valmistuminen on myöhässä aikataulusta, mikä johtuu Narsin mukaan siitä, että etenkin alkuvuodesta oli viiveitä tiettyjen rakennusmateriaalien toimituksissa.
Laajimmat roihut ovat viime vuosina sijoittuneet kettukolibrin muuttoreitille.
Lääkärien mielestä pitäisi keskittyä ennen kaikkea taudin ehkäisyyn.
Lääkäritilanne veti Pälkäneen kunnanvaltuutetut mietteliäiksi, mutta ehdotus 100 000 euron lisäyksestä sosiaali- ja terveydenhuollon kustannuksiin jäi ilman kannatusta.
Lääke on tarkoitettu säännölliseen jatkuvaan käyttöön ja ilman Kela-korvausta sen hinta on hieman alle 900 euroa kuukaudessa.
Lääketiede ja lääkärit varmistivat naisen paikan heikkoina, erityislaatuisina ja ymmärtämättöminä.
Lääketiede yrittää nyt korjata laiminlyöntejään ja aukkojaan.
Lääketutkimus on apulaisprofessori Emilia Peltolan havaintojen mukaan mieskeskeistä.
Lääkintälaiteyhtiö kertoi, että biohajoavasta naulasta on valmistunut rohkaisevia tutkimustuloksia.
Laatikossa oli ollut palavaa materiaalia.
Ladattavien hybridien osuus nousee yli neljännekseen.
Lahden Lasitehdas kuuluu samaan konserniin Pilkington Automotive Finlandin kanssa, jolla on ajoneuvolasitehtaat Laitilassa ja Tampereella.
Lahden Mailaveikkojen mukana kulki myös upea maskotti, jolla oli takanaan jo useampi leiri.
Lähdenpä tästä ennen lisätutkimuksia ostamaan mustikkasoppaa.
Lahden urheilukeskus on tammikuisena arki-iltana liki kauneimmillaan.
Lähdetään ajamaan omaa ajoa huomenna.
Lähdetään silti matkaan samalla taktiikalla kuin Portugalissa.
Lähdimme katsomaan koiraa ja samalla reissulla teimme jo adoptiopaperit ja hän tulikin meille kotiin.
Lähdin montun pohjalta ajamaan, kaasuttelin ja kaasuttelin, ajoin metsän takaa ja tulin hautausmaalle, jossa kuva pysähtyi Martin lähikuvaan.
Lähellä Ateenaa sijaitseva Aegina on suosittu lomakohde.
Läheltä piti -tilanteita useita.”
Lähes 3,9 miljoonaa ihmistä on tähän mennessä paennut Ukrainasta Venäjän aloitettua hyökkäyksensä kuukausi sitten, YK kertoo.
Lähes 80 prosenttia löytyneestä roskasta oli muovia.
Lähes koko kauden F1:n MM-pistetaulukkoa hallinneen hollantilaisen etumatka hupeni kauden edetessä kohti loppuaan.
Lähes puolet 55 vuotta täyttäneistä lyhyemmälle työajalle haluavista toivoo järjestelyn olevan pysyvä.
Lähetä meille kuva matkamuistostasi ja/tai pikkujuttu jostakin matkaltasi 24.5.
Lähetimme videot ja cv:n ja sitten tuli kutsu harjoittelemaan.
Lähijunaliikenteelle esitetään ensi vuodelle miljoonan euron käynnistämisrahaa.
Lähilauantaina ihmisiä kehotetaan laittamaan ostohousut jalkaan ja tutustumaan paikallisiin palveluihin.
LähiTapiola Länsi-Suomen tekemä lahjoitus tukee kauppatieteellisen koulutuksen ja tutkimuksen kehittämistä myös Satakunnassa, toteaa puolestaan Turun kauppakorkeakoulun dekaani Markus Granlund.
Lähivuosina keskieläkkeiden odotetaan kehittyvän jopa ansiotasoa paremmin.
Lahjoitus on merkittävä hieman alle 5 000 asukkaan kunnalle.
Lähteiden mukaan tarkoista yksityiskohdista ei ole vielä sovittu.
Lähteiden mukaan tasavallan presidentti ja ulko- ja turvallisuuspoliittinen ministerivaliokunta voivat kokoontua nopeastikin SDP:n kannan jälkeen, ehkä jo sunnuntaina antamaan Nato-hakemusta koskevan selonteon eduskunnalle.
Lahtelaisisännät olivat liki jokaisella mittarilla ylivoimaisia, mutta pystyivät ratkaisemaan kolmen pisteen potin vasta viimeisellä kymmenminuuttisella.
Lähtijöitä on kuitenkin enemmän kuin tulijoita.
Lahtisen ennätys 200 metrin rintauinnissa pitkällä radalla on kolme kesää sitten uitu 2.26,89.
Lähtisin siitä liikkeelle, että ne ovat ensimmäisiä kandidaatteja, osastopäällikkö Huttunen arvioi.
Lähtönopeudet luodeilla ovat yleensä 2,5–3-kertaisia äänennopeuteen verrattuna – kevyillä luodeilla enemmän, raskailla vähemmän.
Lähtöruudun vain olisi pitänyt olla parempi.
Lähtö tapahtuu kello 8 Toijalan rautatieasemalta, ja polut kiertävät Akaan alueella.
Laidunnus toteutetaan sopimuslaidunnuksena Kovalan lammastilan kanssa.
Laihakin sopu ja tärkeät kauppasuhteet olivat painaneet hänen mielessään Natoa enemmän.
Laiho pitää kuitenkin hyvänä, että vaatimus rokotuksista on nyt kirjattu lakiin.
Lainatakseni presidentti Niinistöä: ”Te aiheutitte tämän.
Lainavuoromenettely on niin uutta, että esimerkiksi palkanmaksuasiat oli ratkaistava ennen uuden mallin käyttöönottoa.
Lain edistäminen edellyttäisi Suomelan mukaan sitä, että kaikki voitava olisi tehty suojelutyön järjestämiseksi eli potilaiden hengen sekä terveyden kannalta välttämättömän hoidon turvaamiseksi.
Laineen mukaan Helsingin käräjäoikeus hyväksyi tänään Helsingin kaupungin tekemän turvaamistoimihakemuksen lakon estämiseksi.
Laine koppaa Markkasen upottaman pallon ja palauttaa sen entiselle suojatilleen.
Lain on tarkoitus tulla voimaan 15. maaliskuuta.
Lainsäädännön muuttaminen oli Uberille tärkeää, koska sillä oli vastaavanlaisia ongelmia toiminnan laillisuuden suhteen myös muissa maissa.
Lainvoiman päätös saa, kun mahdolliset päätöstä koskevat valitukset on käsitelty ja jos käsittelyn tulos on, että päätöstä ei muuteta.
Laissa on lueteltu tilanteet, joissa sukupuoliyhteys ei koskaan voi olla vapaaehtoista.
Laitahyökkääjä Collins on 13 ottelussa tehnyt seitsemän maalia.
Laitahyökkääjä Craig Goodwinin keskityspallo otti kimmokkeen tunisialaispelaajan jalasta, mutta Duke oli oikeassa puskupaikassa.
Laitalaisen vaimo ja tämän tytär saivat tikkejä vaativat vammat.
Laita suureen kulhoon noin puolet pistoutahnasta ja kauhallinen keittoa.
Laitilalaisen mitaliketju saa jatkoa kotimaisemissa, sillä hän saapuu maaliin pronssimitalistina.
Laitilan ja lähialueiden pesäpallokentillä pelataan viikonlopun aikana lähes 300 ottelua.
Laitilan Jyskeen yleisurheilujaosto oli järjestäjänä, kun Laitilan Kaaritiellä kisattiin lauantaina sekä SM-maantiekävelyt että Suomen Aikuisurheiluliiton SM-maantiekävelyt.
Laitilan kaupunki pyysi viime keväänä laitilalaisilta ehdotuksia osallistavan budjetoinnin varojen käyttöön.
Laitilan pappila sai hyvät arviot seurakunnan kiinteistöjen kuntoa vuonna 2018 kartoittaneessa selvityksessä.
Laitilan Romutori on vakiintunut alkukesän tapahtuma ja paikalle saapuu myyjiä ympäri Suomen ja aina Ruotsista ja Virosta saakka.
Laitilan Sanomat julkaisee tänään tiedot uusista ylioppilaista.
Laitilan Sanomat kertoo perusteellisemmin kokouksen kulusta perjantain lehdessä ja verkkosivuillaan.
Laitilan seudun ympäristöyhdistys järjestää Kevätkehruu-tapahtuman kirjaston pihalla torstaina 12. toukokuuta kello 18. Suomen luonnonsuojeluliittoon kuuluva yhdistys tekee toimintaansa tunnetuksi ja toivoo saavansa uusia jäseniä.
Laitilan vanhainkoti eli Kaukolankoti siirtyy vuoden 2023 alusta Varsinais-Suomen hyvinvointialueen hallintaan.
Laitilassa vuosiluokkien 1–3 oppilailla raja on kolme kilometriä.
Laitista tukeneet Savonlinnan ja Pieksämäen paikallisyhdistykset ovat edelleen käärmeissään Tanja Hartoselle.
Laitos olisi myös alan suurin tuotantolaitos Suomessa ja yksi suurimmista Euroopassa.
Laitteisto uusitaan kaikissa kaukojunissa kokonaan.
Laittoman yhdistystoiminnan harjoittamisesta voi saada enimmillään sakkoja.
Laiturilla on tilillään tältä kaudelta jo 71 syöttöpistettä.
Laivan muut puuosat purettiin polttopuuksi, ja koneet siirrettiin Pohjanmaalle sähkölaitoskäyttöön.
Laiva on pysäköitynä Helsingin Hernesaaren laituripaikalle.
Laivayhtiö Viking Line on tiedottanut ottavansa käyttöön polttoainelisämaksun reittimatkoilla 10. maaliskuuta alkaen.
Laivojen haaksirikkojen ohella esiin nousevat ihmiskohtalot, joista yksi traagisimmista on majakkamestarin katoaminen Ulkokallassa.
Lajien uhanalaisuusindeksi voisi olla yksi mittari monimuotoisuuden kehityksen seurantaan.
Lajista tehdään Suomessa jo tuhansia havaintoja joka vuosi.
Laki antaa reunaehdot tilasta, joka eläimellä tulee olla kuljetuksen aikana.
"Lakiehdotus oli jo valmiiksi moneen kertaan heikennetty."
Lakiesitys on aiheuttanut paljon hämmennystä yrittäjien keskuudessa.
Lakiin lisätään muun muassa, ettei kiinteistönhankinta saisi uhata kansallista turvallisuutta.
Laki koskee myös maassa olevia ulkomaalaisia.
Laki lastensuojelun asiakasmitoituksesta tuli voimaan tämän vuoden alussa.
Lakiuudistusesitys palasi lausuntokierrokselta toukokuussa.
Lakkaa harmia lisäsi se, että välieriin pääsi ajalla 13,58.
Lakkoa pidennettiin kuitenkin tänään, koska ratkaisua Paperiliiton ja UPM:n välisistä työehdoista ei vieläkään ole saatu.
Lakkovahdit olivat aamun aikana keskustelleet muutaman asiakkaan kanssa lakosta ja kommentit olivat olleet myönteisiä.
Lakosta huolimatta SAS:n lennot Suomeen jatkuvat normaalisti.
Lamberg tekee tällä hetkellä töitä myös kunto-ohjaajajana, minkä vuoksi hänen sosiaalisen median kanavansa onkin nykyään melko fitness-painotteinen.
Lämmönjakelun katkoksen vuoksi kotien suihkuista tuli hetkellisesti vain kylmää vettä.
Lämpimän sään ja vesisateiden vuoksi kadut voivat jopa tulvia.
Lämpimät kylvyt olivat sekä pyhä toimitus että terveydenhoitoa.
Lämpimimmät seudut löytyvät ehkä huomennakin sieltä Etelä-Lapin tienoilta, Valta sanoo.
Lämpimin alue on jälleen lounaassa.
Lampinen päätti laittaa hänelle viestiä, johon vastattiin jo parin tunnin päästä.
Lämpöasteita oli maksimissaan viisi, ja ensimmäisenä lapioimme ykkösradan lumesta puhtaaksi ennen kuin pääsimme tositoimiin.
Lämpöä syntyy vielä reaktorin sammuttamisen jälkeenkin, ja jos reaktorisydäntä ei jäähdytetä riittävästi, kattila voi hajota kuumuuden ja paineen takia tai polttoaine voi sulaa.
Lämpötilat ovat monin paikoin maata -1 – +5 astetta, ja pilvisyys on todennäköisesti aika runsasta lähivuorokaudet.
Länsi- ja Sisä-Suomen aluehallintoviraston päätti, että myös marraskuussa sisä- ja ulkotiloissa järjestettävien yleisötilaisuuksien ja yleisten kokousten osallistujamäärä on 50 henkilöä.
Länsi- ja Sisä-Suomen aluehallintovirasto on tehnyt uuden päätöksen kokoontumisrajoituksesta Pirkanmaan sairaanhoitopiirin ja Punkalaitumen kuntien alueelle ajalle 5.2.
Länsilohkossa pudotuspelikarsinnan toiseen vaiheeseen etenee New Orleans Pelicans, joka löi kotiparketillaan San Antonio Spursin 113–103.
Länsimaiden johtajat pyrkivät saamaan Neuvostoliiton presidentiltä Mihail Gorbatshovilta suostumuksen Saksojen yhdistymiselle.
Länsimaille Putin toisti varoituksen ydinaseista – hän antoi puheessaan ymmärtää, että ydinaseilla Venäjää ovat uhanneet länsimaiset poliitikot.
Länsi-Norjassa Brynessä kasvanut Haaland siirtyi 16-vuotiaana Norjan huippuseura Moldeen, jossa hän iski 50 ottelussa 20 maalia.
Länsi-Suomen merivartiosto yhteistyökumppaneineen hoiti juhannuksena yhteensä 37 meripelastus- ja avustustehtävää ja tarjosi virka-apua muille viranomaisille yhteensä 22 kertaa.
Läpikulku Haapasaarentieltä Nurmentielle etelän suunnasta on estetty kokonaan 23.5.
Läpi kun pääsee voi istua kauden pelkkänä napin painajana ja kuunteluoppilaana.
Lapinlahden Haminamäen kuntoportaat on nyt valaistu.
Lapinlahden kunnan vuoden 2021 tilinpäätös kertoo talouden olleen viime vuonna noin 1,3 miljoonaa euroa alijäämäinen.
Lapin mukaan sulku vaikuttaisi myös Suomessa lomailevien matkailijoiden kokemuksiin kielteisesti.
Lapin rajavartioston rajatoimiston päällikkö kertoo, että reilu viikko sitten alkaneiden sisärajatarkastusten yhteydessä Lapin lentoasemilla on tehty 12 käännytyspäätöstä.
Lapin sairaanhoitopiirin infektioylilääkäri Markku Broas toivoo, että laskusuunta on ja pysyy.
Lapin sairaanhoitopiiri on ryhtynyt jakamaan tehosterokotetta hoitohenkilökunnalle, vaikka THL ei sitä suosittellut.
Lapissa järjestetään lisäksi erillinen rokotuspäivä lauantaina 12.11. kello 10-14.
Lappalaista vuoden nuorempi Mageean paransi viime vuonna ennätystään lähes neljä sekuntia aikaan 3.56,63.
Lappeenrannassa sijaitsevassa apteekki Saimaassa lääkkeet palautetaan kassalle, josta henkilökunta vie ne talteen ja hävitettäviksi.
Lapselta voi yrittää selvittää, mistä pelko tulee ja kertoa, miksi rokotteita otetaan.
Lapsen menetykseen ei auttanut maallinen mammona, mutta se pysäytti ja opetti kunnioittamaan niitä asioita enemmän, mitä rahalla ei saa.
Lapset ja nuoret, miksi ei me aikuisetkin, tarvitsevat esikuvansa.
Lapset tulee vielä paremmin huomioida kriisitilanteissa sekä yhteiskunnallisissa häiriö- ja poikkeusoloissa.
Lapsilla pitäisi olla oikeus turvalliseen kasvu- ja oppimisympäristöön.
Lapsiperheiden houkuttelemiseksi esimerkiksi varhaiskasvatus on sulkavalaisperheille maksutonta.
Lapsiperheiden kohtaamispaikalla on uudet tilat ja sen toiminta on käynnistynyt tällä viikolla.
Lapsiperheiden palveluiden osalta suuntaus on viime vuosina ollut perhekeskusmalliin.
Lapsuudenkokemuksia eränkäynnistä Tolvasella ei juuri ole, sillä perhe tai lähisuku ei metsällä käy.
Lapsuudessa olisi erityisen tärkeää, että elimistö saisi tutustua erilaiseen mikrobikantaan ja muodostaa immuunipuolustusta sen avulla.
Lasén sanoo, että hänelle ei kuitenkaan ole toistaiseksi tullut mitään rahaa lahjoitettavaksi.
Laskelmassa verrataan Heinävedellä sijaitsevan metsäpalstan tuottoja kahden eri metsänhoitotavan välillä noin 50 vuoden ajalta.
Laskennallinen energiankulutus ja toteutunut eivät juuri koskaan täsmää.
Laskeutuminen voi näyttää ikävältä koko osakemarkkinoilla.
Lasku päihittää pituudessa jo 2000-luvun alun sekä finanssikriisin aikaiset notkahdukset.
Läsnäolijoiden suorittamat alkusammutustoimenpiteet tukahduttivat palon, ja omistajat siirsivät pari kappaletta eläimiä turvaan ennen pelastuslaitoksen saapumista paikalle.
Läsnä olivat muutkin kaikki taiteen lajit, Peltola toteaa.
Lasten mielestä suhde opettajaan on Suomessa toisenlainen kuin Ukrainassa.
Lastenpsykiatrian poliklinikan asiantuntija tuli elokuussa puhumaan Hakulisen pojan luokkaan autismin kirjon häiriöistä.
Lasten yleisrokotukset käynnistyivät viime viikolla ja Niemisen mukaan ne ovatkin lähteneet vauhdikkaasti käyntiin.
Lastumäen tekonurmella lauantaina 14. toukokuuta pelatussa nelosen ottelussa kotijoukkue ToPalla oli isännän otteet.
Latinaksi tätä on kutsuttu nimellä lex orandi, lex credendi: se laki, jota rukoilemme, on se, mihin uskomme.
Latvala sivalsi kunnarin (1+1) myös toisella jaksolla, mutta sillä kertaa kakkoskumurana.
Lauantai-iltana Heinävedentiellä humalassa autoillut oli herättänyt sivullisen huomion useilla ajovirheillä ajaen muun muassa vastaantulevien kaistalla.
Lauantai-iltana sää selkenee, ja tulevalla viikolla lämpötilat ovat myös päivällä pakkasella.
Lauantai-iltana teho kuitenkin putosi nollaan, kun reaktori irtosi verkosta turbiinipuolen häiriön vuoksi.
Lauantaina 22 vuotta täyttävä Rovanperä varmistaa Uuden-Seelannin rallissa maailmanmestaruuden, jos hän saa kilpailusta kahdeksan pistettä enemmän kuin Tänak.
Lauantaina 27. maaliskuuta Jehovan todistajat kokoontuvat vuoden tärkeimpään tilaisuuteensa, Jeesuksen kuoleman muistojuhlaan.
Lauantaina 7.5. kello 11–15 järjestettävään tapahtumaan on vapaa pääsy.
Lauantaina aamuyöllä noin kello 4.45 aikaan poliisi pysäytti henkilöauton tarkastusta varten Hiuntiellä Uudessakaupungissa.
Lauantaina haulikkokilpailussa oli mukana 12 metsästäjää.
Lauantaina hiihdetään perinteisen sprintit.
Lauantaina Kulttuuritalo Valveella alkava festivaali järjestetään ensimmäistä kertaa yhdeksänpäiväisenä.
Lauantaina mitattu lämpöennätyskään ei tule hänen mukaansa pysymään pitkään.
Lauantaina Purola tykitti sata metriä kahdesti aikaan 10,33.
Lauantain hintoja ei vielä ole päätetty, vaan tietoa saadaan odottaa perjantai-iltapäivään.
Lauantain ja sunnuntain ohjelmistosta löytyy suurten säveltäjien ensiteoksia.
Lauantai oli jälleen mäkipäivä Joroisten mäkihyppykeskuksessa, jossa harjoitteli monenikäisiä mäkimiehiä viisivuotiaasta Väinö Sikasesta 70-vuotiaisiin veteraanihyppäjiin kuten Uuraisten Risto Koivistoiseen.
Laukaan hukkuneesta poliisi on sanonut kertovansa myöhemmin tarkempia tietoja.
Laukaistu ohjus iskeytyy yläsuunnasta panssarin torniin ja räjäyttää vaunun sekä siinä olevat ammukset.
Laukamo Oy perustettiin vuonna 1982.
Laukatagusen lomakylä sijaitsee Raplassa, noin 60 kilometrin päässä Tallinnasta, veden äärellä ja luonnon keskellä.
Laukauksista kolme meni ohi ja neljäs osui ulkona ollutta miestä olkavarteen.
Laukkanen kertoi Yle Urheilulle kokemuksistaan viime vuonna.
Laulaja alkaa piipittää ja ääni häipyy hiipuen takavasemmalle.
Laulaja-lauluntekijä miettii parhaillaan debyyttialbuminsa biisijärjestystä.
Laulajatar Tallia Storm nousi muutama vuosi sitten Britanniassa suosituksi teinipoppariksi.
Laulaja totesi tarvitsevansa aikaa pitääkseen huolta itsestään ja omasta mielenterveydestään.
Laulukilpailu esitettään Suomessa Yle TV 2 -kanavalla ja Yle Areenassa.
Laulusirkkujen aivojen koko suhteessa muuhun ruumiiseen on huomattavan suuri, kun taas korpirastaalla tilanne on päinvastainen.
Lauluyhtye Stellat esiintyy ja laulattaa.
Laura päätyi harjoittelussaan tekemään toistuvasti kuuden päivän työviikkoja ja yli kymmentuntisia työpäiviä.
Laurilan lavalla ei viime keskiviikkoiltana tanssahdeltu, vaan keskityttiin makkaraan ja lättyyn sekä samanhenkiseen seuraan.
Lauri Maijala osallistuu tulevalla näytäntökaudella jo syksyn 2024 suunnitteluun.
Lausunnon mukaan Biden antoi tapaamisessa vahvan tukensa Stoltenbergin pyrkimyksille edistää Suomen ja Ruotsin "nopeaa liittymisprosessia, joka vastaa kaikkien liittoutuneiden turvallisuushuoliin".
Lausunnon yhteydessä olleessa kuvassa näkyi hiiltyneitä ajoneuvoja, ruumis ja lasinsirpaleita.
Lautakuntaa ei enää ole, joten Pylkkäsen ja Hetemäen ehdotus on epävirallinen keskustelunavaus.
Lautakuntaa miellytti kirjailijan ilmaisu: ”Turunen rakentaa pistämättömän osuvilla havainnoilla kokonaisuuden, jossa huumori yhdistyy arkipäiväisyyteen ja melankoliseenkin pohjavireeseen.”
Lautakunta esitti lausunnossaan tekniselle lautakunnalle, että hanke palautetaan valmisteluun.
Lautakunta käsittelee patsaan poistamista tiistaina.
Lautakuntien määrä Uuraisilla on ollut vähenemään päin ja esimerkiksi vapaa-aikalautakunta lakkautettiin vuoden 2017 kuntavaalien jälkeen ja tilalle perustetiin vapaa-aikatyöryhmä.
Lavikaisen mukaan kyseessä on vastaus Venäjän painostukseen.
Leena Erälinna, miksi lähiruokaa kannattaa mielestäsi suosia?
Leena Mikkola-Riekkinen tekee toisen kerran historiaa: hän oli vuonna 2002 Vihannin kunnan ensimmäinen naispuolinen kunnanjohtaja – ja nyt 19. huhtikuuta hän aloittaa Raahen kaupungin ensimmäisenä naiskaupunginjohtajana.
Legendaarisen mäkihyppääjä Matti Nykäsen muistomonumentti on paljastettu Jyväskylässä.
Lego Masters Suomi MTV:llä 17.3. kello 20.00.
Lehden kuvassa näkyy pv:n kantahenkilökuntaa, varusmiehet olivat kauempana katsojaosastona.
Lehden mukaan Marin ei koe tehneensä mitään väärää ja toivoo, että fokus olisi hänen poliittisessa roolissaan.
Lehden toimitukselle pidettiin uusi info maanantaina.
Lehkosen ohjaus maalin kulmalta siivitti Coloradon toiseen erään 3-1-johdossa.
Lehmänkaupat eivät ole Brysselin suhmurointia saati EU:n yksinoikeus, vaan Suomessakin hyvin tunnettu politiikan muoto, jossa ratkaisua haetaan vastapalveluksia lupaamalla.
Lehteen voi nykyään laittaa nimi- ja syntymäpäiväonnitteluita lemmikilleen tai kirjoittaa siitä muistokirjoitus somessa.
Lehtemme eilisessä numerossa ilmoitti osuusliike Arina avaavansa täällä uuden kahvilan ja ruokala kauppias E. Ertmanin talossa Asema- ja Isonkadun kulmauksessa.
Lehtiä tuli kotiinpäin kaksin kappalein ja niiden kansiin oli isoin kirjaimin painettu sana “helppo” eri taivutusmuodoissa.
Lehti muistuttaa, että myös ikäihmisten tavat liikkua eroavat paljon.
Lehtisen maailmanympäripurjehdus alkoi 4. syyskuuta Ranskan Les Sables-d’OIonnesta.
Lehtola saa valitsijoilta kiitosta myös inspiroivasta ja elävästä kirjoitustyylistään.
Lehtonen kertoo, että kun sydänsarkoidoositutkimus Suomessa aloitettiin kymmenisen vuotta sitten, ajateltiin, että puolet sarkoidoosipotilaista joutuu muutaman vuoden sisällä sydämensiirtoon.
Lehtonen vei sarjan 48 kiloa finaaliottelun Raahen Nyrkkeilijöiden Riikka Väärälää vastaan ylivoimaisesti tuomariäänin 5–0.
Lehtosen mukaan EK on päättänyt sanoa ei kaikelle yhteistyölle.
Lehtosen mukaan toinen kysymys sen sijaan on se, onko tartuntataudeista vastaavalla lääkärillä velvollisuus nykytilanteessa määrätä ihmisiä eristykseen tai karanteeniin.
Leijonat on voittanut kaikki pelaamansa ottelut.
Leijonien kaikki ottelut ovat loppuunmyytyjä ja kansan odotukset ovat pilvienkin yläpuolella.
Leijonissa on ollut aina hyviä pelaajia.
Leino aloitti rehtorina Halikon lukiossa vuonna 2001, eikä hänkään haikaile muualle.
Leipominen on Sarille muutenkin mieleinen harrastus, johon leipuri-kondiittorin koulutus tuo ammattilaisen otteet.
Leirillä järjestettiin lauantaina myös leiridisco sekä ilotulitus.
Leiriohjelmassa oli ulkoleikkejä, uintia, raamattu- ja lauluhetkiä ja tietysti iltanuotio.
Leivonmäen kirjastossa ennakkoäänestyspäiviä ovat vain tämä päivä ja huominen.
Lelovits ja Ågren pääsivät kumpainenkin tykittämään ottelussa maalin.
Lemmikkihautausmaan alueen omistaa Joutsan kunta, mutta ympäristötarkastaja Marika Masalin-Weijon mukaan kunta ei kuitenkaan vastaa alueen kunnossapidosta.
Lemmikkikanien määrän kasvu on näkynyt myös joensuulaisen Löytöeläimet ry:n arjessa, yhdistyksen vapaaehtoinen Jaana Lankinen kertoo.
Lemmikkitarvikekaupoissa tämä on näkynyt esimerkiksi lisääntyneenä mielenkiintona edullisempiin tuotteisiin ja ei-välttämättömien päivittäistavaroiden kuten pantojen ja valjaiden menekissä.
LeMond kertoi menneensä tutkimuksiin tunnettuaan olonsa heikoksi muutaman viikon ajan.
Lempääläläisen valokuvaseura Mielikuvituksen koko lokakuun kestävä ”Muuttuva Lempäälä” -valokuvanäyttely kuvaa Lempäälän keskustan muutosta nimenomaan miehisen linssin läpi.
Lempäälän Ehtookoto ry lopetti kotihoidon palvelun tuottamisen ostopalveluna Lempäälän kunnalle 14. joulukuuta toiminnan tappiollisuuden vuoksi.
Lempäälän Kisa 1955 jääkiekko ry:n eli LeKin juniorijääkiekko edustaa lempääläläistä jääkiekkoa useassa eri ikäluokassa.
Lempäälän Kisan hiihtäjätär Ella Noora Haapalehto osoittaa kovaa kesäkuntoa.
Lempäälän Kisan Iiro Savolainen ja Anna Tuominen edustivat LeKin värejä opiskelijoiden SM-kilpailuissa.
Lempäälän kunnan vuoden 2022 omatoimiraha-avustus on ollut haettavissa maaliskuun loppuun mennessä.
Lempo kuitenkin sijoittui runkosarjassa hieman korkeammalle ja kokosi yhdeksän pistettä enemmän.
Lempon hyökkäystehot: Mistä Lempo-passari Arttu Lehtimäki lähtee aukomaan KaVe-torjuntaa?
Lempo on viime pelit kärsinyt sairastelusta ja kokoonpanon vajaudesta.
Lempo pääsee viikonloppuun yhä sarjan sijalta yhdeksän, mutta ylempänä sarjataulukkoa on tapahtunut.
Lempo-Volley kohtaa naisten 1-sarjan putoamiskarsinnoissa Nurmon Jymy Akatemian.
Lemström kertoo olevansa syvästi kiitollinen etsijöille ja ystävälle, joka hälytti apua.
Lengyel tienaa Twitchin suurimpana nimenä eri arvioiden mukaan helposti yli 10 miljoonaa dollaria vuodessa, joten rahasta hänellä ei ole pulaa.
Lenita Airisto, 85, on kolmenkymmenen vuoden aikana julkaissut lukuisia tietokirjoja.
Lennot kiertävät Yhdysvaltain, Kanadan, Norjan ja EU-maiden asettamat lentokieltoalueet, joten koneet lentävät pitkää pohjoista reittiä Pohjoiseen jäämereen kuuluvan Barentsinmeren kautta.
Lentoaika on 40 minuuttia.
Lentokieltopäätöksistä kärsivä sekä voimakkaasti Venäjä-sidonnaiset sukelsivat Helsingin pörssissä.
Lentokone laskeutui 15 minuuttia myöhemmin alkuperäisestä aikataulusta.
Lentolaitteet pääsevät vapaaseen lentoon noin viiden metrin korkeudelta.
Lentoliikenteen kilpailutus koskee Helsingin ja Joensuun, Helsingin ja Jyväskylän, Helsingin ja Kajaanin lentoasemien väliä sekä kolmioreittinä Helsingin ja Kokkola-Pietarsaaren sekä Kemi-Tornion lentoasemien välejä.
Lento-operaatio tarkoittaa joko nousua tai laskua, eli lentoja olisi enintään 6 000 vuodessa.
Lentopäästöjen vähentäminen on lähivuosien isoja ilmastotavoitteita.
Lentopallon Mestaruusliigan kolmas sija ratkaistaan tällä kaudella paras kolmesta -järjestelmällä.
Lentotukikohdan koneet eivät asevoimien mukaan vahingoittuneet iskussa.
Leon mukaan Venäjän kansalle on kerrottu vuosia yhdenlaista totuutta, propagandaa, jonka varassa he ovat eläneet.
Leski Saara Niemelä sai kahden kuukauden palkkaa vastaavan summan eli 132 ruplaa.
Letcherin piirikunnan vankilaan passitettu Dishman ei ole tyytyväinen.
Letkautuksen taustalla on raumalaisen yrittäjän Iiro Kosken Raum Rome Paris -tuotemerkki.
Levinneiden syöpien diagnoosit putosivat sen sijaan vain alle prosentin verran.
Levollisissa kuvissa on surua ja yksinäisyyttä.
Liechtensteinin rahasampo osoittaa, kuinka vaikeaa oligarkkien rahojen jäljittäminen on.
Liedossa on nyt ollut koko pandemian aikana 1913 tartuntaa ja Loimaalla 1198.
Lienee paikallaan sanoa, että Varasvuoren mäkikeskus on loppu- ja alkuvuoden aikana kokenut suurimman muodonmuutoksensa sitten vuoden 1999 ja ison mäen uudelleenrakennuksen.
Lietolaiset Riitta ja Heikki Kylänpää kiittelevät pienen festivaalin aitoa tunnelmaa.
Lietoon on tällä viikolla merkitty 94 koronatartuntaa ja Loimaalle 40. Liedossa on nyt ollut koko pandemian aikana 2368 tartuntaa ja Loimaalla 1452.
Lihavuusleikatun täytyy olla tarkkana, että saa tarvittavat määrät ravinto- ja hivenaineita.
Liian märän tien tasoittaminen voi johtaa jopa entistä pahempaan tilanteeseen ja pintakelirikkoon.
Liiganousija Kyyjärven Kyky otti toisessa ottelussaan ensimmäisen voiton, kun joukkue kaatoi Kokkolassa kotijoukkueen Tiikerit 3–0 sen kauden avausottelussa.
Liigan puheenjohtaja Heikki Hiltunen myöntää, että suomalaisseurojen viime vuosien vaisu menestys CHL:ssä on eräänlainen uskottavuusongelma.
Liike jatkaa perjantain selvää laskua.
Liikekannallepanoon liittyy Kremlin kannalta sekä käytännön ongelmia että poliittisia vaaroja.
Liikennemerkkien uudistuksessa hahmoista tuli sukupuolineutraaleja – Tässä kaksi edellistä jalkakäytävän merkkiä, mutta muistatko, miltä uusin näyttää?
Liikenne pääradalla käynnistyy ja palautuu viiveellä normaaliksi, kerrottiin puoliltapäivin.
Liikenne palautui normaaliksi viiden aikaan iltapäivällä.
Liikenne Suomen ja Venäjän rajalla on vilkastunut sen jälkeen, kun Venäjän presidentti Vladimir Putin ilmoitti keskiviikkona osittaisesta liikekannallepanosta.
Liikenneturvan kyselyssä tietämystä sähköpotkulautailijan paikasta selvitettiin kuvan avulla.
”Liiketoimintamme operatiivinen tulos oli kuitenkin vakaa ja sähkötoimitukset olivat edellisvuoden tasolla.
Liiketulokset tulevat olemaan korkeammat kuin viime vuonna.
Liikevaihto oli liki 124 miljardia dollaria eli noin 111 miljardia euroa ja kasvua vuoden takaiseen tuli noin 11 prosenttia.
Liikkeen merkitys vain vahvistuu, kun palkansaajan perusoikeudet ovat hyökkäysten kohteena, Asara-Laaksonen painottaa.
Liikkuminen näyttää aiempaa paremmalta ja iskusarjat lähtevät terävästi, ilme on päättäväinen.
Liikuntahalli on koko alueen yhteinen.
Liikuntapuistoon tulee päällystetty pienpeliareena, jota kiertää juoksurata.
Liimatainen opiskeli elokuvaohjaajaksi Saksassa Potsdamin elokuvakorkeakoulussa vuosituhannen taitteessa.
Liitosten taustalla on pääosin liitettävien seurakuntien heikko taloustilanne.
Liitot antoivat torstaina uuden, alkuperäistä laajemman lakkovaroituksen, jonka piiriin kuuluu Tehyn ja SuPerin ilmoituksen mukaan 13 sairaanhoitopiiriä ja 40 000 hoitajaa.
Liitot sanovat käyvänsä vielä keskusteluja KT:n kanssa siitä, mikä kustannusvaikutus kertakorvauksella on työntekijöiden palkkoihin laajemmin.
Liittymishaluja ovat alueen asukkaiden mukaan vähentäneet korkeat liittymiskustannukset.
Liki satavuotias tehdasrakennelma Oulun Toppilassa säilyy pystyssä, mikäli suunnitelmat uusiokäytöstä etenevät.
Limnéll ihmettelee erityisesti sitä, että Venäjä ei ole iskenyt Ukrainan fyysisiin tietoliikennemaakaapeleihin.
Linda Juvonen ja Pasi Ruti reissaavat retkeilyautolla kolmevuotiaan poikansa kanssa.
Lindén on työskennellyt Salon kaupungilla opettajana pian 20 vuotta, joista kahdeksan Armfeltin koulussa.
Lindén sanoo, ettei tiedä, mutta esittää yhden hypoteesin.
Lindström oli myös pelännyt koko meno–paluumatkan Tallinaan asti, että huolellisesti huollettu linja-auto jostain syystä lahoaisi matkalle.
Lindtman esitti asiaa SDP:n eduskuntaryhmän kesäkokouksessa.
Linja-auto törmäsi henkilöauton perään Rovaniemellä Elkinrannantiellä perjantaina aamupäivästä.
Linjan 25 liikenteessä on viivästys, kun kulkue ylittää Mechelininkatua.
Lintilä toteaa Helsingin Sanomille, että puolustusministeriön syksyllä esittämä laaja selvitys tehdään, mutta sen lopullinen muoto on vielä ratkaisematta.
Lintupiireissä palmukyyhkyä pidetään yleisesti häkkikarkurina, eli bongauksesta ei saa "pinnamerkintää".
Lionel Messi, Pele ja Neymar vuonna 2012.
Lions Club Akaa/Dynamo toteuttaa Akaassa heijastintempauksen poikkeuksellisella tavalla.
Liperin hyvinvointilautakunta on hyväksynyt Liperin kunnan liikkumisohjelman ja esittää sitä kunnanhallitukselle.
Liperin kunnan organisoimassa hankkeessa mukana toteuttajina ovat Heinäveden kunta ja Pro Agria Itä-Suomi.
Liperissä kirkonkylän ja Ylämyllyn kaavaratkaisut tarkoittavat uusia mahdollisuuksia ja rakentamista jollakin aikavälillä.
Liperissä napattiin eilen rattijuoppoja kiinni kaksin kappalein.
Liperissä todettiin keskiviikkona tusina ja torstaina 21 uutta koronavirustartuntaa.
Liperistä mukaan toivotaan paikallisia ruoka-alan yrityksiä, jotka haluavat kehittää toimintaansa ja tutustua ruokamatkailun mahdollisuuksiin.
Lippuja tullaan vielä myymään muun muassa Tampereen yliopiston keskustakampuksella ja Hervannan kampuksella sekä lipunmyyntikiertueella eri kaupungeissa.
Lippuja voi nyt ostaa automaateista.
Liput kannattaa ostaa etukäteen.
Liput ovat voimassa kolme tuntia ennen ottelun alkamista ja viisi tuntia alkamisen jälkeen.
Liquidin 9,1 miljoonan euron voittosumma oli silloinen esportsin ennätys.
Liquidin videolla Olkkonen vahvistaa, että paluu on edelleen suunnitelmissa.
Lisää iskuja laivastotukikohtaan tehtiin 18. elokuuta, 29. lokakuuta ja 22. marraskuuta.
Lisääkin apua tarvitaan, mutta etenkin myöhemmin.
Lisää pörssiyhtiöitä on kuitenkin tarjolla kesäksi – sekä osakeannilla että ilman.
Lisäksi 19-vuotias yhdysvaltalaisnainen on kirjoittanut blogiinsa tulleensa raiskatuksi yhdellä aluksella.
Lisäksi 80 kilometrin tuntinopeusrajoitus muutetaan eräillä mutkaisilla ja kapeilla teillä talveksi 70 kilometriin tunnissa.
Lisäksi Colombon rantakaupunginosaan rakennetaan "huippumodernia" kaupunkia kiinalaisella rahalla.
Lisäksi ennen käyntiä kannattaa tutustua huolellisesti asiointia koskeviin ohjeisiin.
Lisäksi, Erika nousi Olympiastadionin lavalle lämmittelemään yleisömeren valmiiksi Bailantaille.
Lisäksi esitetään, että voisi olla yhteistä opetusta alemmillakin luokilla.
Lisäksi Facebook on poistanut käyttäjiltään myös kaikki sellaiset vanhat tilapäivitykset, joihin on liittynyt kangasalansanomat.
Lisäksi Glassnode huomauttaa, että viime vuoden erittäin korkeiden hintojen aikana moni halvalla bitcoinia ostanut myi bitcoineja pois, jolloin realisoitumattomat voitot suhteessa markkinahintaan pienenivät.
Lisäksi hän kärsii paniikkihäiriöistä ja epileptisistä kohtauksista.
Lisäksi hän on määrännyt perusteellisen tutkinnan rakennuksen romahtamisen syystä.
Lisäksi hän on ollut naimisissa myös kolmen muun miehen kanssa, joista kukaan ei ole lasten isä.
Lisäksi hän on suunnitellut levynkansia.
Lisäksi hän pyytää venäläisiä kertomaan totuuden sodasta Ukrainassa ja pelastamaan lapsensa sodalta.
Lisäksi hän sai joukon muita huomionosoituksia.
Lisäksi harjoituskohteina ovat muun muassa monikansallisen toiminnan johtaminen, viranomaisyhteistyö ja vedenalaistoiminta hylyllä.
Lisäksi historiateoksen toteuttamistavasta nousi esiin mittavia näkemyseroja.
Lisäksi isommille ryhmille pystytään järjestämään yöpymistiloja oppilasasunnoista, sillä opiskelijat tulevat vasta elokuussa.
Lisäksi kaikki hyökkäyskiilat, jotka pohjoisesta Kiovaan suuntautuvat, tulevat Valko-Venäjän puolelta, sanoo STT:lle apulaissotilasprofessori Maanpuolustuskorkeakoulusta.
Lisäksi kauppa laajentaa Cyientin eurooppalaista läsnäoloa Pohjoismaissa, Saksassa ja Ranskassa.
Lisäksi käydään markkinavuoropuhelua kalustovaatimuksista.
Lisäksi Keskusrikospoliisi tutki veistosten myyntiin liittyviä törkeitä petoksia.
Lisäksi Kristian Kuusela nousi kaikkien aikojen eniten pudotuspeliotteluita (190) pelanneeksi pelaajaksi Ilkka Mikkolan rinnalle.
Lisäksi kymmenettuhannet naiset ovat joutuneet työttömiksi.
Lisäksi kyseiset hetket jäivät tarpeeksi lyhyiksi.
Lisäksi maahan tulee hävittäjiä, mukaan lukien SU-25-hävittäjiä, lyhyen matkan ballistisia Iskander-ohjuksia ja S-400-ilmatorjuntajärjestelmiä.
Lisäksi maassa on maailman syrjäisimpiä ja hankalia kiitoratoja, joita reunustavat lumihuippuiset vuoret ja joille laskeutuminen on vaikeaa kokeneillekin lentäjille.
Lisäksi meillä on hyvin monipuolinen salaattipöytä ja linjastosta löytyy aina jokaiselle jotakin ruokavaliosta riippumatta.
Lisäksi mies kehuu, että siskonsa jäänsiniset silmät olivat maailman kauneimmat.
Lisäksi mies muuttaa Espanjaan, joten Suomen areenat ovat tulevaisuudessa kauempana.
Lisäksi monet videovuokraamoketjut eivät ottaneet sitä valikoimiinsa.
Lisäksi mukana on ensiapukoulutusten suhteellista määrää kuvaava apumittari.
Lisäksi muutetun hanketyypin myötä poistettujen koulutustilaisuuksien tilalle tulleet hygieniapassi- ja järjestyksenvalvojavalmennukset on pidetty noin 40 hengelle.
Lisäksi nähdään musiikkiesityksiä ja kuullaan tanssimusiikkia virumaalaisten ja suomenvirolaisten kokoonpanojen esittämänä.
Lisäksi näillä näkymin vuoden 2025 alusta alkaen julkiset työvoimapalvelut ovat siirtymässä kuntien järjestämisvastuulle.
Lisäksi nainen määrättiin suorittamaan 90 tuntia yhdyskuntapalvelua.
Lisäksi netin kautta nousee ilmiöiksi ihmisten itsensä esiin nostamia kappaleita.
Lisäksi neuvotteluihin sisältyvät muun muassa fossiilisten polttoaineiden, maatalouden ja kalastuksen haitalliset tuet, jotka johtavat kestämättömään tuotantoon ja kulutukseen.
Lisäksi nykyisellään esimerkiksi Haapajärven alueen raakapuunkuormauspaikka on ahdas, mitoiltaan riittämätön ja sijaitsee asutuksen välittömässä läheisyydessä, projektipäällikkö Väylävirastosta kertoo tiedotteessa.
Lisäksi ohjelmassa oli vesitornin seinään kiinnitetyn muistolaatan paljastus.
Lisäksi oksien pitäisi jäädä 0,4 metriä ajoradan päällysteen reunan ulkopuolelle.
Lisäksi oli työlästä päättää tapauskohtaisesti, rikkoiko jokin hiustyyli sääntöjä vai ei.
Lisäksi osa kansanedustajista toimii puolueensa puheenjohtajana ja/ tai hallituksessa ministerinä.
Lisäksi pääministeri painotti maan seisovan aina Nato-liittolaistensa takana Venäjän vihamielisyyksien edessä.
Lisäksi päästään tutkimaan sairauksien historiaa.
Lisäksi päätettiin skeittiparkin alueen aitaamisesta siten, että kulku puistoon estyy asutusalueen puolelta ja määriteltiin skeittiparkin käyttöajaksi kello 8–22 välinen aika.
Lisäksi pelaajat pitivät oman palaverinsa.
Lisäksi poliisi tutkii epäiltyä turvallisuussalaisuuden paljastamista.
Lisäksi poliisi valvoi tehostetusti huumeiden välittämiseen käytettyjä julkisia paikkoja.
Lisäksi pöydän ääressä istuvat viisi sijoitettua lasta ja nuorta sekä iltavuoron työntekijät.
Lisäksi puolue vastustaa Nato-jäsenyyttä, ja sen jäsenet ovat tukeneet avoimesti kurdien terroristijärjestön PKK:n toimintaa.
Lisäksi puuhaan on klubimme muista jäsenistä koostuva tukijoukko, kertoo LC-Paimion presidentti Ilkka Kotamäki.
Lisäksi rahoitusta on myönnetty alueellisiin hankkeisiin, joilla kehitetään tulevaisuuden sote-keskuksia ja pelastustoimea.
Lisäksi raportissa epäillään venäläiskomentajien keskuudessa esiintyvän ”suoranaista korruptiota” sekä sotilasbyrokratian olevan tehotonta.
Lisäksi sähkön arvonlisävero pudotetaan 24 prosentista 10 prosenttiin.
Lisäksi selvitetään erityisesti pk-yritysten tuen tarvetta.
Lisäksi sillä on suuri kulttuurinen merkitys.
Lisäksi Sointu totesi, ettei yhden illan jutuista tule tuntea syyllisyyttä ja ettei persaukisuutta pidä hävetä, sillä se opettaa elämästä ja paiskimaan töitä rahojen eteen.
Lisäksi some on alkanut menettää hiljalleen suosiotaan useissa piireissä, kun ihmiset ovat yksinkertaisesti kyllästyneet tuijottamaan enemmän puhelimen ruutua kuin nauttimaan aidosta elämästä kaikkien aistien kera.
Lisäksi Steensen loihtii esiin linnun alkuperäisen elinympäristön, äänimaailmaa myöten.
Lisäksi Suomessa mahtuu julkisuuteen yksi asia kerrallaan.
Lisäksi suoritetaan kuolemansyyn tutkinta, jotta saadaan selvyys välittömästä kuolinsyystä ja myötävaikuttaneista seikoista.
Lisäksi Tampereen busseissa luovuttiin viime kesänä käteisestä, mikä laskee ryöstetyksi tulemisen riskiä.
Lisäksi tarve terveydenhuoltopuolella vain jatkuu.
Lisäksi toinen vuosineljännes on alkanut korkeilla myyntihinnoilla, mikä on auttanut vastaamaan inflaatiopaineisiin.
Lisäksi tutkintaraportissa kerrotaan lennonjohdon sekoittaneen kiitotien kaksi päätä toisiinsa, mutta tällä ei tiettävästi ollut vaikutusta lentoon.
Lisäksi työmaiden kohdalla on alennetut nopeusrajoitukset.
Lisäksi työnantajan arvion mukaan Kattelus-Kilpeläinen esitti epätosia väitteitä huolimatta aiemmin saamistaan kahdesta kirjallisesta varoituksesta.
Lisäksi ulosottoviranomainen on jäädyttänyt ainakin yli 900 000 euron arvosta rahavaroja.
Lisäksi useat naiset kertoivat aborttioikeuden vastustajana esiintyvän Walkerin maksaneen heidän raskaudenkeskeytyksensä.
Lisäksi valtuusto päätti asettaa toistaiseksi voimassa olevan tilapäisen siirron kiellon koko kunta-alalle sote-sopimuksen ja kvtes:n piiriin.
Lisäksi värien pysyyvys on Kuusisto Groupin mukaan parempi kuin tavanomaisella teknologialla tuotetun painekyllästetyn puun.
Lisäksi Venäjältä on tuotu lannoitteiden raaka-aineita.
Lisäksi venäjän informaatiosotaa vastustaa verkossa toimiva Nafo-kollektiivi, jonka taistelee trolleja ja valeuutisia vastaan meemikulttuurin ja ”shitpostaamisen” keinoin.
Lisäksi yhtiön mukaan Henkelin työntekijät ovat osallistuneet hätävaratarpeiden jakeluun Ukrainan rajalla sekä hätämajoituksen järjestämiseen sotaa pakeneville.
Lisäksi yksi Wiin myydyimmistä peleistä palaa uudistettuna.
Lisäksi ympyrään tulee kaksi metriä leveä kivetty osa raskaan liikenteen yliajoa varten.
Lisämotivaatiota ei paljon tarvitse otteluun hakea, vaikka panosta ei pelillä olekaan.
Lisänimensä hän oli saanut siitä, että hän piti talonsa yläkerrassa vuohia ja vihainen pässikin saattoi olla pihalla.
Lisätty tiedot ISW:n lausunnosta sekä Belgorodin tilanteesta.
Listaamattomien yhtiöiden osinkoverohuojennuksen pitäisi olla kaikkien leikkauslistojen kärjessä.
Listalta löytynyt Vorssalainen iski nimellään.
Listasimme uudet ylioppilaat tähän juttuun.
Listasimme Ylöjärveltä tänä keväänä valmistuvien ammattiosaajien nimet.
Listautumismarkkina oli viime vuonna historiallisen kuuma.
Liukkauden takia kone lähti liukuun, joten ohje oli muutettava.
Liukkosen blogikirjoitus ehti olla seurakunnan sivustolla vain vuorokauden.
Liukuoven edessä on juhlanauha.
Livebändi tuo oman mausteensa esitykseen, sillä edellisen kerran livebändi on ollut esityksissä vuonna 2017.
Liverpoolin yliopiston arkeologi hämmästelee omassa kommentissaan sitä, että niin monta elämäntyyliltään hyvin liikkuvaista metsästäjä-keräilijää pysyi yhtenä ryhmänä.
Liverpool voitti Englannin pääsarjan mestaruudet 2013 ja 2014, mutta koronakaudella 2019–20 joukkue tipahti toiselle sarjaportaalle.
LNG tuodaan alukselle tankkereilla esimerkiksi Yhdysvalloista, Norjasta tai Algeriasta.
LNG-varastoalus ja siihen liittyvät terminaalitoiminnot tulevat Inkoon satamaan.
Loganin kerrottiin viettäneen vessassa useita minuutteja.
Lohikoski teki kirjallisen kysymyksen työmatkavähennysten ehdoista sekä kestävän työmatkaliikenteen edistämisestä.
Lohkovoiton selvittyäkään ottelu ei ole merkityksetön, sillä kuten sanottu, alkulohkopisteet otetaan huomioon jatkokarsinnassa.
Loimaalainen Paavo Laapotti pääsi The Voice of Finland -laulukilpailun finaaliin, johon valittiin neljä laulajaa.
Loimaalla ajoneuvo on nuorelle lähes välttämätön, ja korona-aikana harrastusten puuttumisen tai vähäisyyden vuoksi nuorilla on enemmän aikaa törttöillä.
Loimaalla oli maatiloja yhteensä 570 viime vuonna.
Loimaalla ratkotaan osaajapulaa lyhyellä ja pitkällä tähtäimellä muun muassa rakentamalla koululaisille ja opiskelijoille entistä parempia yritysvierailuja ja niiden mukana paikkakuntaymmärrystä (LL 14.6.
Loimaan kaupungin teknisen johtajan mukaan asukaskyselyn tuloksissa ei tullut suuria yllätyksiä, mutta entuudestaan tiedossa olevien ongelmakohtien kehittäminen vaatii suunnittelua.
Loimaan seurakunta on ottanut hyvin korona-ajan huomioon.
Loimaan verotoimisto siirtyi tämän kuun alusta lähtien palvelemaan vain ajan varanneita asiakkaita.
Lokakuun alussa Italian mediassa on puitu Melonin haluttomuutta nimetä Salvini tulevan hallituksen sisäministeriksi.
Lokakuun lopussa työttömiä työnhakijoita oli jopa hieman enemmän kuin syyskuussa, ja varsinkin lomautettujen määrä kasvoi lokakuun aikana.
Lokakuun viimeisenä päivänä oli avoimia työpaikkoja tarjolla alueen työ- ja elinkeinotoimistossa 6 800 kappaletta eli vähemmän (-6 %) kuin vuosi sitten.
Lokakuussa 2020 selvisi, että kuka vain voi lukea verkosta, kuinka oli kokenut lähisuhdeväkivaltaa, seksuaalista väkivaltaa ja hyväksikäyttöä.
Lokakuussa Asematiellä puhkesi sekava tappelu, jossa oli useita osallisia mukana.
Lönnrotinkatu valittiin nastarengaskiellon kokeilupaikaksi, sillä kyseisellä kadulla nastojen nostattama katupöly on muodostunut ongelmaksi.
Lontilan seudun VPK on järjestänyt perinteisen laskiaisriehan jo 12 kertaa, ja yhä se näyttää olevan voimissaan.
Loppuillan tapahtumat ovat sumeita.
Loppujen lopuksi kuusi osavaltiota sooloili itselleen vaihtoehtoiset valitsijamiehet ja lähetti niistä viralliset dokumentit kongressille.
Loppujen lopuksi valtion budjetista päättää eduskunta tämän vuoden loppuun mennessä.
Loppukaudeksi HIFK:hon siirtynyt kanadalainen on viimeistellyt uudessa nutussa kuudessa kamppailussa jo kolme ja alustanut kaksi kaappia.
Loppukesää ja alkavaa syksyä varjostaa tälläkin hetkellä kiihtyvä inflaatio ja sähkönhinnan huima nousu, ja yhden jos toisen on yritettävä vetää vyötä kireämmälle.
Loppukesän sää ratkaisee, paljonko satoa saadaan.
Loppukesästä meni yksi HAVU-näytönpaikka sivu suun, koska Sihvo oli tarjotun turnauksen aikana siskonsa häissä.
Loppuosa johtuu teollisuuden tarpeesta tehostaa energiankäyttöä ja laskea siten tuotantokustannuksiaan.
Lopputuloksena oli selvä sarjavoitto ja siten sarjanousu takaisin Kolmosen tasolle.
Lopputuloksena on malli kielestä, joka antaa todennäköisyyksiä sanajonon seuraavalle sanalle.
Lopputulos on siten tullut yllätyksenä niin yrittäjälle kuin opettajallekin.
Loppuvuodesta 2023 alkaen autotehtaan tuotantomääriin tulevat merkittävästi vaikuttamaan tuotantoprojektit, jotka laajentavat Valmet Automotiven tuotannossa olevaa mallistoa ja painottavat sähköisten ajoneuvojen roolia.
Lopuksi on neuvoja siitä, miten hajoavaa kaveria pitäisi hoitaa taaksepäin ja mistä saa apua.
Lopuksi Twitter sulki vielä Sweeneyn henkilökohtaisen tilin.
Lopullinen kuolinsyy selviää vasta kuolinsyytutkimuksessa.
Lopullinen päätös laitoksen käynnistämisestä tehdään sitten, kun syöttövesipumppujen juoksupyörien säröihin liittyvät selvitykset valmistuvat.
Lopulta asiaa ei mietitty kauaa.
Lopulta Elisa Viihde vakuuttui sarjaideasta ja loppu on osa suomalaista tv-historiaa.
Lopulta haitallisten vieraslajien hävittäminen on maanomistajan velvollisuus, muistuttaa hankekoordinaattori Titta Vikstedt.
Lopulta kuitenkin myös eduskuntaan pääseminen toteutti yhden haaveen.
Lopulta miehet nukahtivat ja nainen pääsi pakenemaan naapuriin poikansa kanssa.
Lopulta nämä näennäisesti eri teemat liittyvät Venäjään.
Lopulta pariskuntien tiet erkanevat, kun naiset kieltäytyvät luopumasta urheilu-uristaan.
Lopulta tien kunnostamiseen saatiin rahoitus.
Lopulta vika saatiin korjattua kello 16.
Loput ajasta hän on keskittynyt juhlimiseen.
Loput työt jaetaan ilmaiseksi niistä kiinnostuneille tai sijoitetaan Kierikin ulkoalueelle.
Lordi esiintyi Saksassa Wacken Open Air 2022 -tapahtumassa kymmenille tuhansille festarikävijöille.
Lordin kanssa ja melkein toinen mokoma muiden kirjassa äänessä olevien kanssa, kertoo kaksi vuotta kestäneen projektin kirjoitustyön tehnyt Maria Jyrkäs.
Lottien juhlavuosi on huomioitu ottamalla lottapuku mukaan näyttelyyn.
Lottokupongit saattavat jäädä toisinaan pyörimään taskun pohjalle.
Lotvonen aloittaa toisen täyden kautensa naisten Superpesiksessä.
Louisin välisestä sarjasta, jota Colorado johtaa voitoin 3–2.
Louisin ykkösnimi oli kaksi maalia tehnyt hyökkääjä Jordan Kyrou, joka on nyt tehnyt 13 maalia tällä kaudella.
Lounais-Suomen Jätehuollon (LSJH) lajitteluasemat ovat suljettuna helatorstaina 26. toukokuuta.
Lounais-Suomen Jätehuollon toteuttama kuluttajien poistotekstiilin lajittelu tapahtuu Turun Hiidenkadun hallissa, jonne tulee päivittäin kasvavia määriä kotitalouksilta kerättyä materiaalia, kuten kodintekstiiliä ja käyttövaatteita.
Lounais-Suomen poliisin mukaan törkeisiin ylinopeuksiin syyllistyviä tavataan liikenteestä juuri nyt niin paljon kuin poliisi pystyy niitä valvomaan.
Lounais-Suomen poliisi tutkii Pohitullin kouluun murtautumista varkauden yrityksenä, selviää poliisin tiedotteesta.
Löysin itseni ja ystäväni miesten adventtitapahtumasta.
LP Kangasala hävisi kotiottelussaan avauserän Puijo Wolleylle, mutta voitti kolme seuraavaa erää ja näin ottelun 3–1.
LP Kangasala oli viime kaudella hopella niin cupissa kuin liigassakin.
LP Kangasala voitti tauon jälkeiset erät murskaavasti 25–15 ja 25–13.
LP Viesti kiinnostui pelaajasta ja laati sopimuksen valmiiksi.
LP Viestin viime kauden runkopelaajista hakevat pelipaikkaa ulkomailta.
Lucky sai kuitenkin uuden kodin sen toimiston ikiomana lemmikkinä.
Lue Iisalmen Sanomien Kesä 2022 -liite vapaasti täältä.
Lue myös: Kangasalan keskusta saa uuden pubin –…
Lue tästä, millaisia terveisiä Nato-maiden nuoret lähettävät Suomen itsenäisyyspäivän alla.
Luet tänään ilmestyneestä Puumala-lehdestä, kuinka vierailu sujui ja millaisia ajatuksia kyläluuta ystävyksissä herätti.
Luettelo paikoista Salon kaupungin verkkosivuilla.
Luhangan kunnan investointilistalle on tälle vuodelle merkitty pumptrack-rata.
Luhangan sahtimestaruuskilpailun voittajaksi valittiin Niilo Ahosen tekemä sahti.
Luhanskin alue on käytännössä kokonaan venäläisten hallussa, mutta Donetskin alueen hallinnasta käydään vielä kiivaita taisteluita.
Luhtaniitty ei vastaa puitteiltaan samaa.”
Luka Grahamin tunnetaan muun muassa hiteistään 7 Years, Mama Said ja Love Someone.
Lukemat olivat molemmissa Iisalmen otteluissa 1–0 NiemU:n hyväksi.
Lukemisharrastukseen on nykyisin entistä enemmän yhteisöllisiä mahdollisuuksia sosiaalisen median myötä.
Lukijan kuvan otti tällä kertaa Jari Eeva Vilokarin sillalta Voiluodossa.
Lukioikäisenä Saari aloitti lastenkirjan tekemisen muutamilla maalauksilla sekä kirjoittamalla kaksi tarinaa, mutta tarinat ovat kadonneet.
Lukion kakkosluokkalaisten pitkä odotus päättyi perjantai-iltana, kun ohjelmassa oli perinteiset vanhojen tanssit Pitkäjärven koululla.
Lukiossa opiskeleva nuori pari pystyy nyt hellittämään opiskelupaineista.
Lukkarille italialainen elämäntyyli myöhäisine päivällisineen sekä ystävien näkemisineen kävi hyvin.
Lukko väänsi sen tarvittavan maalin lopulta, vaikka joutui erän alussa kestämään kaksi jäähyä.
Luksusmatkailussa ollaan siirtymässä uuteen aikaan, luksussviitttien sijasta haetaan Lapista räätälöityjä hyvinvoinnin ja elämyksellisyyden kokemuksia.
Luku on kaksinkertainen edellisvuoteen verrattuna, yhtiön tiedotteessa kerrotaan.
Lukutaidon ongelmat tulevat esille selvästi, kun haastattelemme naisia Pohjois-Namibian kylissä.
Lumen paksuudelle on ampumahiihdossa asetettu kansainväliset vaatimukset, sillä ampumatauluilla on oma vakiokorkeutensa.
Lumet ovat pikapuoliin hävinneet maisemasta, mutta lumi muuttuu lämpimänä aikana vedeksi ja syksyllä valkea lumi peittää taas maiseman.
Lumijoella kisataan tänä viikonloppuna hirvenjuoksun Suomen mestaruudesta.
Lumi on karkearakeista tykkilunta, jonka lämpötila on noin -3°C astetta.
Lumion mukaan tämä on tarkoittanut myös sitä, että budjetti päästään käsittelemään hieman myöhässä.
Lumisateella on vaikutuksia myös raideliikenteeseen.
Lunta tuli jo päivää aikaisemmin eteläisessä Suomessa.
Luokkahuone järjestettiin koulun sivurakennukseen, jossa on ollut koulukuraattorin ja koulupsykologin tilat.
Luolamiehelle ravinto ja suoja oli lähes sata prosenttia.
Luomuksessa mursu tulee säilymään parhaalla mahdollisella tavalla ja on tutkijoiden käytettävissä, sanoo eläintieteen yksikön johtaja Pasi Sihvonen tiedotteessa.
Luonnetestien välillä on toteutuksen osalta paljon eroja.
Luonnon ennallistaminen puhuttaa juuri nyt vilkkaasti monia toimijoita.
Luonnonkosmetiikan käyttö ja samalla myös valmistus on viime vuosina lisääntynyt Suomessa vuosittain kymmeniä prosentteja.
Luonnonläheisyys on tärkeänä teemana myös kirjassani.
Luonnonperintösäätiön huhtikuussa alkanut kampanja Ylä-Lapin vanhojen metsien suojelemiseksi on osoittautunut menestyksekkääksi.
Luonnonsuojeluliiton Kainuun piirin puheenjohtaja mukaan Terrafamen esimerkin tulisi avata kaikkien silmät kestävyysvajeelle, joka kaivosten sääntelyssä vallitsee Suomessa.
Luonnonvarakeskuksen tutkimusprofessori mukaan heillä ei ole riittävästi tietoa Saunajärven lauman käyttäytymisestä ihmisiä kohtaan.
Luonto antaa Hannelelle paljon voimavaroja.
Luonto ei siten ole ihanteellista vielä itsessään, vaan ihminen rakentaa siitä jotakin kanssaluojana.
Luontokato on tosiasia esimerkiksi Pohjois-Afrikassa ja Välimerenalueella.
Luotettavalla faktoihin perustuvalla journalismilla on kysyntää juuri nyt, kun maailmanrauha järkkyy.
Luottamushenkilöille suunnattuun kyselyyn tuli yhteensä 209 vastausta.
Luottamus julkisiin toimijoihin on pohjoismaissa korkeammalla tasolla kuin missään muualla missä prosenttilukuihin voi luottaa.
Luovana ja jääräpäisenä tyyppinä koluan kaikki vaikeimmat tiet.
Luovutetulla verellä hoidetaan Suomessa noin 40 000 potilasta vuosittain.
Lupaa hakeneet voivat valittaa päätöksestä kuukauden ajan.
Luterilainen puurtamisen kulttuuri vaihtukoon lempeämpään ja armollisempaan työntekoon.
Luukkasen populismi paljastuu viimeistään siinä kohtaa, missä hän ihmettelee, miksen valtakunnansyyttäjä haastanut oikeuteen uskonnollisia yhdyskuntia, vapaa-ajattelijoita tai kustantajia.
Luulen silti, ettei kukaan ymmärtänyt vielä silloin, kuinka pysyvä seuralainen energiansäästöstä meille tulisi.
Luulisikin, että kotimaan politiikoille olisi mieluisa tehtävä edistää sekä kotimaista, uusiutuvaa energiaa että myös autokantaa, jolle tämän vähäpäästöisen liikennepolttoaineen hyödyntäminen on mahdollista.
Luulisin, että olemme saaneet heidän sydämensä puolellemme siten, että jos Ruotsi ei pelaa, he kannattavat meitä, Manner sanoi.
Luvassa on sankaruutta ja unelmien täyttymistä, pettymyksiäkin – siis parasta, mitä urheilu tarjoaa.
Lyhyen Twitter-viestin mukaan palvelu on yhteydessä viranomaisiin ja kertoo lisätietoja niiden tullessa saataville.
Lynch tunnetaan etenkin ikonisesta -sarjasta ja unenomaisia, omalaatuisia tunnelmia hakevista elokuvistaan, mutta valokuvaajana hän on jäänyt suurelle yleisölle vieraammaksi – etenkin Yhdysvaltojen ulkopuolella.
Maahanmuuton ansiosta kaupunkiin saatiin 45 asukasta lisää.
Maahanmuuttoviraston mukaan tilapäisen suojelun hakemuksen käsittelyaika-arvio on tällä hetkellä viikko.
Maahan pudotessaan se oli sytyttänyt ruohikon, jota paloi noin 300 neliömetrin alalta.
Maailmaa ei ole vielä kyllästetty kangaskasseilla.
Maailmaa on päässyt näkemään, mutta ei turistin silmin.
Maailmankuulu kurvitar ei varmasti jäänyt keneltään huomaamatta.
Maailmanlaajuisen seurakunnan tuki auttaa heitä selviämään hengissä.
Maailmanlaajuisesti peruttuja lentoja oli perjantaina reilusti yli 3 000 ja yli 20 000 lentoa oli myöhästynyt aikataulustaan, Flightaware-sivusto kertoo.
Maailmanlaajuisesti teollisuuden päästöt ovat suurin ongelmavyyhti, johon toivottavasti viimeistään meidän sukupolvemme löytää ratkaisun, Saarikko sanoo.
Maailman luonnon tilasta huolissaan oli neljä viidestä vastaajasta.
Maailmanpolitiikka nousi näyttämölle, ja tavallisten kansalaisten arjen ongelmat painottuivat yhä enemmän.
Maailman terveysjärjestö WHO lisäsi vuonna 2018 digipeliriippuvuuden ICD-11-tautiluokitukseen.
Maailman terveysjärjestö WHO varoitti tiistaina, ettei koronavirukseen pidä vielä suhtautua endeemisen sairauden, kuten influenssan tavoin.
"Maailma on ennalta arvaamaton paikka"
Maailma on muuttunut.
Maa- ja kotitalousnaiset muistuttaa, että mitä tahansa kauratuotteita ei suositella keliaakikoille, sillä esimerkiksi tavanomaisiin kaurahiutaleisiin on voinut sekoittua viljely- tai valmistusprosessin aikana muita viljoja.
Maa- ja metsätalousyrittäjät saavat myös tilapäistä kiinteistöverotukea tuotantorakennuksista.
Maakunnan pääkaupungissa pitkään asuneena omatkin muistoni Pärnästä liittyvät laskettelurinteeseen, joka sijaitsi varuskunnan kupeessa.
Maakunnassa tullaan kokemaan osaajapulaa myös kattoasentajista, muurareista, talonrakentajista sekä muista rakennusalan osaajista, johtuen kiihtyneestä rakennustarpeesta.
Maakuntahallituksen tavoitteena on myös Saaristomeren tilan kehityksen kääntäminen parempaan vaalikauden loppuun mennessä.
Maakuntajohtaja Anna-Mari Ahonen näki Pälkänettä, tapasi virkamiehiä ja luottamushenkilöjohtoa.
Maalaus on taiteilija Maiju Tirrin.
Maalausvälineeksi hän suosittelee perinteistä pensseliä, katon maalauksessa myös telaa.
Maali merkitään lopulta -maalivahti Niklas Rubinille, josta tulee seurahistorian 1. maalintekijänä onnistunut maalivahti.
Maalinteko on ollut jalkapallon Englannin liigan mestaruussarjassa Norwichin Teemu Pukille alkukaudesta vaikeaa.
Maalisuoralla kuitenkin vaikutti, että suuryllättäjä Com Milton vyöryy Skyfall Shinen rinnalta ohi voittoon, kunnes sen ravi alkoi sakata ja laukka tuli.
Maalivahdit ovat samat kuin Pekingissä.
Maamittaustoimituksiin hänestä tuli uskottu mies.
Maanantai-iltana dollari oli 0,52 prosentin nousussa euroa vastaan.
Maanantai-iltana Luhangan kylätalolla järjestettiin hankkeen ensimmäinen infotilaisuus yleisölle.
Maanantaina 24. tammikuuta on vuorossa hiihtokoulun kolmas harjoituskerta.
Maanantaina kokoontunut Joutsan kunnanhallitus kuitenkin päätti, ettei kunta ryhdy osakekauppoihin Pertunmaan tai Toivakan kanssa.
Maanantaina Saldo sanoi, että viimeaikaiset siirrot mahdollistavat Venäjän armeijan valmistautumisen puolustautumaan Ukrainan mahdollista hyökkäystä vastaan.
Maanantaina SAS kertoi uutistoimisto TT:lle, että lakko voisi vaikuttaa noin puoleen yhtiön lennoista.
Maanantain kolmannessa finaaliottelussa on rikkoutumassa 300000 katsojan raja.
Maanantain ottelussa Englantia vastaan Iranin joukkue ei laulanut maansa kansallislaulua vaan pelaajat seisoivat kädet toistensa harteilla tuimin katsein.
Maanantaisen onnettomuuden arvellaan johtuneen kuitenkin mahdollisesti työvirheestä.
Maan etelä- ja keskiosissa on luvattu lauantaiksi poikkeuksellisen lämmintä.
Maan jalkapalloliitto haluaa käyttää harvinaisen hetken kiinnittääkseen huomiota Qatarin ihmisoikeuksiin, ja nimenomaan homoseksuaalien tilanteeseen.
Maankäyttösektorilla tarkoitetaan muun muassa metsämaata, viljelysmaata ja rakennettua maata.
Maan korkein oikeus kumosi ratkaisussaan aiemmat ennakkopäätökset, jotka sallivat abortin naisille koko maassa.
Maanmittauslaitoksen kauppahintatilaston mukaan metsätilojen koko maan keskihinta on ollut tänä vuonna 3 568 euroa hehtaarilta (yli 2 ha tilat).
Maan monen eri aikavyöhykkeen vuoksi tuloksia alkaa saapua ensin maan itärannikolta Suomen aikaa tiistain ja keskiviikon välisenä yönä kello 2.00 alkaen.
Maanmuokkaustöitä tehtiin yhteensä noin 1,4 hehtaarin suuruisilla alueilla, jotka sijaitsevat Liminganlahdenrannan ja Liminganlahden luonnonsuojelualueilla.
Maanmuokkaustyöt rikkoivat alueiden rauhoitus- ja suojelumääräyksiä.
Maan pohjoisosaan saadaan maanantaina jonkin verran sateita sekä vetenä että lumena, kun luoteen suunnalta alkaa virrata kylmempää ilmaa, kertoo Ilmatieteen laitos.
Maanpuolustuskorkeakoulun ilmasotaopin pääopettaja, everstiluutnantti Inka Niskanen kävi keskustelemassa Ylen Radio Suomen Päivässä perjantaina.
Maanpuolustusnaisten Liitto on itsenäinen puolueisiin sitoutumaton naisten vapaaehtoinen maanpuolustusjärjestö.
Maa on korvannut näitä omilla ratkaisuillaan, joita vastaan on nyt hyökätty kahden viikon ajan.
Maa on romahtanut alueella, jossa on kaivostoimintaa.
Maaottelumarssini 10 km kävellen olen suorittanut myös 1.9.2022 ja 15.9.2022 iltapäivällä.
Määräaika lasketaan ilmoituksen lähettämispäivästä.
Määrä on hieman pienempi kuin tavallisesti, mutta johtopäätöstä lukion kiinnostavuudesta ei voi vetää.
Määrä on kasvanut edellisvuoden tammi-syyskuusta 18 prosentilla.
Määrärahasta ja siihen liittyvistä yksityiskohdista maanantaina päättänyt kunnanhallitus nimesi työryhmän, joka tutustuu kyselystä saataviin esityksiin ja jalostaa niistä konkreettisia toimintaehdotuksia.
Määrä vastaa 175 000 kuutiota puuta.
Määräys päättyy huomenna 4.2.
Määrittelen itseni epäromanttiseksi henkilöksi, mutta jo teininä ihastumiset ja rakkaudesta haaveilu olivat tärkeysjärjestyksen sijalla yksi.
Maaseudun talotyyppejä oli kaksi, toisessa oli uutta ajattelua edustava erillinen keittiö.
Maaseudun Tulevaisuus on tehnyt viime päivinä artikkeleita Suomen hanhipolitiikasta.
Maaseudun Tulevaisuus (siirryt toiseen palveluun) kysyi vastaajilta erikseen Ahvenmaasta.
Maaseutumaisten matkailukuntien ryhmässä nousivat esiin tänä vuonna erityisesti Kittilä, Sotkamo, Sodankylä ja Muonio.
Maassa ei ole ollut totuuskomissioita, eivätkä Marcosit ole ikinä myöntäneet tehneensä mitään väärää.
”Maassa, jossa on paljon korruptiota, ei välttämättä ole niin paha, jos kunniakonsuli on vähän korruptoitunut.”
Maassa raportoitiin äsken tapauksesta, jossa nostettiin viharikoskäsittely, koska 11-vuotiasta poikaa oli kutsuttu ”pätkäksi”.
Maastoa on palanut yhteensä yli 19 000 hehtaaria.
Maastohiihdossa venäläiset saavuttivat helmikuussa selvästi eniten mitaleja, 11 kappaletta.
Maat lupasivat lisäapua Ukrainaa tukevien maiden verkkokokouksessa maanantaina.
MAD on pitänyt yllä kauhun tasapainoa toisen maailmansodan jälkeen.
Mäen päältä lasketaan joen yli ja noustaan pihaan.
Mä halusin sitä tosi paljon, koska hän on niin voittamaton.
Mahdolliset tulevaisuuden investointeja koskevat päätökset tehdään myöhemmin.
Mahdollisiin tilivarkauksiin kannattaa varautua käyttämällä eri salasanaa jokaisessa salasanaan perustuvassa verkkopalvelussa.
Mahdollisten kriisien käsittelyä hajoaminen ei edistäisi, Ylen politiikan toimittaja Hannu Tikkala kirjoittaa.
Mahraks tiettä: Kuka suomalainen sijoittui kolmanneksi W-series -formulasarjassa vuonna 2021?
Mahtavaa, että nyt natsasi!
Maiden delegaatioiden kerrotaan kuitenkin valmistelevan uutta neuvottelukierrosta Turkin Istanbulissa.
Maiden Pharmaceuticalsin valmistamien yskänlääkkeiden pakkauksissa on lasten kuvia.
Maidontuotanto väheni niin Suomessa kuin Pohjois-Savossa viime vuonna.
Mai Kivelä meni eduskuntaan ja pyrkii siellä saamaan eläinten asiat paremmiksi.
Mai Kivelän ponsiesitys hyväksyttiin eduskunnassa tiistaina.
Mainehaittakin jäämisestä hirvittää varmasti monia.
Maisema on kuin mistä tahansa hyvin hoidetusta suomalaisesta maatilan pihamiljööstä – konehalleja, aitauksia, mutkittelevia hiekkateitä ja peltoaukeaa.
Maisemien lisäksi palstalle saatiin mukaan myös pörheä orava ja pönäkkä pyy.
Maisilan mukaan nykyistä sosiaalitoimistoa vaivaa sokkeloisuus ja sen synnyttämä hukkatila.
Maistaisin jos joku tarjoaisi.
Makeiset ovat yhteiskunnassamme hyväksyttyjä monessa eri roolissa.
Mäkelä laskee, että kauden avaukseen saadaan kokoonpano, josta noin puolet ovat pelanneet Superpesistä.
Mäkijärvi kuitenkin lisää, että opiskelijoita on saatu palkatuksi viime aikoina jonkin verran.
Mäki korosti voimakkaasti Niskasen suoritusta.
”Mäkilläkin” voisi kuulemma hakkeroida, vaikka yleensä Linux on se ympäristö millä työskennellään.
Mäkisen mukaan pysyvä reitti takaa sen, ettei ulkoilu-ura katkea.
Mäkisen osalta jäi epäselväksi, mitä hän tiesi tulevasta julkaisusta.
Mäkisen sopimus SalPan kanssa kattaa vielä ensi kauden.
Makrameetekniikasta on saatu myös uutta kotimaista kirjallisuutta, kun Sanna Uusitalon Kodin helpot makrameet ilmestyi viime vuonna.
Makrot ovat pieniä, automatisoituja ohjelmanpätkiä, joita voidaan käyttää toistuvien tehtävien suorittamiseen ajan säästämiseksi.
Maksujen hoitamatta jättäminen olisi vaikuttanut Venäjällä laajasti.
Maksujen tökkimisen ohella ei myöskään onnistunut myöskään vahva tunnistautuminen pankkitunnuksin.
Maksukortin tietoja ei pitäisi luovuttaa tuntemattomille, ei etenkään, jos niitä väitetään käytettävän rahojen lähettämiseen.
Maksutiedot, mukaan lukien vastaanottajat, maksun yhteydessä mahdollisesti syöttämäsi vapaa teksti ja mahdolliset erityiset henkilötietoryhmät, kuten esimerkiksi poliittiset mieltymykset, jos olet suorittanut maksuja poliittiselle puolueelle.
Maku on mieto ja haju miellyttävä.
Malli on halpa, sillä kunniakonsulille ei makseta palkkaa, hankita kallista residenssiä tai ylläpidetä suurlähetystöä työntekijöineen.
” Malmion ylätason sortumisen johdosta yksi kokenut maanalaisen tiimin työntekijä menehtyi.
Malttia sopii pyytää, mutta nyt on vaikea pitää siitä kiinni.
Maltti on valttia aina.
Mamman naapurit muuttivat, ja sieltä jäi vanhojen mekko yli.
Mangs ja Åman ovat luoneet jo kymmenen vuoden ajan rajat ylittävää yhteisöllistä teatteritaidetta, joka antaa äänen lapsille ja nuorille, perusteluissa todetaan.
Manhattanilaisen kahvilan terassilla aamupäivän auringossa istuva suomalaissopraano on yhä hämillään ja epäuskoinen.
Mannerheimin Lastensuojeluliiton Varsinais-Suomen piiri kouluttaa uusia vapaaehtoisia perhekahvilaohjaajia keskiviikkona 2. helmikuuta kello 10–12.30 verkossa.
Manninen laskee vahvuuksikseen liikkeen ja ennakoivat pelin lukemisen.
Manninen toimi Ylen Moskovan-kirjeenvaihtajana vuosina 2010–2015.
Mansen pääosissa olivat sataprosenttiseen kotiutustehoon yltänyt Ruuska (6/6) ja koppari Henri Puputti (3/9).
Mansesta onnistuivat parhaiten kakkoskärki Simo Vainikainen (3/4) ja yhden juoksun lyönyt koppari Henri Puputti (4/6).
ManUn into laantui avauspuoliajan loppua kohti, ja tauon jälkeen ottelun käsikirjoitus toisti aiemmin viikolla Valioliigassa pelatun Burnley–ManU-kohtaamisen kaavaa.
Maradona löydettiin sängystään kuolleena kaksi viikkoa leikkauksen jälkeen, talosta, jonka hän oli vuokrannut arvokkaalta asuinalueelta Buenos Airesista ja jonne hänet tuotiin toipumaan leikkauksesta.
Marcegaglia Steel -konsernin vuotuinen liikevaihto on noin kahdeksan miljardia euroa, ja se työllistää noin 6 600 henkeä.
Marginaalissa olevaa kunnian Kuningasta he myös seimellä kumarsivat.
Marin ei halunnut arvioida, kuinka lähellä Suomessa ollaan valmiuslain käyttöönottoa.
Marine Le Penistä ei tullut presidenttiä, mutta kuinka monta tällaista torjuntavoittoa Ranska vielä kestää?
Marinin lisäksi Suomesta Bilderberg-ryhmän tapaamiseen osallistuvat tällä kertaa Suomen Pankin entinen pääjohtaja Erkki Liikanen ja Helsingin Sanomien päätoimittaja Kaius Niemi.
Marinin mukaan puolue valmistelee talouspoliittisen ohjelmansa eduskuntavaalien lähestyessä.
Marinin mukaan tämän ryhmän työnä on varmistaa tärkeimpien ja keskeisempien kysymysten läpimeno eduskunnassa.
Marinin mukaan Ukraina on sitoutunut uudistusten toteuttamiseen.
Marinin mukaan välillä mennään vuoren reunaa ja kapeita harjanteita, välillä on tikkaita tai köysiä apuna.
Marin itsekin ilmaisi harminsa siitä, että videot tulivat julki.
Marin kertoi asiasta Päätoimittajayhdistyksen tilaisuudessa.
Marjaana Silokoski oli unelmoinut omasta kahvilasta, nyt sen lisäksi hänellä on kirppitori.
Marjaan on myös järkevämpi lähteä jonkun kanssa kuin yksin.
Markkanen on ollut läpi NBA-uransa hankaluuksissa, kun otteluita pelataan peräkkäisinä iltoina.
Markkasen pisteistä keskimäärin runsaat 13 on syntynyt kolmen pisteen alueelta, ei 13 prosenttia pisteistä.
Markkina-alue on Pärnun keskustassa Vallikraavin varrella.
Markkinaraati pohtii myös, mitä opittavaa meillä olisi Ruotsista?
Markkinat eivät murehtineet Cargotecin ja Konecranesin fuusion kariutumista, kun iltapäivällä molempien osakkeet olivat nousussa.
Markkinat koirien ja koiraharrastuksen ympärillä ovat nykyään miljoonabisnes.
Markkinoilla ei kuitenkaan ole suljettu pois mahdollisuutta vielä tätä suuremmasta koronnostosta.
Marraskuun alkupuolella päättyneeseen Pielaveden juhlavuoden ideakilpailuun tuli noin 80 ehdotusta.
Marraskuun MM-karsintaotteluissa Koponen pelasi Ruotsia vastaan 17 minuuttia (5 pistettä/2 syöttöä, -9) ja Kroatiaa vastaan 20 minuuttia (8/5, +10).
Marraskuussa maatalouden ulkopuolisia uusia työpaikkoja syntyi 249 000. Lukemaa korjattiin ylöspäin, sillä aiemmin työpaikkoja ilmoitettiin syntyneen 210 000.
Marraskuussa seurakuntavaaleissa valitaan siis päättäjät, jotka puolestaan valitsevat edustajat kirkolliskokoukseen.
Marraskuussa vuonna 1980 Kotiseutu-uutisten sivuilla uutisoitiin muun muassa hyvästä yrittäjyydestä ja yritysten kasvusta.
Marta Aliide Jakovskin näytelmän ”Samson ja Delilah” lisäksi ensi-iltansa saa marraskuussa Erik Richard Salumäen ”Armastuse orjad” eli rakkauden orjat.
Martinkoskelta on sentään kaksi.
Marttila on aiemmin työskennellyt lähinnä alakoululaisten parissa, mutta nuorten maailma on ollut läsnä siviilielämässä omien lasten kautta.
Martti-papan tekemien huonekalujen tulevaisuutta hän ei vielä tiedä.
Martti Pentti, kiitos.
Martti (vas.), Eeva, Adessa ja Anttu pitävät yhdessäoloa parhaana lahjana.
Maru Grönroosilla kahvit karjalanpiirakan kera vaihtuvat portugalilaiseen perinneherkkuun Pastel de nataan vielä tällä viikolla.
Maryn stadionilla Itävalta siirtyi johtoon jo ensimmäisen jakson 19. minuutilla, kun Katharina Schiechtl ohjasi pallon Pohjois-Irlannin maalivahdin Jacqueline Burnsin selän taakse.
Masennusta ja maniaa -näyttelyssä tuodaan taidevalokuvan keinoin esille kaksisuuntaista mielialahäiriötä.
Maskien jakoaika on rajoitettu, koska pyritään välttämään varikon tiloissa jatkuvaa liikehdintää ulkopuolisten taholta.
Massalla, ruoholla, kovalla kentällä, ulkona ja sisällä – Federer voitti kaikilla tavoilla ja kaikilla alustoilla.
Massaquoi voi vaatia Suomen valtiolta suuria korvauksia vankeusajastaan.
Massiivisessa ulko-ovessa on kyltti, jossa lukee aavistuksen koristeellisin kirjasimin Dallas.
Massimov on tunnettu Nazarbajevin läheisenä liittolaisena.
Matematiikan osaajista on varmaan pulaa, muttei se helpotu tällaisilla älyttömyyksillä.
Materiaalit eivät ole paljoa maksanu, mutta nimenomaan se suomalainen työ ja arvostus, niin siinä mielessä olisi toivonut.
Matila näki potentiaalia, mutta suomalaiset tv-kanavat eivät kiinnostuneet sarjasra.
Matintalo nappasi suomalaishiihtäjien kauden ensimmäisen palkintokorokesijoituksen, Moilanen ylsi välieriin.
Matkaa kotiin oli noin 6 500 kilometriä, mutta Yhdysvalloissa Minneapolisin liepeillä sijainnut omakotitalo oli täydellisellä paikalla.
Matkaa mereltä on noin kilometrin verran.
Matkahuollon keräämän asiakaspalautteen mukaan suomalaiset ovat siirtyneet ostamaan bussilippunsa digitaalisista kanavista ja myös toivovat saavansa palvelut pääasiassa mobiilissa ja verkossa.
Matkailijan kannalta Tammisilta ei ole optimaalinen sijainniltaan, Havia sanoo.
Matkakurssikin pidettiin, vaikka suuntana olikin Saimaa, Ossi Salmela kertoo.
Matkalippu täytyy vahvistaa, jotta reittien käyttöastetta ja eri pysäkkien suosiota voidaan mitata.
Matkustajakoneen lensi yläilmoissa Yhdysvaltojen Oregonin yläpuolella, kun koneen pilven päälle langettaman varjon ympärille näytti muodostuvan sateenkaari.
Matkustajakone oli matkalla Kuala Lumpurista Tawauhin, kun lentäjä teki yllättävän ilmoituksen.
Matkustamisesta hän on samaa mieltä kuin Risto Ruohonen: se on oleellinen osa taidemuseon johtajan työtä.
Matkustettuaan Egyptiin hän saa aisaparikseen KGB-agenttikaunotar Anya Amasovan ().
Matkustusaikaan muutoksella on vähäisiä vaikutuksia, käytännössä lentoaika pitenee 5-10 minuutilla.
Matsien välillä on normaalisti puolen vuoden verran, mutta minulla oli lähes 19 kuukauden tauko.
Mattila jatkaa, että Suomi on kyllä tehnyt hienoa evakuointityötä.
Mattila laittaa kyseisen summan ruokatilille joka kuukausi.
Mattila oli työnantajan mukaan tehnyt myös kaupungin talousarvioon merkittäviä lisäyksiä, vaikka ohjeistuksena oli ollut säästöjen hakeminen.
Mattsson piti voittonsa jälkeen koskettavan puheen, jossa otti huomioon vaikean tilanteen ja kohdisti sanansa myös lapsille ja nuorille.
Mauna Loa sijaitsee noin 34 kilometrin päässä pienemmästä Kilauea-tulivuoresta, joka on purkautunut vuodesta 2021 lähtien.
Maurialan mukaan lääkkeitä ja niiden ainesosia tuodaan huomattavia määriä myös Kiinasta ja Intiasta.
Mä vain toistelin itselleni, että antaa mennä, tullaan, halutaan, uskalletaan, osataan.
McDavid teki maalin alivoimalla läpiajosta katkaistuaan siniviivan tuntumassa John Carlsonin varomattoman syötön.
Medialle luovutetuissa verotiedoissa viime vuoden tuloykköseksi ponnahti todellinen yllätysnimi, Juhapekka Piiroinen Hämeenlinnasta.
Medicortex suunnittelee listautumista Helsingin pörssiin.
Meeri Räisänen jatkaa kokoonpanon ulkopuolella.
Meidän ajassamme on myös aktiivisia Jumalan kutsun torjujia.
Meidän läsnäolomme ja feministinen agendamme syventävät demokratiaa ja toteuttavat todella reilun ja tasavertaisen maan lupauksen, Pereyra sanoo.
Meidän nurkilla ajatellaan, että talon jäteastia pitää saada tyhjennyspäiväksi täyteen, koska täyden astian tyhjentäminen maksaa saman kuin tyhjänkin.
Meidän on pysyttävä ihmisinä.
Meidän perheellä kaikkein onnettominta on se kun muuan ministeri meni myymään sähkönsiirron monopolin ulkomaiselle firmalle joka haja-asutusalueella kynii kaiken minkä irti saa.
Meidän perheemme esimerkiksi ei varmasti tuota ylimääräistä lisää tarvitsisi, mutta moni perhe tarvitsee.
Meidän pitää muuttaa strategiaa ja palata kannattavaksi markkinoilla, jotka ovat meille avoimia.
Meidän pitää tietää, mitä planeetallamme elää, jotta osaamme suojella sitä, Favret kertoo.
Meidän pitäisi lisätä resursseja vaikeaan päähän ja vapauttaa niitä nettiterapialla lievemmästä päästä, Stenberg sanoo.
Meidän vaihtopenkki tarkisti tilanteen Ruudusta.
Meillähän ei ollut yläkansi käytössä, niin siinä jonkin aikaa istuskelin”, Isabell selittää.
Meillähän esimerkiksi avioeroon liittyy puolen vuoden harkinta-aika, ja sukupuolen vaihtaminen on vähintään yhtä iso asia.
Meillä neuvotellaan parhaillaan varmaan 50-60 yrityksen kanssa.
Meillä oli vuodenvaihteessa noin 20 lapsiasiakasta työntekijää kohti, joten emme ole edes ihan lähellä mitoitusta.
Meillä on kuitenkin vertailutietoa kustannuksista, ja tämän verran maksaa laadukkaan teoksen tekeminen.
Meillä on nyt Venäjällä uusi Adolf, Tuovila sanoo.
Meillä on ollut Suomessa ensimmäistä kertaa meille todella vieras, mutta kuitenkin ymmärrettävä, nisäkäseläin, jonka olemus on meitä puhutteleva.
Meillä on paljon Suomessa puhuttu sosiaalisessa mediassa näkyvästä vihapuheesta ja rumasta käytöksestä yleisestikin.
Meillä on parhaillaan seitsemän salolaista lasta ja nuorta, jotka kaipaavat kaveritukihenkilöä.
Meillä on sopimuksia muun muassa hälytysrahasta, pitkistä työvuoroista ja laajennetuista tehtäväkuvista.
Meillä on varma käsitys siitä, että energian hinnan nousu tulee jatkumaan jonkin aikaa.
Meillä on vastuu tehdä kaikkemme, jotta saamme muutettua kehityksen suunnan, Ohisalo sanoi nimittämisen jälkeen pitämässään tiedotustilaisuudessa.
Meille on hiipimässä usko ruumiin kuolemattomuuteen.
Meille tärkeintä olisi ollut päästä katsomaan ihan viimeiseen edunsaajaan saakka, koska petokset tapahtuvat sillä tasolla.
Meitä oli amiksessa kaksi samalla luokalla.
Meitä uhkaavat myös globaali taistelu vähiin käyvistä luonnonvaroista kuten vedestä ja uuden teknologian tarvitsemista raaka-aineista.
Meksikossa avautuu mahdollisuus vuokrata maan entisen presidentin lentokone juhlakäyttöön.
Me kuvaamme myös ihmistä ja leikittelemme ihanneihmisen kuvalla, Teija Isorättyä sanoo.
Melanie Rauscher oli ennen kuolemaansa hoitamassa koiria Arizonan Prescottissa sijaitsevassa kodissa.
Melatoniinin käyttö nukahtamista edesauttavana unihormonina on lisääntynyt samalla ajanjaksolla yhteensä 35–40 prosenttia, ja melatoniinin lääkekulutus on Fimean tilaston mukaan lisääntynyt peräti 48,6 prosenttia.
Melko nopeasti Saha nimesi myös Elias ”Jamppi” Olkkosen, joka olisi suomalaisvalmentajan valinta tarkkuuskivääripelaajaksi.
Meloni myös lupasi laittaa kuriin laittoman maahanmuuton ja saada nuoret italialaiset urheilemaan ja pääsemään näin eroon huumeista.
Me näytämme täällä tukemme ihmisoikeuksille, Strandvall lisää.
Menestystä kertyi myös MM-tasolla.
Meni kuin pitikin, Murto aloitti kirjoittavien toimittajien eteen ehdittyään.
Menneenä keväänä kaivoksen sulamisvesiä tulvi puolestaan vahingossa isoja määriä läheisen maanomistajan metsiin.
Menneisiin vuosikymmeniin mahtuu kaikenlaisia tapahtumia, osa hyvinkin ikäviä kuten Auran nahkatehtaan tulipalo, mistä voi lukea Viikkolehden uutisesta, silloin viellä nimeltään Kunnallinen Viikkolehti.
Mentävä ulos, että löytäisi sisään!
Me olemme kuitenkin pysyneet jopa keskimääräisen materiaalien hinnannousun paremmalla puolella, Sallinen sanoo.
Me olemme oman osamme kantaneet lukuisten säästötoimenpiteiden muodossa, Kokko korostaa.
Me olemme täällä, mutta Dillian Whyte on Portugalissa.
Merenpinnan nousu kutistaa viljelykelpoista maa-alaa ja johtaa siirtolaisuuden kasvuun.
Merikylpylä Allas Sea Pool vaatii vahingonkorvauksia niistä vaurioista ja tulonmenetyksistä, joita M/S Gabriellan törmäys aiheutti sille.
Meri–Lapissa on kovia odotuksia Veitsiluodon tehdasalueen uusille teollisuusinvestoinneille Stora Enson lähdön jälkeen.
Merimaan ensimmäiset mielikuvat paikasta ovat kuitenkin 1970-luvun alusta, kun sen nimi oli jo muutettu Tavastiaksi.
Merimetso on Suomessa rauhoitettu luonnonsuojelulailla, eikä se kuulu Euroopan unionin metsästettävien lajien listalle.
Merivirran mukaan syytetty oli kokenut purjehtija, joka tiesi, missä väylällä oli syvintä.
Merkintäoikeuden irrottaneella SRV:n osakkeella käydään kauppaa selvästi kalliimmalla mitä eilen.
Merkittävä osa Euroopan energiasta on tuotettu maakaasulla.
Merkittävässä roolissa kaikkien kotien sähkönkäytössä ovat tekniset laitteet.
Messi, Lewandowski ja Cristiano Ronaldo ovat muun muassa suosittuja nimiä FUT-pelitilassa.
Messuhallissa pääsee myös retroilemaan, sillä esimerkiksi Pelihalli Sugoi tuo paikan päälle läjän arcade-pelikoneita.
Messun päätteeksi kirkon kaikki kynttilät sammutetaan ja kirkko puetaan mustaan eli surun, katoavaisuuden ja kuoleman väriin.
Messussa tulee olla selkeä ja tarpeeksi hitaasti ja meditatiivisesti toteutettu, että osallistuja ”ehtii mukaan”.
Mestarien liigaa on pelattu vuodesta 1992 lähtien.
Mestaruus ratkesi vieraskentällä Floridassa varhain maanantaina Suomen aikaa, joten nyt oli coloradolaisten aika näyttää sankareilleen, miten ison juhlan paikka Stanley Cupin voittaminen oli.
Mestaruus ratkottiin Virtasen ja välillä.
Meta, entinen Facebook, osti Whatsapp-sovelluksen helmikuussa 2014 vajaalla 20 miljardilla yhdysvaltain dollarilla.
Me tarvitsemme Jeesuksen elämäämme, sillä muuten jäämme Jumalan vihan alle, kuolemme synteihimme ja joudumme lopulta kadotukseen.
Me Teivon omakotialueen asukkaat haluamme näin julkisestikin puhutella Ylöjärven päättäjiä koskien omakotiemme hävittämistä uudessa kaavaehdotuksessa ja kerrostalojen rakentamista kotiemme tilalle.
Metropolitan voitti tähdistöottelun jo kolmatta kertaa.
Metsä Group investoi Kemiin ja Stora Enso Ouluun.
Metsähallituksen erävalvonta tarkasti viime vuonna ennätysmäärän luonnossa liikkujia, yhteensä 9 825 henkilöä.
Metsähallituksen Luontopalveluiden suunnittelija on tullut Varsinais-Suomeen kartoittamaan luontotyyppejä, ja toimittaja on lähtenyt mukaan tutustumaan monelle varsin tuntemattomaan inventointityöhön.
Metsähallituksen suojelubiologi näkee, että karjan laiduntamisella on suuri merkitys perinnemaisemien säilymiselle sekä niiden lajistolle.
Metsänhakkuiden todettiin tutkimuksessa vaikuttavan hömötiaisen pesimiseen kertautuvasti ainakin 30 vuoteen asti.
Metsänhoitaja ja Tampereen ammattikorkeakoulun metsäekologian lehtori Keto-Tokoi sai maaliskuussa Vuoden tiedekirja -palkinnon yhdessä kanssa tekemästään kirjasta Puiden asukkaat – Suomen puiden seuralaislajit (Gaudeamus).
Metsäpirtillä on vuosikymmenten aikana vietetty lukuisia juhlatilaisuuksia.
Metsässä on hänen mukaansa myös jakeita, joiden käyttö on ilmastoystävällisempää kuin toisten.
Metsästyksen tuotot on yhteismetsille toiseksi merkittävin tulo.
Metsästysaikaa on joulukuun loppuun.
Metsäyhtiö Stora Enson tuorein investointi on osa Imatran tehtaiden tavoitetta pienentää hiilijalanjälkeään.
Metsin mukaan Tallinna ja Kyproksen Nikosia ovat ainoat Euroopan pääkaupungit, joissa ei tällä hetkellä liikennöi busseja yöaikaan.
Mettänen kuvailee terveydenhoitojärjestelmää kipukroonikon kannalta muuttuvaksi labyrintiksi, jossa tämän tästä tulee seinä vastaan.
Me voitimme silloin ja me voitamme nyt, Zelesnkyi jatkoi.
Microsoft ei kerro tarkkaa summaa hankkeen kustannusarvioista.
Microsoftin toukokuun paikkaukset purevat muun muassa yhteen jo hyökkäyksissä käytettyyn haavoittuvuuteen.
Microsoft ja Fortum julkistivat torstaina maailmanlaajuisesti ainutlaatuisen yhteishankkeen.
Microsoft kertoo ainakin kuuden erillisen Venäjä-mielisen toimijan tehneen kyberhyökkäyksiä Ukrainaa vastaan.
Microsoft puolustaa Epiciä oikeudessa ja varoittaa Applen vallasta muuallakin kuin videopeleissä.
Miehen kotoa löytyi itsevalmistettuja aseita, aseiden rakentamiseen liittyvää välineistöä, useita aseen osia sekä satoja patruunoita.
Miehen meriittilistalta löytyy muun muassa mestaruus Kärppien paidassa sekä maailmanmestaruudet Leijonien sekä alle 20-vuotiaiden mukana.
Miehen on katsottu viljelleen myynti- ja levitystarkoituksessa yhdessä kahden muun henkilön kanssa kannabiskasveja, joista oli odotettavissa noin kaksi kiloa marihuanaa.
Miehen paidassa lukee "Vapaus kaikille".
Miehet ajavat autoa Suomessa(kin) enemmän kuin naiset.
Miehet ehtivät myydä nuuskaa jälleenmyyntiin etenkin Lappeenrannan, Mikkelin ja Lahden suuntiin.
Miehet oli saatu verekseltään kiinni vetämässä moottoriveneellä 700 litran spriitorpedoa Kustavin ulkosaaristossa.
Miehillä on tavallisen keski-ikäisen miehen someprofiili: valokuvia vaimosta, lapsista ja kesämökistä.
Miehissä suurimmat suomalaisodotukset kohdistuvat parikymppiseen kuopiolaiseen Niklas Anttilaan, joka ei ole Yhdysvalloissa 13:tta sijaa korkeammalle kuitenkaan yltänyt.
Mieleen on jäänyt yksi marjareissu.
Mielekkääseen toimintaan panostaminen vaikeana korona-aikana tuntuu melko mahdottomalta yhtälöltä, mutta kyselyn perusteella siinä näytettäisiin kuitenkin onnistuneen.
Mielenosoittajat syyttivät Iranin hallintoa hänen tappamisestaan Saksan Düsseldorfissa pidetyssä mielenosoituksessa.
Mielenosoituksestakin toimittajan voi pidättää, vaikka hän on töissä ja käyttää pressiliiviä.
Mielenosoitus pysähtyy Rotuaarille, jonka lavalla on ohjelmaa noin kello 11.20 alkaen.
Mielenterveyden ongelmien vuoksi menetetään vuosittain 4,3 miljardia euron työpanos.
Mielessäni oli silti selkeänä ajatus siitä, että haluan selvitä, ja tunsin, että minulla on vielä annettavaa.
Mielestäni kotimaiset tuulipuistot ovat kauniimpia kuin öljynjalostamot tai ydinvoimalat.
Mielipidekyselyiden perusteella puolue oli nousemassa valtiopäivien toiseksi suurimmaksi ryhmäksi, ohi kokoomuksen.
Mielipide: Miksi ihmeessä Veden 70-vuotisjuhlaa vietetään toimittamalla muovipulloja kouluihin?
Mielipidemittauksissa Macronin kannatusta vauhdilla kiinni kuronut (siirryt toiseen palveluun) äärioikeiston ehdokas johtaa Kansallinen liittouma-puoluetta.
Mielipiteitä moneen suuntaan herättävä perinne on yhä ja pysyy.
Mielosta hämmentää koronakriisissäkin esiin noussut tiedevastaisuus.
Mies joutuu maksamaan omaisille ja uhreille yli 100 000 euron korvaukset.
Mies kiistää pitäneensä haulikkoa hallussaan tai nähneensä sellaista kenelläkään kaverillaan tuona iltana.
Mies löysi yhden simpukan sisältä violetin esineen, jonka hän kuvaili muistuttaneen lähinnä karkkia.
Mies oli vaatinut Milleriä tilille eläimiin sekaantumisesta, jolloin poikaystävä oli suuttunut silmittömästi.
Mies on aikaisemmin esiintynyt muun muassa uima-altaissa, veneillessään ja polkupyörän päällä.
Miesten 800 metrin B-erässä Sauvon Urheilijoiden oli yhdeksäs ajalla 1.55,60.
Miesten Futsal-Ykkönen jatkui Toijalan Pallo -49 osalta viime viikonlopun kahdella kotipelillä.
Miesten jalkapalloliigan putoamistaistelu on enää FC Lahden ja Helsingin IFK:n kaksinkamppailu.
Miesten jalkapalloliigassa pelaava HIFK on tehnyt 2+1-vuotisen päävalmentajasopimuksen Mixu Paatelaisen kanssa.
Miesten ja naisten yleisten sarjojen lisäpainoleuanvedon SM-mitalit ratkottiin Salossa perjantaina 1. heinäkuuta.
Miesten osuus kävijöistä on vuoden alkupuoliskolla ollut noin 45 %.
Miesten teloitus ei näy videolla, mutta silminnäkijät kertoivat New York Timesille, kuinka sotilaat veivät miehet rakennuksen taakse, josta kuului hetken päästä laukauksia.
Miesten vai naisten laji?
Mietimme, miten selviäisimme myöhästymisestä ilman sanktioita.
Mietin entistä venäjän opettajaani – tuleeko hänen tunneilleen syksyllä enää oppilaita?
Miettinen muistuttaa, että NWSL poikkeaa muista maailman huippusarjoistaan juuri tasaisuuden vuoksi.
Mihin Jeesus tahtoisi meidän keskittyvän.
Mihin kasvi sitten tarvitsee sienikumppania juuristossaan?
Mihin me oikein olimmeryhtymässä kaiken sen ajan jälkeen?”
Mihin potilaat menisivät, jos tätä ei olisi?
Miira Luhtavaara, Päivi Liski, Iida Rauma, Johan Bargum, Ulrika Nielsen, Tiina Lehikoinen, Johanna Holmström, Silja Järventausta, Joel Haahtela ja Marja Kyllönen.
Mika Aaltola kommentoi Ylelle, että presidenttiehdokkuus ei ole ajankohtainen.
Mikään muu puolue ei uhkaile ministereitä tai virkamiehiä ”kansanmurhatuomioilla”.
» Mikä erottaa työn ja vapaa-ajan?
Mika Hujanen aikoo kokeilla rajojaan viikonloppuna.
Mika Lainio on kokenut urheiluliikkeen myös omakseen.
Mikäli hän haluaisi lähteä puolison kansa yön yli kylpyläreissulle, kustannuksen voi kertoa 24 tunnilla, eli se tekisi vähintään 240 euroa.
Mikäli kauppa ei ole valmis maksamaan parempaa korvausta suomalaiselle tuottajalle, siihen puututaan lainsäädännön keinoin.
Mikäli kepposet kuitenkin palaavat esimerkiksi pyhäinpäivänä, soitan ankkuriryhmälle asiasta, kertoo yksi asukkaista.
Mikäli kyseessä on 5.–6.
Mikäli radalla olisi henkilöjunaliikennettä 7 edestakaista vuoroa päivässä, edellyttäisi se suuria muutoksia tavaraliikenteeseen.
Mikäli sähkön kuluttajana on aktiivinen ja kiinnostunut seuraaman hintoja, voi pörssisähkö olla oikea valinta.
Mikä mahtaa olla liikenneturvallisuusinsinöörin lääke metsästyksen tehostamiseen, jos ruokintoja ei saisi olla?
Mikä on taustalla näkyvä ravintola?
Mika Salmisen ohella tunnetuin kriisiajan asiantuntija lienee Ulkopoliittisen instituutin johtaja Mika Aaltola.
Mikä siinä on takana?
Mikä siis on tilanne nyt?
Mikä teidän mielestänne vähentäisi Suomen jengirikollisuutta ja muuta rikollisuutta?
Mikel Artetan valmentama Arsenal jatkoi fantastista alkukauttaan jalkapallon Englannin Valioliigassa kaatamalla Pohjois-Lontoon paikalliskamppailussa Tottenhamin 3–1.
Mikkilä antaa kuitenkin esimerkin siitä, miten syömishäiriön voi tunnistaa.
Mikko Koivisto kuului Susijengin vakiokalustoon yli vuosikymmenen ajan.
Mikkola ei päävalmentajana kuitenkaan onnistunut.
Mikkolan Navetalla Luopioisissa on edessä vilkas, musiikilla höystetty loppukevät.
Mikko Tiirola kertoi kehityksen kulkevan kohti maakunnallisia yhdistyksiä.
Miksi asia paljastui niin myöhään?
Miksi ihmeessä muutoksen pitäisi tulla vain yhdestä paikasta?
Miksi juuri näille festareille?
Miksi korostaa itseään mystikkona?
Miksi kuolemasta on vaikea puhua?
Miksi motarilla oli eilen 100:n nopeusrajoitus ja tänään 80? Nopeusrajoitusten säätäminen ajokelien mukaan ei ole arvanheittoa, päinvastoin.
Miksi otat toivottoman tehtävän vastaan ja niin edelleen, Muotka kertaa matkansa kivikkoista alkutaivalta.
Miksi petohavaintoja ei voi tutkia somessa esitettyjen asioiden perusteella?
Miksi Suomi havahtui asiassa vasta nyt?
Mildh muistuttaa, ettei Leclercin, 24, MM-sarjan kakkostilakaan ole kirkossa kuulutettu.
Miljoona euroa ulkonäköönsä käyttänyt Jessica Alves etsi pitkään itseään.
Miljoonan dollarin kisat päättyvät sunnuntaina 18.9.
Miljoonat britit kertovat jättävänsä aterioita väliin elintarvikkeiden ja energian hintojen noustessa.
Miljoonat näkevät nälkää, ja samaan aikaan ruokaa joutuu hukkaan käsittämättömät määrät, joko kaatopaikoille tai täyttömaaksi.
Millainen mies on Fifa-pomo Gianni Infantino, jonka piti uudistaa korruptioskandaalissa ryvettynyt järjestö?
Millainen on uusikaupunkilaisten katujen historia, mistä kadut ovat saaneet nimensä, mitä kaduilla on tehty, kuka asunut tai mitä niiden varrella on tapahtunut?
Millaisia huomioita itse olet tehnyt isojen tapahtumien kävijänä?
Millaisia muuttokokemuksia sinulla on, millaisia vinkkejä osaisit nyt antaa?
Millaista tiedettä matka tulee kätilöimään?
Millariikka Rytkönen on harmissaan, että Tehyn sisäisiä asioita käsitellään julkisuudessa.
Millasia ajatuksia juttu herättää?
Millä tavoin Euroopan unionin viimeaikaiset päätöksenteon menettelyt ovat tukeneet maamme hyvinvoinnin kehittämistä?
Miltä sienisyksy näyttää itäisessä Suomessa, ja miksi suomalaiset syövät sieniä vain puolisen kiloa vuodessa?
Minä en joskus kyennyt nauramaan edes ketkupolkka-miehelle (Pirkka-Pekka Petelius).
Minähän en tiedä paljon mistään mitään, mutta tiedän ihmisiä jotka tietävät.
Minähän voisin suorastaan vaatia sääntelyä.
Minä nautin elämästä täysin siemauksin, Jorma kuvailee.
Minä olen ainakin kauhean äkäinen, Elsi toteaa.
Minä olen ajatellut, että miten joku voi olla ylpeä synneistään.
Minä olen sellainen, mutta meitä tarvitaan lisää.
Minä olen varmaan sananlaskun ”Nainen ratissa” -henkilöitymä.
Minä uskon Jumalaan, mutta nykyisinä aikoina usko horjuu monasti.
”mindsetistä”, että hän käy laittamassa pallon koriin viimeisillä sekunneilla, Koivisto ihmetteli.
Ministereiden mukana matkusti vain muutama avustaja.
Ministerin mukaan viranomaiset kertoisivat tutkinnan tuloksista mahdollisimman pian.
Ministeriön lausunnon mukaan sotilaskuljetuskone olisi ammuttu alas Ukrainan eteläosassa Odessan alueella.
Ministeriön virkamiehet peräävät valtion velanotolle sitovia rajoja ensi hallituskaudesta lähtien.
Ministeriö teki selvityksen eduskunnan lausuman vuoksi.
Ministerit sopivat myös uusista EU:n ja Venäjän suhteisiin sovellettavista perusperiaatteista, jotka korvaavat aiemmat vuonna 2016 hyväksytyt viisi periaatetta.
Minkäänlaisesta paniikista ei Laineen mukaan Kiovassa ole kuitenkaan merkkiäkään – ei, vaikka Yhdysvaltain presidentin Joe Bidenin tietojen mukaan Venäjän tavoitteena on nimenomaan Kiovan valtaaminen.
Minkäänlaista työtä ei saa halveksia.
Minkkinen haluaa videollaan muistuttaa, että piittaamattomuus on lisääntynyt liikenteessä.
Minkkinen kertoo, että poliisi harkitsee alkuviikon aikana, esitetäänkö ketään vangittavaksi tapahtumien vuoksi.
Minkkinen pitää käsittämättömänä myös työnantajapuolen toimintaa niin sanotun suojelutyön osalta.
Minna Ikonen ja Tommi Sallinen ottavat jatkossa muistoja vastaan.
Minna Zhang muutti Saloon Kiinan Dalianista.
Minne mukka mennee, millä kulkuneuvola menhään ja niin etheenkäsin.
Minne piiloutua myrskyn tai pommituksen aikana, jos lähettyvillä ei ole yleistä väestönsuojaa?
Minulla ei ole varsinaisesti mitään ulkoisia tavoitteita kirjoittamisen suhteen.
Minulla ei ollut mitään huumekauppiaan käsikirjaa, niin piti säveltää, Johansson toteaa.
Minulla ja Fedellä oli jo ennen Latvia-peliä noin kymmenen yhteistä ottelua, ja luotan saavani hyviä passeja, Nikula selvitti.
Minulla oli hyvin yksinkertainen ajatus: halusin tehdä oikeasti hyvää ruokaa, sellaista vähän jokaisen suuhun sopivaa.
Minulla on ollut aina sellainen ominaisuus.
Minulla on perhe, ja asuntolaina maksettavana, Sanna toteaa.
Minulle on melko yhdentekevää, ovatko Herran enkelit miehiä tai naisia.
Minulle tarinan luominen ja yhteen sitominen on kaikista hauskin vaihe, koska silloin saan leikkiä tarinan ja hahmojen kanssa kaikessa rauhassa.
Minun hommani on kehittää järjestöllistä puolta ja mahdollistaa politiikanteko, Mäkipää muotoilee.
Minun tapauksessani olisi pitänyt sanoa kovemminkin.
Minun toiseksi nuorin poikani, Jakin, täyttää tänä vuonna 15 vuotta, samoin kuin joutsalaisnuorista Hannu ja monet muut hänen ikätoverinsa.
Minusta oli ihanaa, että se oli heidän semmoinen tähtihetkensä.
Minusta on selvää, että jos Jumala ei pelasta meitä armosta, niin ei yksikään ihminen voisi pelastua.
Minusta se on älyllisesti kestämätön lähtökohta.
Minusta tällaisia tapahtumia pitäisi olla enemmänkin, sillä juuri ne houkuttelevat ihmisiä paikalle, Houessou pohtii.
Minusta tuo Luukkaan kuvaus on hyvin selkeä ja konkreettinen.
Mirai on iso sedan-mallinen auto, joka on kooltaan ison keskiluokan ja edustusluokan henkilöautojen kokoluokkaa.
Mirjam Sergin mukaan omistajat asettavat eläinlääkäreille myös aiempaa enemmän vaatimuksia.
Miro Partanen ei pidä itseään yhteiskunnalle vaarallisena.
Miss Helsinki -kauneuskilpailusta yrittäjäksi ja sosiaalisen median vaikuttajaksi ponnistanut Rosanna Kulju on sinkku.
Missikaunotar Pia Lamberg on tehnyt jo pitkään malliuraa Yhdysvalloissa, jossa hän on asunut jo vuosia ja sai taannoin jo maan kansalaisuuden.
Mistään rauhallisesta työn aloittamisesta ei voida puhua, Ruuth naurahtaa.
Mistään virallisesta aseidenvientikiellosta ei ollut kyse, mutta esimerkiksi Suomi ja Ruotsi eivät myöntäneet vientilupia Turkkiin.
Mistä löytyy saariston korein huussi?
Mistä on kyse: Everwood on yksi 2000-luvun alun rakastetuimmista televisiosarjoista,kertoo kuvitteellisesta coloradolaisesta Everwoodin pikkukaupungista ja sen asukkaista.
Mistä on pielavetiset tehty?
Mistä rikosilmiössä poliisin mukaan on kyse?
Mistä tällaisessa ristiriidassa voisi olla kyse?
Mistä tänään keskustellaan?
Mitään deadlinea ei ole, Jalonen sanoi.
Mitään evakuointilentoja Suomi ei ainakaan toistaiseksi järjestä, koska kaupalliset yhteydet toimivat.
Mitään merkitystä ei myöskään ole sillä, mitä rukoillaan siinä välissä kun ei rukoilla apua.
Mitään täyttä varmuutta meillä ei ole onnettomuussyistä, sillä nämä raportteihin kirjatut tiedot ovat pelastustoiminnan johtajan antamia arvioita palopaikalta.
Mitä enemmän mukana on huolta ja pelkoa, sitä ripeämpää, kattavampaa ja avoimempaa viestinnän tulisi olla.
Mitä enemmän valinnanvaraa, sen parempi, taiteilijat lisäävät.
Mitä herkemmästä instrumentista on kyse, sitä enemmän pitää treenata, Försti sanoo.
Mitalien määrällä mitattuna Suomen kisat olivat siis paremmat kuin kertaakaan 2010-luvulla.
Mitali on seuran ensimmäinen sitten vuoden 2018 kevään, jolloin EräViikingit oli niin ikään pronssilla.
Mitä mä tässä odotan kuin en voi tehdä muutakaan?
”Mitä merestä on jäljellä kun meitä ei enää ole?”
Mitä me siitä saamme?”
Mitä me voimme tehdä tässä tilanteessa Ukrainan tukemiseksi?
Mitä nopeammin toimii, sitä todennäköisempää on, että rahat saadaan pelastettua, etujärjestö tiivistää.
Mitäpä jos – Elämä on juhla ja meidät on kutsuttu!
Mitä siis pelkäät, oi syntinen?
Mitä sijoittajan pitäisi ajatella osakesplitistä?
Mitä sinut tunteva lähipiirisi sanoisi sinulle tai neuvoisi?
Mitäs järkeä tässä nyt sitten on: maskisuositus poistuu kun koronaa on enemmän kuin koskaan.
Mitä tarkoittaa olla hengellisesti valveilla?
Mitä tehdä, jos epäilee, että tilanteessa kyse on huumeita käyttävästä alaikäisestä ja nuoren tilanne huolestuttaa?
Mitä vanhassa talossa pitää tarkistaa, arkkitehti Hanna Elo?
Mitä vauva tarvitsee, sitä tarvitsee myös ikäihminen.
Miten huonoja vaihtoehtoja sitten voisi vähentää?
Miten Kerminen otti päätöksen vastaan?
Miten lukemaan oppimisesta voisi tehdä lapselle mahdollisimman helppoa?
Miten palvelut järjestetään parhaalla mahdollisella tavalla Ylä-Savon kunnissa?
Miten saada uusia asukkaita ja yrittäjiä tyhjillään ammottaviin liikehuoneistoihin, entä riittävät ja nykyaikaiset majoitustilat vierailijoille?
Miten se istuu tähän kertomukseen?
Miten sukan voi neuloa kärjestä aloittaen?
Miten Suomi sitten voisi omia mallin Kanadalta, johon pyrkii huomattavasti enemmän ulkomaalaisia kuin Suomeen?
Miten tekoälyn neuroverkon arvio poikkesi siitä, mitä tuomariston yhteenlaskettuna yli 11 kiloa harmaata aivomassaa ja 16 muusikon korvaa saivat viime sunnuntaina lopputulokseksi?
Miten todennäköistä on, että vastaavia koodipommeja muhii jossain muualla?
Miten uusi rautatie vaikuttaa ympäristöön, ihmisten terveyteen ja elinoloihin?
Miten vapaa on sellainen ihminen, joka valehtelee itselleen ja suosittelee valheitaan vielä muille?
Mittavin ja samalla ainakin toistaiseksi viimeisin KSVV:n Joutsaa koskeva kuidun rakentamisprojekti toteutettiin loppukesästä-syksyllä 2021.
MM-kisoissa kilpailivat myös alle 16-vuotiaat, joiden sarjassa Minetit junior voimisteli mestariksi yhteistuloksella 37,9.
MM-mitalit ratkaistaan toukokuussa hänen kotihallissa.
MMT:stä ei siis mitenkään voida johtaa väitettä, jonka mukaan Suomi tai muut rahapoliittisesta suvereniteetistaan luopuneet maat voisivat suhtautua julkiseen velkaan välinpitämättömästi.
MobilePay ei enää kelpaa Teboililla – boikotti on ajanut Teboil-yrittäjät ahdinkoon: ”Minun yritystoimintani ei Teboilia rikastuta”
Mobilisoitujen reserviläisten komennuksille ominaista on epäselvyys palveluskelpoisuudesta, riittämätön koulutus ja varustus sekä sijoittaminen erittäin uuvuttaviin taistelutehtäviin.
Modig painottaa, että tärkeintä juuri nyt on saada Venäjä lopettamaan hyökkäyksensä.
Moldova on ottanut kokoonsa nähden vastaan merkittävän määrän Ukrainan pakolaisia.
Molemmat alkulohko-ottelunsa voittaneen Yhdysvaltojen pelin hallintaa kuvaa, että joukkueen maalivahti Ava McNaughton pääsi 11 torjunnalla.
Molemmat ansaitsivat noin 217 000 euroa verotietojen mukaan.
Molemmat ovat ihmisiä.
Molemmat ovat nyt ilmoittaneet tyytymättömyytensä tuomioon.
Molemmat ovat rauhallisia seurantadokumentteja ilman ihmisiä.
Molemmat palokuolemat tapahtuivat 24. tammikuuta Pahkavuoressa sattuneessa kerrostalopalossa.
Molemmat putket rikkoontuivat, ja jätevettä pääsi sekaantumaan puhtaan veden verkostoon.
Molemmat SYL:n vasemmistolaiset ovat sitä mieltä, että opiskelijavaikuttaminen pitää nähdä enemmän kuin opiskelijoiden edunvalvontana.
Molemmat tukevat toisiaan ja molemmille on paikkansa.
Molemmille avataan oma palvelunumero.
Molempien autojen kuljettajat loukkaantuivat vakavasti, kyydissä ollut lapsi loukkaantui lievästi.
Molempien sulun on suunniteltu jatkuvan heinäkuun loppuun saakka.
Möllärin mukaan työtä tehdään koko ajan raportoinnin kehittämiseksi ja tietojen laadun parantamiseksi.
Monella suomalaisyhtiöllä on rinnakkaislistaus ulkomaisessa pörssissä – Mitä hyötyä siitä on?
Monelle sijoittajalle voi tulla yllätyksenä, etteivät esg-luokittajien metodit taivu sodan seurausten arviointiin kovin hyvin.
Monen puhujan kritiikin kärki osuikin juuri siihen, että paikka on sopimaton betonin tai muun jätteen kierrättämiselle.
Monessa seurassa miesten ja naisten edustusjoukkueet kuuluvat samaan organisaatioon, ja naisten pääsarjan Toppserienin tv-oikeudet on myyty sievoisella summalla.
Monessa terveydenhuollon yksikössä laajaa hoitoa ei ole kuitenkaan saatavilla resurssipulan takia.
Monesti tuli myös mieleen loukkaantuneena pelaamisen järjettömyys.
Monet hallituskumppanit ymmärtävät Kiurun toimintaa tästä näkökulmasta.
Monet muut selaimet ovat kaukana kolminumeroisista versioista.
Monet ovat lähteneet Israeliin, Espanjaan, Portugaliin tai Saksaan ja erityisesti Berliiniin.
Monet tekevät pikkelssiä, mutta oranssinkeltaisesta kurpitsasta voi tehdä paljon muutakin, esimerkiksi piirakkaa tai hilloa sekä tietysti keittoa siinä missä kesäkurpitsastakin.
Monien juttujen lähestymistapa asiaan on päivittely ”miten tämä voi maksaa näin paljon” -tyylillä.
Monien vaiheiden jälkeen tuomiokapituli muutti Lapualta Seinäjoelle, ja se sai aikaan raivokkaan reaktion kansalaisissa.
Monikulttuurisessa Suomessa pyhätyökorvaukset maksetaan kaikille luterilaisten juhlien mukaan, vaikka pyhä olisi perjantaina, lauantaina jopa ei ollenkaan pyhää.
Monilajitapahtuma SM-viikon ydinajatus on koota yhteen pienempiä urheilulajeja saman tapahtuman alle ja saada näin lajeille uutta yleisöä sekä lisää harrastajia ja medianäkyvyyttä.
Monilla aloilla on myös meneillään vaikeita työehtosopimusneuvotteluja ja lakon uhkia.
Monilla nuorilla aikuisilla tämä tarkoitti hyvin yksinäistä elämää.
Monille sijoittajille Qt Groupin raketointi ja sitä seurannut rökälelasku antoi opetuksen riskinhallinnasta.
Moni matkustaa lomalla ulkomaille.
Monimuotoisuutta peltoon -hankkeessa mukana olevista viljelijöistä osa tekee kuitenkin työtä hyvin pienissä määrin ja harrastuksenomaisesti.
Moni on samaa mieltä.
Monipaikkaisuuden kohderyhmänä tulee olla etelän ruuhka-alueilla asuvat, jotka haluavat viettää osan vuodesta ”juurillaan” tai kesämökeillään.
Monipuolinen ja näyttävä nainen inspiroi kovasti monia suomalaisia suoraselkäisenä kaunottarena.
Monipuolisesti somettava ja mainostava Natalia Salmela kerrytti tuloja noin 193  000 euron verran.
Moni republikaani on ilmaissut avoimesti viime päivinä toiveensa siitä, että puolue liikkuisi eteenpäin, ei taaksepäin, eli valitsisi puolueen keulakuvaksi seuraavissa vaaleissa jonkun muun kuin Trumpin.
Moni retkeilijä on löytänyt myös reitin toisessa päässä sijaitsevan Reidun saunan.
Monissa asioissa ilmastoriski ja sen vaikutus moninkertaistuu.
Monissa pelastuslaitoksissa ollaan huolissaan harrastuksen pitovoimasta ja etenkin syrjäseutujen sopimuspalokuntien tulevaisuudesta.
Monissa vertailumaissa aika on paljon lyhyempi, esimerkiksi Saksassa kuusi vuotta ja Yhdysvalloissakin nollasta viiteen vuotta.
Moni suomalainen on joutunut odottamaan uutta Kela-korttiaan selvästi totuttua pidempään.
Monitoimitalo sai pienen lisäsysäyksen – Syntyykö asiasta vielä vääntöä?
Moni tuottaja joutuu nyt puntaroimaan jatkoa.
Moni työnantaja on ilmoittanut myös määräaikaisten lomautusten lisääntymisestä.
Moni voi ajatella, ettei oman firman pienet asiakasrekisterit kiinnosta ketään.
Monsenin koronatartunta paljastui ennen matkaa Italiasta korkean paikan leiriltä Norjaan.
Montaa sataa metriä ei saanut hengähtää.
Montenegroâ€“Suomi TV2:ssa ja Areenassa kello 21.05 alkaen.
Montenegron Marko Jankovic oli helisemässä suomalaisen kanssa.
Montenegro sai lauantaina Kansojen liigan lohkoon unelmastartin, kun se kaatoi kotonaan Romanian 2–0, kaiken kukkuraksi vielä ilman loukkaantuneina sivussa olleita suurtähtiään Stefan Savicia ja Stevan Joveticia.
Montrealissa sovittua 30 prosentin suojelutavoitetta voidaan pitää eräänlaisena vastineena Pariisin sopimuksen 1,5 asteen tavoitteelle.
Moona Härkösellä kuluu yhden kaulakorun tekemiseen keskimäärin varttitunti.
Moottorina toimii Qualcomm Snapdragon 720G, joka toimii jopa 2,3 gigahertsin nopeudella.
Moottoritien ja vanhan ykköstien ylinopeuksien saralla pääsiäinen tulee varmasti olemaan kiireinen, kuten viime vuosina on nähty.
Mopojen lisäksi paikalla oli myös moottoripyöriä ja autoja.
Morottaja on tehnyt kuvaesityksen valmiiksi opetusta varten ja aikoo opettaa enimmäkseen kuvien kautta.
Moshenskin perhe kokoontuu mielellään keittiöön.
Moskovasta kotoisin oleva on Venäjän ja Yhdysvaltojen kaksoiskansalainen, ja on nyt matkalla San Franciscoon tapaamaan perhettä.
MOT kysyi tulevilta hyvinvointialueilta, monellako on valmis hoitopolku tai -malli long covid -potilaiden hoitamiseen ja kuntouttamiseen.
MOT:n kanssa yhteistyössä toimineen virolaisen Eesti Päevalehden tavoittama venäläismies kertoi Luminorin lopettaneen asiakkuuden miehen yhtiöiden kanssa “ilman syytä”.
MOT selvitti, miten tämä on mahdollista.
MOT-toimitus on tutkinut Putinin lähipiirin omistuksia useiden vuosien ajan.
MOUZ NXT on maailman paras CS-akatemia voitettuaan WePlay-akatemialiigan kaikki kolme kautta.
Muhosen mukaan uusi keräys käynnistetään sitten, kun perhe on löytänyt itselleen uuden kodin.
Muiden kanssa jaetut harrastushetket ovat pitkään olleet tauolla.
Muiden murheiden keskellä huoli ilmastonmuutoksesta on vähentynyt, ilmenee Ylen kyselytutkimuksessa.
Muiden sinkkumiesten vinoilu alkaa heti kaksikon saavuttua.
Muilla alueilla on kuitenkin hyvien tapojen mukaista hankkia lupa maanomistajalta, varsinkin mitä tulee pihapiireihin ja peltoihin.
Muina aikoina päivystys on Turussa Tyksin T-sairaalassa tai Salossa Tyksin Salon sairaalassa.
Muissa maissa ne ovat osoittautuneet tarpeellisiksi ja tehokkaiksi.
Muissa yhteyksiä yhtiöstä on myös paljastunut heikkouksia muun muassa asiakastietojen säilytyksessä.
Muistaakseni se on jopa 20 prosenttia.
Muista ammateista kärkeen nousevat myyjät, siivoojat ja ravintola-alan työntekijät.
Muistapa kuinka meidän presidenttimme Ahtisaari teki lukemattomia ulkomaanmatkoja toimien maamme ”kaupparatsuna” mitä erilaisimmilla valtiovierailuilla, joista suuren liikemiesseurueen neuvottelijat tulivat takaisin merkittävin kauppasopimuksin.
Muistathan kilpailuttaa myös mahdollisen asuntolainan, mikä on Tilastokeskuksen mukaan keskimäärin 110 600 euroa.
Muista yrityksistä vain Arkta Rakennus Oy ylsi miljoonaluokkaan yhteisöveroissa.
Muistisairas vanhus on edelleen se henkilö, joka hän on aiemmin ollut.
Muistoksi oli jäänyt katu-uskottava musta silmä, muttei onneksi mitään vakavampaa.
Muistomerkissä oli teksti ”Tässä auttoi Herra”.
Muistotilaisuudessa kyynelsilmin puheen pitänyt presidentti sanoi, ettei vihalle ole Slovakiassa sijaa.
Muistutin kyllä asiasta Pirkkalaan tuloksetta.
Muistutuksessamme todetaan muun muassa ”Katulämmityksen asentamista selvitetään yhteistyössä kadun varren kiinteistöjen omistajien ja liikkeiden kanssa, vaikka aluksi välillä Sepänkatu–Koulukatu.”
Muita kohteita kuin Himos emme tiedä vielä, Routola-Lietzen kertoo.
Mukana ei ole ainuttakaan täytepiisiä, joka ei palvelisi tarinaa.
Mukana oli 25 varhaiskasvatusryhmää ja 12 verrokkiryhmää.
Mukana olivat veteraanit Niilo Ala-Heikkilä ja Lyyli Lehtinen.
Mukana on myös paljon lapsia, joille on järjestettävä asianmukaiset koulu- ja päivähoitopaikat, Simelius muistuttaa.
Mukana on satakunta esiintyjää ja esimerkiksi tunnetut kiekkoilijat Marko ”Mörkö” Anttila sekä muodostelmaluistelujoukkue.
Mukana pitää olla oma makuupussi.
Mukavista kalliomaastoista löydettiin paitsi rasteja, myös muhkeita mustikoita ja tuoreita kantarelleja.
Mulla oli urasuunnitelma, että voin tehdä osa-aikaisesti tuottajan töitä ja sitten voin opiskella elokuvaa.
Mulla on aivan mahtavat läheiset, perhe ja puoliso.
”Mulle tuli tosi kirkkaana se ajatus, että mä en halua enää elää.
Munuais- ja maksaliiton Maksaviikkoa vietetään kuluvalla viikolla 9.–13. toukokuuta.
Muotitalon säteilevät naiset kertovat, että vaikka korona-aikana suuret juhlat jäivät pois, vuosi 2021 oli silti erittäin hyvä, erityisesti kesä.
Muotivalokuvaajana Gi-Seok on tehnyt yhteistyötä Vogue Korean, Elle Korean, Esquire Korean ja tuotemerkkien, kuten Pradan, Niken, Adidaksen ja Cartierin kanssa.
Muotoilultaan hiiri on identtinen edeltäjänsä kanssa.
Muovinkeräyksessä mukana olevan kolmen hengen kotitaloudessa sekajäteastia tyhjennetään enää kerran kuukaudessa, kun aikaisemmin roska-auto keräsi sekajätteet kahden viikon välein.
Muovipölyä oli kaikkialla, myös nenässä.
Muraalin suunnitteleva ja toteuttava taiteilija valitaan portfoliohaun perusteella.
Muratovin Nobel-mitalin kauppahinta on suurin, mitä Nobel-mitalista on koskaan maksettu.
Murhasiko "mainosmies" liki 30 vuotta kateissa olleen turkulaisen lakimiehen?
Murphyn laki kuuluu, että jos jokin voi mennä pieleen, se menee pieleen.
Murrolle MM-kisat ovat jo kymmenennet aikuisten arvokisat, kun hallikisat lasketaan mukaan.
Murto ja Koivunen harkitsivat, siirretäänkö telineitä viisi vai kymmenen napsua lähemmäksi.
Murtoja tapahtuu keskellä päivää ja keskellä yötä.
Murto oli viime kesänä SE-korkeuksissa (472) ja taivutti Tokion olympialaisissa viidenneksi.
Murto sijoittui kisassa toiseksi tuloksella 461. Hän meni yli kolmannellaan 436:sta ja ensimmäisellään 451:stä sekä 461:stä.
Murtovarkaat hankaloittivat Liutun Kipsan nuorten yritystoimintaa – Rannalla ollut ilkivaltaa koko kesän ajan: Lauantaiaamuna Liutun Kipsan nuorta yrittäjää ja yrittäjien tukihenkilöä Virve Mannista odotti kurja näky.
Museoille viime vuosi oli koronatilanteen takia repaleinen kuten kaikille kulttuurilaitoksille.
Museon tiloissa järjestetään perusnäyttelyn ja vaihtuvien näyttelyiden lisäksi työpajoja ja koko perheen tapahtumia.
Museopeleistä innostuneille nuorille olisi Isotalojen mielestä tilausta.
Museo tarvitsisi vakituisen työntekijän ylläpitotehtäviin, mutta toistaiseksi sellaista ei ole järjestynyt.
Museoviraston arvion mukaan tämäkin osmansolmuriipus on viikinkien ajalta.
Musiikkiaan he kuvailevat ”vähän vanhahtavaksi tanssimusiikiksi ja iskusävelmiksi”.
Musiikki ja runot ovat olleet Lehdolle mieluisia nuoresta pitäen.
Musiikki on positiivista ja optimistista.
Musiikki on tärkeä asia.
Musiikkivieraaksi saapuu Lopelta ja the Vegeband.
Muskin mukaan Yhdysvalloissa on ollut lukuisia yhtiöitä, jotka olisivat kyenneet kehittämään vastaavia sähköautoja.
Musk on 51-vuotias miljardööri, ja hän on syntynyt Etelä-Afrikan Pretoriassa.
Mustonen on käsikirjoittanut elokuvan yhdessä tuottaja Aleksi Hyvärisen kanssa, ja tuotantoyhtiönä toimii kaksikon Don Films.
Mustonen puhuu naakkayhdyskunnista, ilmastopaneelin ja hallitusten yhteydestä, saamelaisten luontoyhteydestä, latvialaisista kalastajista.
Mustonen sanoi, että jos Keisala loukkaantuu, Noora Räty hälytetään Pekingiin.
Mutta 81–1 on yhä pöydällä, Clarkson vitsaili 81 runkosarjavoiton mahdollisuudella.
Mutta aiheeseen – siihen kaaokseen siis.
Mutta aikaa tuosta lienee kulunut noin 3- 5000 vuotta.
Mutta ajattelin, että tämä on kauden viimeinen urheilusuoritus.
Mutta eilen tuli taas se ns. pakokauhun puristava tunne rintaan, kun katseli ohjusiskun uhreja televisiossa.
Mutta ei polio ole mihinkään maailmasta hävinnyt, Savolainen-Kopra sanoo.
Mutta ei se haaste tähän lopu.
Mutta ei Suomea mikään uhkaa, Tuomioja toteaa.
Mutta enemmän kohtaan monipuolisia ja rohkeasti erilaisia juttuja kokeilevia ihmisiä, joista ajattelen, että vau, osaako tämä tyyppi tällaistakin.
Mutta ensisijainen kohde ei ollut Heikki Ritavuori.
Mutta he myös oma-aloitteisesti haluavat tulla tänne töihin ja kysyvät, saisiko palkkaa, jotta he voisivat lähettää sitä kotimaahan perheittensä luo.
Mutta he vain vannovat Herran nimeen, mutta vannovat väärin.
Mutta Italiasta kuului aluksi viestejä, joiden mukaan maa suhtautuisi kovempiin pakotteisiin kielteisesti.
Mutta kiva, että on kyetty järjestämään ihmisille elämyksiä, Niskanen totesi.
Mutta kokonaisvaikutusta tukkuvirtaan on vaikea arvioida.
Mutta kun ajatellaan, että meillä on 65 parturiliikettä ja me tehdään sitten niitä pieniä askelia joka liikkeessä, niin se kertaantuu 65 kertaan ja vaikuttavuus alkaakin olla jo isompaa.
Mutta kun rahaa ei koskaan ole käyttää mihinkään, yhteinen aika tarkoittaa kotona olemista.
Mutta kuten urheiluväki hyvin tietää, tyytyväisyys tappaa kehityksen: liikunta- ja urheiluolosuhteet ovat jatkuvassa muutoksessa, eivätkä tule koskaan valmiiksi.
”… mutta kyllä asia kerta kaikkiaan on niin, että se, mikä mahdollisesti sopii hyvinkin jonkin syrjäkylän seuranäyttämön palkeille, ei ole elokuvaamisen arvoista materiaalia.
Mutta kyseessä on sangen raikas tapaus tässä perinteikkäässä, niin sanotussa shoot ’em up -lajityypissä.
Mutta laamoja ei riitä kaikkien tilan parinsadan uuhen ja vuosittain syntyvän 350 karitsan suojeluun.
Mutta luopumisen ja lähdön hetki voi olla myös kaunis ja onnellinen haikeudesta huolimatta!
Mutta Marinin biletystä ihan hehkutetaan.
Mutta marraskuun lopulla alkoi kylmentyä.
”Mutta miksi me muutettiin tänne?”
Mutta miten on meidän nykyihmisten laita?
Mutta muista varoa vielä liikenteessä olevia tankkeja, jotka yrittävät ampua sinua.
Mutta nyt olen, Levtchi naurahtaa.
Mutta nyt se on tässä, ja jälki on taidokkaan tyylikästä.
Mutta nyt se sitten on mahdollista, Vappu Estola toteaa.
Mutta on kyllä ihan järkipäinen ajatus miettiä, miten työelämässä pysyisi motivoituneena, osaavana ja hyvillä mielin, vaikkei ole ikuisesti nuori tai edes keski-ikäinen.
Mutta on yksilöitä, jotka ovat harvinaisen vastustuskykyisiä.
Mutta osaa avustajakoira myös metkuilla.
Mutta Petterssonin mukaan Ruotsissa on vasta nyt Venäjän hyökättyä ruvettu laajemmin keskustelemaan kansallisen kulttuuriperinnön suojelemisesta.
Mutta rahaa tarvitaan nyt, kun mukaan pääsee vielä jollakin järkevällä summalla.
Mutta selkä ei saa suoristua, ei edes – eikä etenkään – nyt.
Mutta se tarkoittaa sitä, että etiikka on juridiikan yläalue, joka määrittää lainkäytön oikeellisuutta.
Mutta seuraavalla kaudella ne samat välineet eivät enää ole parhaat, Kytösaho selittää kehitystyön vaatimuksia.
Mutta seurassa on asioita, jotka eivät auta saavuttamaan huipputasoa, jolla ovat City, Liverpool ja nyt jopa Arsenal.
Mutta se voisi jopa osua, sillä patriarkka Kirill kyllä tuntee Suomen ja suomalaiset.
Mutta sitten tykkäsinkin nopeammasta musiikista ja laji alkoi kiinnostaa.
Mutta suurelle määrälle perheitä se on sietämätöntä tuskaa menetetyistä miehistä, isistä ja pojista, Jašin jatkoi ja vaati Putinia pysäyttämään sodan välittömästi.
Mutta tämä sama tilanne on monella muullakin julkisella sopimusalalla.
Mutta tärkeimmän tavoitteeni olen jo saavuttanut.
Mutta tässä työssä olen saanut olla eräänlainen terapeutti, Pirkko kertoo.
Mutta tekopyhät eivät tunne rikkomuksiaan, vaan luulevat jo olevansa sellaisia kuin heidän pitääkin olla.
Mutta toki kioski ja muut palvelut ovat kiva bonus, Jani Pykäri mietti.
Mutta useita 1 300 opiskelijan lukioita ei ole lähivuosina syntymässä, sanoo Värri.
Mutta vielä Suomella ei hänen mukaansa ole syytä huoleen.
Mutta voisihan sen tehdä asteittain sitä mukaa kuin talo tulee virallisesti esille tilanteessa kuin tilanteessa: vero-, karttapäivitys-, kiinteistönhoito-, yms.
Mutta ymmärrän kyllä senkin, etteivät kaikki koiraa autoonsa halua, Kauranen harmittelee.
Muualla Euroopassa, erityisesti Saksassa, oli jo tartuttu tulivoimaan.
Muualla maassa lämpötila on noin nollassa tai korkeimmillaan muutaman asteen plussan puolella.
Muualla pärjätään, mutta sähköautoihin erikoistuneita mekaanikkoja lisätään.
Muuhun käyttöön soveltumattomasta hävikkiruuasta tulee biojätetä, josta tehdään polttoainetta tai energiaa.
Muuhun lihakarjaan verrattuna, poron eduksi voidaan katsoa, että se laiduntaa vapaana.
Muu liikenne soljuisi edelleen valojen kautta entiseen jouhevaan tapaansa.
Muun maailman silmissä Kiinan maine on viime vuosina muuttunut mustemmaksi.
Muun muassa Auran kunta ja saha avustivat puolestaan lottia.
Muun muassa kaupungin entinen yhdyskuntajohtaja ja kaupungin viestintäjohtaja hakevat tehtävään.
Muun muassa Radio Novan Aamu-ohjelman juontajana tunnettu Aki Linnanahde yllätti faninsa viikonloppuna.
Muun muassa useat EU-maat olivat jo aiemmin kehottaneet kansalaisiaan poistumaan Ukrainasta, Suomi mukaan lukien.
Muut 80 vuotta täyttäneet ja sitä vanhemmat saavat neljännen rokotteen ajanvarauksen kautta ensi maanantaista alkaen.
Muutaman viime päivän aikana myös yhdistyksen ylläpitämän Facebook-ryhmän jäsenmäärä on lisääntynyt sadoilla ihmisillä.
Muutama Rydmanin kotona käynyt haastateltava kuvaa Rydmanin käytöstä painostavaksi, kun nämä halusivatkin poistua paikalta.
Muutama viikko sitten päästöoikeuden hinta kipusi jo lähes 100 euroon.
Muutama vuosi sitten hallitustasolla Suomessa pohdittiin postin tai lääkkeiden kuljettamista asiakkaille droonien avulla.
Muuta tietä ei ole Taivaisiin.
Muuten hän ei ole mahtunut 20 parhaan joukkoon.
Muuten on mennyt terveydellisestikin tosi hyvin, urallaan loukkaantumisista vähintään tarpeeksi kärsinyt Heinonen sanoo.
Muutkin Metan palvelut ovat kärsineet mystisistä käyttökatkoksista viime päivinä.
Muut luennot, kurssit ja demot olivat pitkin kaupunkia: Kontinkankaalla, Kasarmintiellä ja taas Kontinkankaalla.
Muut maat ovat tehneet paljon vähemmän.
Muutoin ammattikorkeakouluissa kilpailua on ollut ensihoitajan koulutukseen, varsinkin Tampereella, Turussa ja Oulussa.
Muutoin Ruotsi saattaa tarvita puuvarojaan itse, koska Venäjältä ei mene puuta heillekään.
Muutoksen on tarkoitus astua voimaan ensi vuoden alusta lukien.
Muutoksen suuntaa näytetään silti täälläkin myös hintakepillä.
Muutokset tulevat voimaan joulukuun alusta.
Muutoksia kokevat muun muassa linjat 28, 40C, 42 ja 45.
Muut paikalla olleet poliisimiehet ilmoittivat asiasta esimiehelleen.
Muut seurat ovat jo kysyneet heitä ensi kaudeksi.
Muut syytetyt tuomittiin sakkorangaistuksiin ja suorittamaan valtiolle rikosuhrimaksua.
Muuttaminen on ollut yleistä ja nopeaa.
Muuttoauton ei tarvitse kulkea kovin pitkää matkaa, koska nykyinen asuinpaikka löytyy sekin Jyristä, paritalopuolikkaasta.
Muuttuneeseen maailmantilanteeseen on reagoitu Tornio-Haaparanta-alueella, jossa tänä syksynä käyttöönotettu telinvaihtoraide mahdollistaa tavaraliikenteen sujuvamman liikenteen valtakunnan rajan yli.
Muut tuomiot ovat lainvoimaisia.
Muut urheilutapahtumat eivät Roimun mukaan vaadi vastaavaa varautumista poliisilta.
Myanmarista eli entisestä Burmasta kotoisin oleva pariskunta on saanut rakennettua 15 vuodessa elämänsä mallilleen Suomessa.
– Mykistyin ja ällistyin, kun ensimmäisen kerran kuulin Bowieta livenä, Suikkanen kertoo.
Mykkäsen mukaan eduskuntaryhmä tekee kaikkensa, että mitään tällaista ei tarvitsisi enää ikinä nähdä.
Mykolajivissa on käyty raskaita taisteluita, ja kaupunkia on tulitettu lakkaamatta sen jälkeen kun venäläiset epäonnistuivat taannoin sen valtaamisessa.
Myllyhoitoklinikka käyttää jokaisen asiakkaansa tutustumassa Homebaseen.
Myllymäen päiväkodin pihaan hankittiin hankkeen aikana myös uusi hämähäkkikeinu, joka on nyt ahkerasti käytössä.
Myllyvirta arvioi, että Venäjän öljyvienti esimerkiksi Turkkiin, Egyptiin, Intiaan ja Malesiaan lisääntyy yhä sen jälkeen kun EU:n tuontikiellot tulevat voimaan.
Mynämäen ja Laitilan välillä nähtiin tiukka kamppailu Ykköspesiksen puolivälierissä, jolloin Jyske oli niukasti parempi.
Myöhään lauantai-iltana Liiga tiedotti pelikiellon pituudeksi neljä ottelua, joista ensimmäisen hän kärsi lauantain KooKoo–Ässät-pelissä.
Myöhemmin Chiellini kertoi, ettei hän välttämättä lopeta uraansa.
Myöhemmin elokuvia esitettiin teattereissa ’sisarteoksina’.
Myöhemmin hän työskenteli piirustuskoulun perinnettä jatkaneessa Turun ammattikorkeakoulun kuvataiteen koulutusohjelmassa, lopulta yliopettajana ja koulutuspäällikkönä.
Myöhemmin itseoppineet karjankasvattajat ovat hankkineet tilalleen villapossuja ja texas longhorn -nautoja.
Myöhemmin kuljettaja ajoi lähes 200 km/h alueella, jonka nopeusrajoitus oli 60 km/h.
Myöhemmin Lehtisen Twitter-tilillä kuitenkin kerrottiin purjehtijan olleen pelastuslautassaan pelastuspukuun pukeutuneena.
Myöhemmin Shlomo perusti sijoitusyhtiö Tamaresin, jota Poju nykyisin johtaa.
Myöhemmin tässä kuussa pidettävä Madridin Nato-huippukokous ei ole pääsihteerin mukaan ollut koskaan mikään takaraja Suomen ja Ruotsin jäsenhakemusten käsittelylle.
Myöhemmin vielä paljastui, että Artesian Builds oli jättänyt ainakin yhdeksän muuta arvontaa voittanutta striimajaa palkitsematta.
Myöhempää keski-ikää elävät ja vanhemmat muistavat ajan, jolloin Suomen teillä ei ollut kattavia nopeusrajoituksia.
Myönteisten asioiden näkeminen omassa elämässä ja ympäristössä antaa voimaa ja auttaa jaksamaan.
Myös 18- vuotias Haapaniemi ei turhia ujostellut, vaan itsevarmuus ja rentous paistoi pitkälle.
Myös alueen jätevesiseuranta osoittaa, että viruskuormitus on laskenut.
Myös arpajaisissa tuli käytyä, kertoi Iiris Saarikko.
Myös Australian pääministeri Scott Morrison otti asiaan kantaa ja toivoi Djokovicin kertovan lisätietoja saamastaan poikkeusluvasta.
Myös cembaloräppiä on Oulun Vanha Musiikki -festivaalilla 10.–14.5. luvassa.
Myös Chenillä on vahvat siteet Kiinaan.
Myös digineuvontaa annetaan jatkuvasti.
Myös Eero Hirvonen nousi komeasti.
Myös elintarvikkeiden hinnat kohosivat selvästi.
Myös energian hinnan nousu kalvaa yrityksiä.
Myös epäonnistunut yritys suudella toista väkisin seksuaalisesti voitaisiin arvioida ahdisteluksi.
Myös esimerkiksi pitkittyneet turvapaikkaprosessit saattavat aiheuttaa epätoivoa.
Myös esimerkiksi terveydenhoitopalveluiden saatavuus voi olla rajoitettua, karanteeneja voidaan määrätä tai ulkona liikkumista rajoittaa.
Myös Hietasaaren paineviemäreiden ja päävesijohdon saneerauksen on epäilty aiheuttaneen bakteerikantojen lisääntymistä.
Myös hintojen nousun kehittymiseen vaikuttavat pakotteet ja erityisesti siitä seuraavat muutokset energian hintaan.
Myös inflaatio ja aliurakoitsijoiden saaminen töihin Suomeen aiheuttavat Tikkalan mukaan epävarmuutta.
Myös Jenni Haukio laski seppeleen ja luki muistosanat häneltä ja presidentti Sauli Niinistöltä.
Myös Johanssonin omistama ravintola on muuttanut uusiin tiloihin.
Myös joukkueen kapteeni Kalidou Koulibaly ja hyökkääjä Famara Diedhiou ovat antaneet positiiviset koronanäytteet.
Myös juhlaruokien perinteikkyys helpottaa kysynnän ennustamista.
Myös juhliminen ja ajanvietto on sallittua parvekkeella yörauha ja naapurit huomioiden.
Myöskään asiakkaiden hoidon tarve ei vähene hoitajapulan vuoksi vaan heillä on edelleen oikeus hyvään hoitoon.
Myöskään henkistä tukea ei tarjota rutiinisti.
Myöskään muutosta valmistelleen sosiaali- ja terveysvaliokunnan mietintö ei ollut yksimielinen.
Myös kalliit kulutushuiput on tasattava.
Myös Kangasalta ja Ylöjärveltä ajetaan lunta Tampereelle.
Myös kansainväliset mediayhtiöt ovat laittaneet toimintaansa Venäjällä jäihin uuden, uutisointia vaikeuttavan lain vuoksi.
Myös kesäkuussa neljä ihmistä kuoli maanjäristyksissä lounaisessa Kiinassa.
Myös Kirmula näkee Guergioun tuovan lisää laatua valmistautumiseen.
Myös kokoomusnaisten puheenjohtaja, kansanedustaja Pihla Keto-Huovinen katsoo, että ohjeistus pitäisi ottaa toiminnassa laajemmin käyttöön.
Myös korkeat äänet ovat hankalampia hahmottaa.
Myös kritiikin ja osallisuuden kyvyillä on erityinen merkitys.
Myös kuljetusalalla ovat pian sopimukset katkolla.
Myös Kuopiossa maanantaina Pohjois-Savon maakuntapäivän seminaarissa puhunut Suomen Pankin pääjohtaja Olli Rehn muistutti, että kustannusten noustessa on tärkeää tukea heikoimmassa asemassa olevia (SS 16.8.).
Myös kymmeniä, mahdollisesti satoja turvallisuuskoneiston käsissä kuolleita mielenosoittajia.
Myös laatulisät, vastuullisuuslisät sekä energian, logistiikan ja pakkausmateriaalien kustannukset ovat nousseet roimasti.
Myös lähtiessämme täältä olemme myss ihmisarvostallemme samanarvoisia.
Myös Liedon kunnan on määrä kertoa kantansa ympäristölupahakemukseen marraskuussa.
Myös liian lähellä suojatietä tapahtuvaan pysäköintiin puututaan.
Myös LP Kangasala kokee vaihtuvuutta melkoisesti.
Myös lunastettujen kiinteistöjen purkutyössä on riskinsä.
Myös maalivahtivalmentaja Roberto Rivelino soitti suutaan tilanteessa ja sai varoituksen.
Myös mahdollinen suvunjatkaminen kiinnostaa tutkijoita.
Myös melko tuoreet Paltanpuiston senioritalot ja koko Ehtookonnun hyvinvointikortteli ovat esimerkkejä, joita Pöyhönen näkisi koko maakuntatasolla jatkossa yhä enemmän.
Myös me opimme salailemaan voimistelukulttuurin ongelmia.
Myös metrovaihtoehto kummittelee suunnittelukartoilla ja rakennuskiellon päättyminen on piristänyt mielialaa.
Myös nuotiopaikat ja talvikävelyreitit koettiin hyvin tärkeiksi.
Myös ohjaus psykiatrisiin palveluihin nopeutuu, jolloin ongelmiin päästään kiinni potilaan kannalta paremmassa tilanteessa.
Myös omasta kirkosta voi lähteä hakemaan työpaikkaa.
Myös orava on ehkä ehtinyt kantaa pöntön täyteen risuja.
Myös osaamista puuttuu.
Myös paikallisilla katselmusryhmän jäsenillä voi olla joitakin kohteita mielessä.
Myös päivän sisäiset hinnanvaihtelut ovat olleet huomattavia.
Myös pimeässä verkossa toimivat sivustot voi jäljittää.
Myös Pradchenko myöntää englannin kielen taidon olevan ukrainalaisille ennemmin poikkeus kuin sääntö.
Myös Raadinapteekki eli Raeapteek on ehtinyt kunnioitettavaan 600 vuoden ikään.
Myös Raahe-Siikajoki välillä satoi runsaasti.
Myös rahoituksesta voi tulla vääntöä, koska Ruotsissa järjestetään valtiopäivävaalit puolen vuoden kuluttua.
Myös rovaniemeläinen Hanna Lempinen ja Kemijärven sivukylillä asuva Esko Kunnari pärjäävät Lapissa ilman autoa.
Myös Ruotsin liittymiskeskustelut oli ajoitettu tälle päivälle.
Myös samalle aukiolle myöhemmin sijoitettu Krzysztof M. Bednarskin veistämä käsiveistos siirretään samassa yhteydessä varastoon.
Myös Satakunnan isojen kaupunkien torit ovat viihtyisiä aamupäiväkohteita.
Myös se, että vastoin kaupunginjohtajan esitystä kaupunginhallitus päätti lähettää kyseisen aloitteen sivistyslautakunnalle valmisteltavaksi, on herättänyt ihmettelyä.
Myös Someron lukema on viime vuotta vastaava.
Myös sosiaali- ja terveydenhuollon toimipisteissä maskin käyttöä suositellaan.
Myös sovelluksessa saattaa ilmetä katkoksia järjestelmäuudistuksen aikana.
Myös suomalaisilla turkistarhoilla on tehty koronavirusseurantaa joulukuusta 2020 lähtien.
Myös Suomen ulkoministeriö korostaa, että S3i:n kaltaiselle toiminnalle on kova tarve, sillä kestävän kehityksen tavoitteita ei tulla saavuttamaan ilman yksityistä rahaa.
Myös taloudella on merkitystä.
Myös tanskalaistutkijat Rasmus K. Storm ja Klaus Nielsen löytävät suomalaisesta huippu-urheilujärjestelmästä ongelmia.
Myös tavaroiden toimituksissa on koko ajan ongelmia.
Myös tuolloin hakkerit levittivät kryptoteemaisia viestejä ryöstämillään tileillä, mutta tuolloin tavoitteena oli saada käyttäjien miljoonat seuraajat puijattua mukaan Bitcoin-huijaukseen.
Myös Tuominen pitää Salon vetovoimaa edelleen hyvänä, minkä lisäksi täällä on patoutunutta kysyntää.
Myös työnteko-oikeudettomia kerrotaan saapuvan maahan ovista ja ikkunoista, sanoo Finnwatchin tutkija järjestön tiedotteessa.
Myös Ukrainan kautta Unkariin kulkeva öljyputki on vahingoittunut, joten lämmityksen puute koskee myös muita maita kuin Ukrainaa.
Myös valtiovarainministeriö on kantanut kortensa kekoon ja osallistunut hoitajien työehtosopimusneuvottelujen ympärillä käytävään keskusteluun tuomalla julkisuuteen suuria lukuja.
Myös vastavalmistunut nuori, joka jää odottamaan opiskelupaikkaa haastateltaisiin kesän aikana seitsemän kertaa.
Myös vihreät on linjaamassa omaa linjaansa lähiaikoina.
Myös voimalan edustaja vahvisti palon Telegramissa.
Myös Yhdysvallat julkisti ensimmäisen erän pakotteista.
Myös Yhdysvaltain ja Venäjän ulkoministerien on määrä keskustella tänään.
Myös yhdysvaltalainen entinen diplomaatti on arvostellut Bidenin kommenttia.
Myös Yhdysvaltoihin odotetaan nousuavausta.
Myös yleisötilaisuuksia voidaan nyt järjestää rajatusti sisätiloissa.
Myös yliopistojen työehtosopimuksessa vanhempainrahakaudella kaikilla vanhemmilla on jatkossa 32 ensimmäistä arkipäivää palkallisia.
Myrskyn on arvioitu alkavan puolenyön jälkeen.
Myymälä sijaitsee Ruskossa poistotekstiilin lajitteluhallin yhteydessä osoitteessa Kiilletie 1. Kauppa on auki 1.–5. elokuuta kello 12–18.
Myynnissä oli kuitenkin esimerkiksi Stadian oma peliohjain ja muita lisävarusteita.
Myynnissä oli lisäksi kirjaston huonekaluja, joita kirjasto ei enää tarvitse.
Myyntiin meni autoja, traktoreita, työvälineitä, tarvikkeita, sekä vesijättömaata ja kiinteistö.
Myynti kehittyy vielä loppuvuotta kohden.
Myyräekinokokki huolestuttaa, koska loinen aiheuttaa ihmiselle vaarallisen ekinokokkoosin.
Myyrmäen keskustassa usein lenkkeilevä kertoo järkyttyneensä siitä, että työtään tekevä postinjakaja joutui uhriksi kuolemaan johtaneessa pahoinpitelyssä.
Naantalissa esiintyy perjantaina myös ja lauantaina discosuosikki Boney M feat.
Naapurikunnista Liedossa äänensä käytti ennakkoon 22,2 prosenttia ja Loimaalla 27,1 prosenttia äänioikeutetuista.
Nadal voitti valmistavan turnauksen, joten sen ja arvoturnauksen otteluilla hän on aloittanut kauden kymmenellä voitolla.
Näemme säästöjä eri alueilla, ja eri päivinä vapaaehtoisen kulutuksen leikkausten suuruus vaihtelee keskimäärin viidestä prosentista aina 20 prosenttiin, Ukrenergon toimitusjohtaja Volodymyr Kudrytskyi kertoi AFP:lle kirjoitetussa lausunnossa.
Nahkansa se luo säännöllisesti.
Nähtäväksi jää, uskaltautuuko Albanese nyt rohkeampaan politiikkaan, kun vaalit osoittivat ilmaston merkityksen.
Nähtävillä on muun muassa Hanna-Leena Soisalon öljyvärimaalauksia, maalaamaa posliinia.
Näiden Suomeen tulosta ei ole vielä tietoa.
Näiden vaiheiden lisäksi Arvopaperin maaliskuun laajassa kansijutussa tilaajille selviää muun muassa, mistä Peter Seligson etsii osakemarkkinoilla piilevää arvoa.
Näillä näkymin he ovat todennäköisesti Savonlinnasta.
Näillä näkymin uusi ratahanke toteutuu jo ensi kesän aikana.
Näillä toimialoilla on myös paljon lyhyitä määräaikaisia työsuhteita, siksi virheitäkin on eniten.
Näimme eräässä paikallislehdessä ilmoituksen, että nämä laitteet ovat myynnissä.
Näin Akaa-Volleyn oli aloitettava uuden pelimiehen metsästys.
Näin arvioi hintavertailupalvelu Hintaopas, jonka mukaan esimerkiksi vuosi sitten julkaistu iPhone 13 maksoi ilmestyessään vähintään 929 euroa ja nyt halvimmillaan 769 euroa.
Näin arvioi Kiina-tutkija, Ulkopoliittisen instituutin tutkimusprofessori Mikael Mattlin.
Näin ei tapahtunut”, Kampusch toteaa surullisena dokumentissa.
Nainen hakee avustuspakettia uudelleenvallatulla alueella Donetskin alueella tiistaina 11. lokakuuta.
Nainen hivuttautuu miehen kylkeen.
Nainen kertoi, että hänet siepattiin ja vietiin hylätyn talon kellariin.
Nainen kuuntelee pää kallellaan viestiä puhelimestaan.
Nainen on menossa naimisiin Tinderissä tapaamansa Jussin kanssa.
Nainen pidätettiin kotonaan 29. syyskuuta.
Nainen sai huijauksen avulla oleskeluluvan Suomesta.
Nainen selvisi kahdesta syövästä ja näki elämänsä aikana lukuisia historiallisia tapahtumia, kuten kaksi maailmansotaa, vuonna 1918 puhjenneen espanjantautipandemian ja koronapandemian.
Näin esiasteen hoitamalla voidaan estää myös syövän synty.
Näin kaikki uskovat.
Näin kävi esimerkiksi Philadelphia Enquirerin päätoimittajalle Black Lives Matter-liikkeen mielenosoitusten aikana.
Näin kertoo Valtiontalouden tarkastusvirasto VTV, joka on valvonut historian ensimmäisten aluevaalien vaalirahoitusta ja sen ilmoittamista.
Näin kertoo Vertaa Ensin Suomi Oy:n tekemä selvitys, jossa olivat mukana kaikki Suomen kaupungit ja kunnat, joissa on airbnb-kohteita.
Näin linjasi alueellinen pandemiaohjausryhmä tiistaina 18. toukokuuta.
Näin linjasi Venäjän varaulkoministeri Aleksandr Grushko uutistoimisto Interfaxin mukaan.
Näin myös minun kohdallani.
Näin Neuvostoliittokin hänen mukaansa toimi muun muassa hyökätessään Suomeen vuonna 1939.
Näin nousee mestaruuspokaali!
Näin oli ainakin omalta kohdaltani.
Näin ollen ei ole mikään ihme, että elokuvissa kävijä on hienoisen katarsiksen tarpeessa.
Näin ollen kesätyöpaikat voivat jäädä täyttymättä.
Näin ollen kohtauksissa paniikki Leen kasvoilla ei ole näyttelemistä.
Näin on arvioinut muun muassa Turkkiin perehtynyt apulaisprofessori Howard Eissenstat St.
Näin runkosarjaa ei enää toista kertaa jouduta pitkittämään.
Näin SalPan keskikenttäpelaajien loistopäivä saa jatkoa.
Näin sen pitäisi mennä, ja olisi pitänyt koko syksyn ihmisten hillitä itsensä, kun ei kuitenkaan noudateta yleistä varovaisuutta eikä välitetä toisten ihmisten huomioon ottamisesta, kuten suurista tartuntamääristä Salossakin voimme huomata.
Näin siis usko puhuu ja näin olen Raamatun ymmärtänyt.
Näin tuki ei lisää esimerkiksi toimeentulotukea saavien tuloja.
Näin Venäjä valmistautuu YK:n kokoukseen, totesi Zelenskyi.
Naisen kainalossa kasvoi rinnan kokoinen paise – Dr.
Naisen kertoman mukaan hänet raiskattiin ja kahlittiin käsiraudoilla.
Naisen mukaan hän on jopa otettu siitä, että villieläin valitsi paikan kodikseen.
Naiset saapuivat stadionille heille varatun sisäänkäynnin kautta.
Naiset voisivat näin ilman sadokanonismin pelkoa valvoa ja valistaa vallasta sokaistuneita miehiä.
Naisleijonien johtoryhmään ei voi kutsua lisäjäseniä eli Mustosen lähdön jälkeen johtoryhmässä on yhden henkilön vajaus alkuperäiseen tilanteeseen nähden.
Naisleijonien runkopalasiin lukeutuva Laitinen tehtaili ratkaisufinaalissa tehot 2+1, ja hänet valittiin pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi.
Näissä asetelmissa huippukokous Helsingissä ETYKin hengessä on kaukainen haavekuva, minkä Stoltenberg Venäjän vastaisella retoriikallaan vahvisti.
Näissä liiketoimintasarjoissa mitataan konsernin hieman yli 30 eri yhtiön keskinäistä menestymistä alalla, ja Joutsan yksikkö sai palkintoja kahdessa sarjassa.
Näissä tapauksissa on käytettävä laitteen mukana tullutta kaapelia ja sen hukkuessa ostettava uusi erityiskaapeli tai sovitin, jolla tavallisen kaapelin saa kiinni liitäntään.
Näissä tutustuu muihin ja pääsee olemaan muiden lajien kanssa tekemisissä, ampumahiihtovalmentaja Maija Holopainen sanoi STT:lle.
Näissä vaaleissa nukkuvien puolueen kannatus oli kuitenkin sekä valtakunnallisesti että erityisesti paikallisesti poikkeuksellisen suuri.
Näistä 16 on Afrikassa, ja niissä asuu 62 prosenttia ruokaturvan puutteista kärsivistä ihmisistä.
Näistä on syytä ammentaa hyvät puolet ja karsia huonot, kun palveluita osittain joka tapauksessa digitoidaan.
Näistä Suomi herää-, 612- ja Motti 612-kulkueita on luonnehdittu kansallismielisiksi tai äärioikeistolaisiksi.
Näistä töistä saa palkkaa käteen 75 000 forinttia eli noin 200 euroa.
Näistä Vilpas upotti vain neljä, kun normaalisti vapaiden kolmosten onnistumisprosentti on lähempänä 50:ttä tai jopa sen yli.
Naisten Futsal-Liigan välierissä oli YIlveksellä kotiotteluvuoro kahden vieraspelin jälkeen.
Naisten Mestaruusliigaan päätös ei vaikuta, vaan sen kaikki ottelut pelataan otteluohjelman mukaisesti.
Naisten seipään karsinta käydään Münchenissä avauspäivänä 15. elokuuta, loppukilpailu on vuorossa kahta päivää myöhemmin.
Naisten sukupuolielinten silpominen jatkuu ikään kuin maan rikoslaki ei soveltuisi vähäisempiinkin ruumiillista koskemattomuutta koskeviin rikoksiin.
Naisten suomensarjakausi sujui vaikeissa olosuhteissa melko vaisusti.
Näitä olivat muun muassa kompensaatiokohdepankin perustaminen arvokkaiden kohteiden kerryttämiseksi, liittyminen Luontokuntien verkostoon ja asiaa koskevan pilottihankkeen käynnistäminen.
Näitä ovat Pirkanmaan, Pohjois-Karjalan, Etelä-Karjalan, Vaasan, Etelä-Pohjanmaan, Keski-Pohjanmaan, Kainuun, Itä-Savon, Länsi-Pohjan ja Ahvenanmaan sairaanhoitopiirit.
Näitä pääkaupunkiseudun nuoria tunnetaan Helsingin kaduilla nimeltä ja heitä varotaan: muut tietävät, että heitä ei kannata suututtaa, koska he kostavat.
Näitä säästöjä haetaan jakelusta, lentokoneiden vuokrasopimuksista ja toimintojen jatkuvasta parantamisesta.
Näitä tullaan myöntämään matkustuskäyttöön ainakin kesäkuun 2023 loppuun asti.
Näkemykseni mukaan Kupittaan siirtolapuutarha-alueen käyttöönotolle keskustatoimintojen alueeksi ei ole mitään perusteita.
Näkökulma: Vaikuttiko Nato-hakemus ja Erdogan Suomen poliisiin?
Näköpiirissä alkaa olla henkilökohtainen nöyryytys, johon suurin sotilaspoliittinen virhearvio vuosikymmeniin on Putinin vienyt.
Nämä asiat eivät ole olleet koskaan varsinaisesti pois muodista, mutta viime aikoina ne ovat alkaneet olla niinsanotusti kuuminta hottia.
Nämä elokuvateatterit ovat tärkeitä pienille paikkakunnille.
Nämä hyödyt ovat valitettavasti olennaisilta osin hävinneet Venäjän aloittaman hyökkäyssodan myötä.
Nämä ihmiset ei usein pysty ikinä palaamaan normaaliin arkeen.
Nämä ihmiset eivät ole Venäjällä henkisesti, ja he ovat valmiita myymään oman äitinsä tavoitteensa vuoksi.
Nämä kaikki voivat liittyä tai olla liittymättä neuropsykiatrisiin haasteisiin.
Nämä koulut ovat lakkautettavien listalla talouden tasapainottamissuunnitelmassa.
Nämä ovat teollisuudessa sallittuja, mutta kiellettyjä kemiallisina aseina.
Nämä tekijät edesauttavat sitä, että onnettomuuksia ei satukaan, Kontola arvioi.
Nanna Suden Taiteilija ja raivoisa rakkaus -näyttely aukesi Malvassa – ”Olen maalannut ihan helvetisti”
Nashvillen kantavia voimia ovat suomalaisvahdit Juuse Saros ja Kevin Lankinen sekä hyökkääjät Mikael Granlund, Eeli Tolvanen ja Juuso Pärssinen.
Nashvillen maalilla ahkeroi suomalaisvahti Juuse Saros, joka torjui kaikkiaan 37 kertaa.
National socialist tarkoittaa suomeksi kansallissosialistia, tutummin natsia.
Nato aloitti tänään Välimerellä aiemmin suunnitellun suuren sotaharjoituksen, johon osallistuu muun muassa lentotukialus Harry Truman.
Natoa on pidetty laajalti varteenotettavana vaihtoehtona Suomen sotilaallisen puolustuksen vahvistamisessa artikla 5:n turvatakuiden myötä.
Nato-hakemuksen myötä moni näistä kulmakivistä siirtyi, Kaakinen toteaa.
Nato ja EU antavat Ukrainalle aseistusta ja taloudellista tukea.
Nato-maa Turkki on vaatinut Suomea ja Ruotsia luovuttamaan terroristeina pitämiään henkilöitä Turkkiin, jotta se hyväksyisi maiden Nato-jäsenyyden.
Naton entisen vihollisen paikalla on nyt Neuvostoliiton seuraajavaltio Venäjä, ja vastakkainasettelu on kuin kopio kylmän sodan vuosilta.
Naton jäsenyysehtojen mukaan jäsenmaiden tulee olla demokraattisia markkinatalousmaita, joissa kunnioitetaan vähemmistöjen oikeuksia.
Naton odotetaan toimittavan vastauksensa Venäjän vaatimuksiin tällä viikolla.
Nato-option säilyttäminen on keskeinen osa Suomen turvallisuuspolitiikkaa ja päättäjät haluavat pitää siitä kiinni.
Nato-uutisoinnilta tuskin on voinut tänä vuonna välttyä, mutta mikä itse Nato on ja mikä sen tarkoitus on?
Navetta-heinälato on muuttunut Anna-Leenan vapaa-ajanasunnoksi.
Näytelmäkirjailijasta, naisvaikuttajasta ja poliittisesti aktiivisesta Stalinin ihalijasta Hella Wuolijoesta tulee kertomaan kansanedustaja ja historiantutkija Erkki Tuomioja kello 12.30.
Näytelmän tuottaa Musical Crew Mode, joka on Entosen, Seppälän ja Myllyperkiön perustama yhdistys.
Näytöksessä esiintyy eri ikäisiä voimistelijoita lapsista aikuisiin.
Näytöllä on raakadatakuva jolla lasertutka näkee ympäristön.
Näytöt jäävät NHL-seurojen kykyjenetsijöiden pureksittaviksi heinäkuussa järjestettävää varaustilaisuutta varten.
Näyttää jopa tuomioistuimiinkin säteilevän aktivistien valta.
Näyttää siltä, että on tulossa vilkas Rautatiemuseopäivä, museolehtori Inka Alén kommentoi paikan päältä ennen puoltapäivää.
Näyttelijä Helen Mirren puolestaan sai Oscar-palkinnon vuoden 2006 elokuvasta The Queen (Kuningatar), joka keskittyi prinsessa Dianan kuoleman jälkeisiin vaiheisiin.
Näyttely avaa kokemuksia digitaalisten pelien pelaamisesta nykytaiteen kontekstissa.
Näyttelyn taustoista kertovat Pasi Tanner ja Outi Kortelainen.
Nea Virras haki kaupalle jatkajaa reilun vuoden ajan.
Negatiivisten asioiden imeminen itseensä tummentaa mustia silmälaseja entisestään.
Nehammer piti tapaamisen jälkeen myös tiedotustilaisuuden, jossa hän sanoi, ettei ole ”erityisen toiveikas” tapaamisen vaikutuksesta.
Ne, jotka eivät halua maksaa ruuhkamaksua, voivat muuttaa käyttäytymistään monella tapaa.
Ne jotka pelaavat, pelaavat kenoa tai pitkävetoa ja tulosvetoa, eivät lottoa.
Ne laittavat väliin oman katteensa ja myyvät palvelun sitten korkokattona kuluttajalle.
Nelikko on julkaissut myös potpurin neljästä kappaleestaan, mutta se kalpenee Leidit lavalla -kiertueen yhteydessä julkaistulle bilelekalle.
Nelikon toiveena on, että Salosta kehittyisi virkeämpi opiskelijakaupunki.
Neljännes Nepalin bruttokansantuotteesta tulee ulkomailla työssä olevien omaisilleen lähettämistä rahoista.
Neljännes tavaraliikenteen päästöistä syntyy siis turhanpäiten?
Neljännesvälierässä Argentiina voitti Australian 2–1 ja puolivälierässä Hollannin rangaistuspotkukisalla.
Neljänsille rokoteannoksille ei Euroopassa ole vielä myyntilupaa millekään ikä- tai kohderyhmälle.
Neljä parasta olisi päässyt suoraan jatkoon.
Neljäs ottelu Loimaalla maanantaina oli alusta saakka yhtä maalia.
Neljätoista vuotta Ponssea johtanut Juho Nummela ei heitä kirvestä kaivoon, vaikka kustannusinflaation siirtäminen hintoihin ottaa aikansa pitkän tilauskannan takia.
Neljävuotias Paavo Rissanen otti kaiken irti italialaisesta possujunasta, joka olikin tivoliyrityksen laitteista se kaikkein vanhin ja suosituin.
Neloskentän keskellä hyökkäävän Helmin voitto-osuma syntyi vain kuusi sekuntia ennen kolmannen erän päätöstä.
Ne määritellään Yhdysvalloissa toimivan uskonnollisen järjestön toimesta.
Ne mahdollistavat maalinteon, VPS:n päävalmentaja Jussi Nuorela huokasi.
Ne majailevat tilalla ympärivuotisesti kopillisissa ulkohäkeissä, joiden pohjalla on olkea.
NEMA:n edustajan mukaan yksi matkustaja on edelleen kateissa.
Ne menevät lähelle raja aluetta – eli rintamaa – sillä siellä sähköverkot eivät toimi.
Ne on myös tunnistusmerkittävä mikrosirulla viimeistään kolmen kuukauden ikään mennessä.
Ne ovat kotimaisen tuotannon toiminta luotettavasti, sähkön saaminen Ruotsista ja leuto sekä tuulinen talvi.
Ne ovat olleet viime vuosina useasti törmäyskurssilla Brysselin kanssa.
Ne ovat täällä taas!
Ne ovat uuraislaisen, jo edesmenneen tuohimestari Elvi Mäkisen valmistamat.
Ne ovat vaatteet, jotka olivat mukana pakomatkalla.
Ne pitää tietysti ottaa pois pistorasioista.
Nestekaasulämmitin on syksyn hittituote – pellepelottomat tuottavat pelastuslaitokselle päänvaivaa: "Saattavat aiheuttaa hengenvaaralliset häkäolosuhteet"
Nestorinpäivän eli 26. helmikuuta aikoihin norppaemo synnyttää kuutin lumipesän suojiin.
Ne suorittavat ensimmäistä kertaa aseellista tehtävää poliisin puolesta.
Netflix sai houkuteltua lisää tilaajia kolmannella vuosineljänneksellä.
Ne tilattiin 2001 ja ensimmäisten piti tulla Suomeen jo 2001, mutta kopteri sai tyyppihyväksyntänsä vasta 2006 Saksassa.
Netissä innostuttiin pelistä, jossa putsataan paikkoja painepesurilla – ”Täydellinen peli heittää aivot narikkaan”, ”10/10”
Netissä sain vihapostia tutuilta ja tuntemattomilta, Deelen kertoo.
Netto ei varmaankaan muutu, mutta toivon ainakin sen säilyvän ennallaan.
Ne tulevat etelässä sekä lännessä vetenä ja idässä lumena tai jäätävänä sateena.
Neulomaan tai virkkaamaan voi tulla Navetan pihapiiriin.
Neurologin mukaan vauvaa kiinnostavat lähinnä kontrastit, liike ja kasvot.
Neuvosto äänesti nimittäin selvin numeroin ihmisoikeusrikkomuksia koskevan tutkimuksen puolesta.
Neuvosto korostaa, että kasvojentunnistusvälineitä tulisi käyttää ainoastaan rikosasioiden tietosuojadirektiivin mukaisesti.
Neuvostoliiton kommunistisen puolueen viimeinen pääsihteeri ja valtionpäämies Mihail Gorbatsov kuoli 91-vuotiaana elokuun 30. päivä.
Neuvostoliitto oli maailmanrauhan asialla silloinkin, kun sen tankit vyöryivät Prahaan.
Neuvosto muistuttaa Suomen hallitusta siitä, että YK:n ihmisoikeuskomitea ja syrjinnän vastainen komitea ovat todenneet nykyisen saamelaiskäräjälain ihmisoikeuksien vastaiseksi.
”Neuvottelemme parhaillaan asiakkaidemme osuudesta sekä Juvan että Vilnan tehtaan laajennusinvestoinneissa”, Savisalo sanoo.
Neuvotteluiden kerrottiin kuitenkin edistyneen, ja kompromissia pidettiin kokouspaikalla mahdollisena.
Neuvotteluiden on määrä kestää ensi viikon perjantaihin.
Neuvotteluista sovittiin sen jälkeen, kun Venäjä siirsi joukkojaan Ukrainan rajalle ja vaati sitovia lupauksia siitä, että sotilasliitto Nato ei saisi enää laajentua.
Neuvottelut suojelutyön määrästä ovat vielä kesken, Nevala kertoo tiedotteessa.
Ne vaativat vähän enemmän korjaustöitä, kertoo Savolainen.
Ne vielä piiloutuvat lehtien alle kasvamaan, hän nauraa.
Ne voivat jakaa aseita terroristeille ja antaa näille keinot toteuttaa vihaansa.
New Yorkissa kotijoukkue Rangers vei voiton naapuriosavaltiosta vierailulle tulleesta New Jersey Devilsistä.
New York Timesin julkaisemilla videoilla näkyy, kuinka venäläissotilaat vievät kahdeksan ukrainalaista miestä epäiltyyn teloitukseen.
Ne yritykset, jotka toimivat pelkästään Euroopan markkinoilla kärsivät kaikki samanlaisista kustannusten nousuista.
NHL:stä saapunut Pastrnak pelasi lauantaina toisen ottelunsa MM-joukkueessa ja summasi pisteet 2+1, kun Tshekki nujersi Norjan maalein 4–1.
Niemelä muistaa edelleen tarkasti, kuinka eräänä päivänä tuon Moskovan-kirjeen kirjoittamisen jälkeen opettaja tuli luokkaan ja sanoi, että hänet oli kutsuttu miliisin luokse.
Niemen mukaan on erittäin valitettavaa, että Venäjän viranomaiset pyrkivät tällä tavoin estämään vapaan ja riippumattoman journalismin jakelun Venäjällä.
Niemi huomauttaa, että tähän määrään voidaan laskea hoitajien lisäksi myös muita alan ammattilaisia, kuten hoiva-avustajia.
Niemikorvelle itselleenkin kasvatus- ja kuntoutuskoiran käyttö on vielä uutta.
Nieminen kuitenkin kiistää, että joukkue olisi yllätystappion jälkeen ollut "syvissä vesissä".
Nieminen on todennäköisesti Suomen ainoa, joka osaa tehdä pikkutarkkaa Bulino-kaiverrusta.
Niemisen Urheilijat aloitti miesten jalkapallon Suomen Cupin voitolla.
Nightwish esiintyy Tampereella 22. huhtikuuta ja Helsingissä 24. huhtikuuta.
Niiden juuristo kestää paremmin kuivuutta, kunhan vaan talvi ei tuhoa niitä, Ali-Rontti puntaroi.
Niiden kehittäjät arvioivat Ylelle, että jätskiä myy koko maassa noin 500-1000 kojua.
Niiden korvausmäärät laskivat kuitenkin noin 190 miljoonasta eurosta alle 170 miljoonaan euroon.
Niiden lisäksi ongelmia on esimerkiksi ympäristönsuojelussa, eläinlääkintähuollossa, maaseutupalveluissa, ympäristöterveydenhuollossa ja kaavoituksessa.
Niiden seurassa viihtyy Tuisku-porokin.
Niiden siirtyessä entisestään elokuvateatterien aukeamisvaiheeseen syntyy ainutlaatuinen suma.
Niiden tarkoitus on levittää tietoa sodasta Venäjällä sekä tehdä iskuja maan infrastruktuuria ja organisaatioita vastaan.
Niihin voi ilmoittautua seurakunnan nettisivuilta viikolla 36 löytyvää linkkiä hyödyntäen.
Niille ei nimittäin ole tehty yhtikäs mitään pariinkymmeneen vuoteen.
Niille, jotka saavat vielä paperista veropostia, verokortti tulee postissa tammikuun puoliväliin mennessä.
Niin aikuisten kuin lasten kilpasarjoissa palkitaan kolme parasta juoksijaa.
Niin ikään rakennusalalla toimivalle Torpparin renki –yritykselle tukea tuli hieman yli 4 000 euroa ja Hirvaskankaan Rakennustyö Oy:tä tuettiin 3 900 eurolla.
Niinistö ei yksilöinyt pakotteita tarkemmin.
Niinistö ja Biden keskustelevat ainakin Ukrainan tilannekuvasta ja siitä, miten Suomi näkee Venäjän toimet juuri nyt.
Niinistö ja Marin antoivat torstaina yhteisen tiedotteen, jolla he kertoivat Nato-kannastaan.
Niinistöltä kysyttiin haastattelussa Suomen turvallisuuspoliittisista vaihtoehdoista.
Niinistö myös korosti lehdistötilaisuudessa, ettei Suomen mahdollinen Nato-jäsenyys olisi suunnattu ketään vastaan.
Niinistön mielestä tämä on kaukainen vaihtoehto.
Niinistön mukaan selontekoa koskeva työ on enää loppusilausta vailla.
Niinistö piti Ahvenanmaan 100-vuotisjuhlissa myös puheen.
Niinistö puhuu naapurisuhteestaan Venäjän kanssa ja suhteiden säilyttämisestä.
Niinistö totesi, että asia on herättänyt vastustusta eduskunnassa härskin vääristelyn takia.
Niin ko ymmärämmä, tämä oon arvelukysymys.
Niin lohesta kuin kalastajista.
Niinpä Charlesilla voi olla kova työ asemansa pönkittämisessä ja monarkian jatkuvuuden takaamisessa.
Niinpä hän alkoi kantaa nauhuria mukanaan ja äänittää puheita.
Niinpä hän päätti tarjota matelijalle sellaiset.
Niinpä, onko mielestäsi niin, että jos ei ole samaa mieltä, niin ei ymmärrä mistä asiassa on kyse?
Niin pitkälle olen valmis menemään.
Niin sanottuja pääjaksoja on kolme vuodessa.
Niin sanottu Tammisuojan mutka oli vuoteen 1972 mennessä aiheuttanut pari kuolemantapausta sekä useita ulosajoja, joihin oli tarvittu paikallisia isäntiä traktoreineen hinausavuksi.
Niin se voisi otsikoida, naureskeli nuori toimittajaopiskelija Murto kisan jälkeen.
Niin työläisten asiaa kuin kaupunki-maaseutu-jakoa käsittelevissä artikkeleissa puhutaan puolueen sisäisistä jaoista: kaupunki vastaan maaseutu, koulutetut vastaan duunarit.
Niin UPM:n Sundman kuin apulaisprofessori Lassilakin uskovat, että teollisuudesta löytyy vielä paljon kohteita, joissa sähkön kulutus voisi joustaa.
”Niin valtava alue, että venäläiset eivät löytäisi ukrainalaisia”
Niissä 44 prosenttia vedestä (siirryt toiseen palveluun) menee nurmikoiden ja puutarhan kastelemiseen.
Niissä esittäytyvät tulevaisuudentutkimuksen termit, kuten vaihtoehtoiset tulevaisuudet, megatrendit ja skenaariot.
Niissä harjoituksen vaativuutta pystytään säätämään ampujan osaamisen mukaan, jolloin harjoittelu on mielekästä niin aloittelijalle kuin kokeneellekin.
Niissä muun muassa listataan yksittäisiä työtehtäviä, joissa Anna kaipaa lisäharjoitusta.
Niissä saa tietoa esimerkiksi taloyhtiössä näköpiirissä olevista remonttitarpeista ja voi myös esittää omia huomioitaan.
Niissä varsin vähän käsitellään varsinaista käytännön toimintaa.
Niistä 222 todettiin sunnuntaina, 563 lauantaina ja 734 perjantaina.
Niistäkään ei uutisoida automaattisesti kaikkea julkista vaan journalistisen harkinnan perusteella.
Niistä on tullut tietoja julkisuuteen viime vuosina.
Niistä tammikuussa todettuja on 264.
Niistä tiedotamme tarvittaessa erikseen.
Niistä viimeisellä hän punnersi 127,5 kiloa, joka on sub-mastersin uusi EE.
Niistä voi hissukseen kehittyä arvokisojen mitalivyöry.
Niitä haluan pohtia ja niistä kirjoittaa.
Niitähän nykyään riittää.
Niitä hän on käynyt Tšetšeniassa, Georgiassa ja paraikaa tietenkin Ukrainassa.
Niitä jotka tietävät ja osaavat, kutsutaan mikrojulkkisaktivisteiksi, joista alussa mainittu Junes Lokka on hyvä esimerkki.
Niitä lukiessa tulee tehneeksi löytöjä ja saa ahaa-elämyksiä.
Niitä oli jäljellä yksi kappale museossa, noin 50 kilometriä Moskovasta.
Niitä on kertynyt jo noin 3 600 kappaletta.
Niitä tulee välillä, mutta usko oli omaan tekemiseen.
Niitä varten, joita rokotteen ottaminen jännittää, on Elon rokotuspisteellä järjestetty sermin taakse paikka, jossa rokotteen voi ottaa makuuasennossa.
Niitä voi myös ostaa krediiteillä, joita kuitenkin saa normaalilla pelaamisella melko hitaaseen tahtiin.
Niitä voi sattua vaikka kuinka hyvin olisi kaikkeen varauduttu, Koski huomauttaa.
Nikkanen suunnittelee ensi kesäksi Oripäähän vanhojen lentokoneiden kokoontumista, jonka osallistujat tarvitsevat tankkausmahdollisuuden.
Nikkari tosin toteaa, että entisten sote-kiinteistöjen ostajakunta on hyvin rajallinen.
Niklas Süle vei kotijoukkue Bayernin johtoon 18. minuutilla.
Nimeäminen auttaa kanavoimaan tunnetta toivotulla tavalla ja muuttamaan tunteen toiminnaksi haluttuun suuntaan.
Nimenomaan kaupungin jakautuneisuus vastakkaisiin miljöihin ilmentyy oivallisella tavalla.
Nimettömänä pysytellyt sotilasliitto Naton viranomainen arvioi CNN-kanavalle torstaina, että Venäjä on joutunut muuttamaan taktiikkaansa Ukrainassa.
Nimilista päätyi kuitenkin eteenpäin, ja se julkaistiin vastoin allekirjoittaneiden tahtoa sosiaalisessa mediassa.
Nimimerkin mukaan hänen pikkuveljensä tyttöystävä ei saa käyttää puhelinta kello 21 jälkeen.
Niskanen korostaa kunnioittavansa lajin perinteitä.
Niskanen on jäänyt minuutti 19 sekuntia Neprjajevasta, Pärmäkoski minuutti 21 sekuntia.
Niuvanniemi on Suomen suurin psykiatrinen sairaala.
NMG omistaa lähes 20 prosenttia Putinia tukevasta Pervyi kanalista.
No Doubt -yhtyeen laulaja Gwen Stefani on 52-vuotias.
Nohynekin mukaan nykyrokotteet estävät kuitenkin vallalla olevan omikronin BA.5-muunnoksen tarttumista ja tartuttavuutta vain kohtalaisesti ja lyhytkestoisesti, minkä vuoksi osa lain pohjasta on ainakin toistaiseksi pudonnut pois.
Nohynek sanoo, että rokotetuotannon liiallista keskittymistä on kritisoitu, mutta asia ei ole nopeasti ratkaistavissa.
Noin 15 kiinteistöä on jo ilmoittanut ottavansa kaukolämmön.
Noin 200 000 kelikameraa antavat keskukselle lisätietoa ajokeleistä.
Noin 20 minuutin kohdalla vieraat pääsivät antamaan peräti kolme kulmapotkua lähes peräjälkeen, mutta ÅIFK:n puolustus veti tilanteista pidemmän korren.
Noin 40-vuotias mies menetti vielä tuntemattomasta syystä ajoneuvonsa hallinnan, törmäsi tienrumpuun ja auto kulkeutui siitä vielä jonkin matkaa tierummun toiselle puolelle.
Noin 80 prosenttia merten muovijätteestä on peräisin maalta.
Noin joka kolmannelle jää joitakin oireita, mutta ne voivat olla hyvin lieviä.
Noin kahdeksan kymmenestä hoitajasta kuuluu Tehyyn tai Superiin.
Noin kello 16.10 Ernst Tandefelt saapui Cafe Esplanadiin Pohjois-Esplanadilla.
Noin kymmenen minuutin kokeilu riittää, nokkaan tulee sillä vauhdilla, että koko pelin idea jää häilyväksi.
Noin kymmenen vuoden vanha ilmoitti äidilleen haluavansa lemmikin – eikä minkä tahansa lemmikin, vaan aivan ehdottomasti marsun.
Noin puolet liikevaihdosta tulee ulkoistettujen asiakaspalvelusopimusten hoitamisesta, toinen puolikas muodostuu IT-palveluiden ja tietoliikenneyhteyksien tuloista.
Noin puolet metsäteollisuuden tuotteista kuuluu kemialliseen valmistuksen piiriin, eli puusta tehdään kartonkia, paperia, sellua.
Noin puolet nuorista on löytänyt sieltä uusia kavereita, Kiilakoski sanoo.
Noin sata pohjoissuomalaista Vastaamon ex-asiakasta on hakenut apua Rikosuhripäivystyksestä, esitutkinnassa kuullaan nyt uhreja – Oululaisnainen: "En jaksa lähteä siihen hirveään rumbaan"
Noin vuoden takaisen asiakirjan mukaan eräs Facebookin työntekijä etsi palvelun Watch-osiossa videoita haulla ”climate change” ja heti toinen hakutulos oli ”ilmastoon liittyvää misinformaatiota” levittävä video, jota oli katsottu yli 6,6 miljoonaa kertaa.
Noir-tyylisissä toimintapeleissä pelaaja ohjasi kovaksikeitettyä poliisia Max Paynea vaarallisten tapahtumien keskellä New Yorkissa.
Nokian käänne on onnistunut ja ongelmavuodet ovat takana, vahva tulos yllätti taas kaikki – "Tämä on mennyt nopeammin kuin itsekään kuvittelimme"
Nokian nostaminen esille voi tuntua vanhan levyn toistamiselta, mutta sille on jälleen perusteensa.
Nokian Renkaat myy Venäjän toimintonsa, Tamtron kertoi suunnittelevansa listautumista Helsingin pörssiin ja 16 yhtiötä julkisti osavuosikatsauksensa.
Nokian Renkaat yritti jälkeenpäin kertoa, ettei se pyri aktiivisesti hyötymään tilanteesta.
Nõmmen tori on avattu jo vuonna 1908.
No, onneksi minulla on sentään pyöräilykypärä.
Nootilla on paha klangi verrattuna Ruotsiin, arvioi Majander.
Nopeusrajoitusta saisi pikemminkin nostaa kuin laskea, jos kiire tulee.
Nordean ennusteen mukaan ostovoiman heikentymistä ja kotimaisen kysynnän supistumista puskuroivat kotitalouksille korona-aikana kertyneet säästöt, toistaiseksi hyvänä pysynyt työllisyystilanne sekä valtion tukitoimet.
Nordea pitää osakkeet edelleen ylipainossa – "Tyypillisesti synkistelyä seuraavat keskimääräistä paremmat tuotot”
Nordic Minesin yrityssaneerausvelka vuonna 2014 oli noin 160 miljoonaa euroa.
Nordmarkia hallitsee jaarli Sebastian, joka on hiipunut huumehörhöksi.
Norfolkin Anmer Hallissa sijaitseva kesäasunto jää perinteisesti taakse syksyn tullen.
Noriega sanoo, että se juontaa juurensa kolonialismin aikaisiin riippuvuussuhteisiin.
Norja ei rajoittaisi vientiä Suomeen, mutta saattaisi rajoittaa vientiä Etelä-Norjassa.
Norjalainen Viking Venture on ostanut merkittävän suuren osuuden taloushallinnon ohjelmistoyhtiö Heeroksesta.
Norjalaisten päivä oli lähellä täydellistä, mutta Lucas Braathen putosi avauskierroksen johtajan paikalta 11:nneksi.
Norjan hallitus pohtii parhaillaan, rajoittaako se hiilidioksidivapaan vesisähkön myyntiä maan rajojen ulkopuolelle, koska kuivuuden vuoksi kaikissa Norjan vesialtaissa ei vettä ole nyt toivotusti.
Norjan Huippuvuoret ovat kuitenkin ennakkotapaus, jonka perusteella Ahvenanmaalla mikään ei välttämättä muutu Suomen Nato-jäsenyyden myötä.
Norja on ollut ehkä kirkkain poikkeus tästä säännöstä.
Norjassa vangittiin epäilty vakooja, joka oli työskennellyt noin vuoden ajan valeidentiteetillä Tromssan yliopistossa.
Norja voitti ottelun, Englanti teki valituksen.
Normaalia synkempi tarina ja ihmiskuvaus eivät kuitenkaan vaadi synkistelyyn vajoamista, josta myös on annettava plussaa elokuvalle.
Normaalisti alennus on 30 prosenttia.
Normaalisti määräaikaissopimuksista voi päästä eroon inhimillisistä syistä, kuten sairastumisen, muuton, armeijan tai työttömyyden vuoksi.
Normaalit kirjastolainauksen käytännöt ovat pyörienkin kohdalla käytössä: myöhästymismaksut ja korvaushinta.
Norwichin tavoin käytännössä varma putoaja Watford tarttui Burnleyä vastaan oljenkorteensa siirryttyään jo 8. minuutilla vierasjoukkueen James Tarkowskin epäonnekkaalla omalla maalilla 1–0-johtoon.
Nothingin suurimpia vahvuuksia on designin, hinnan ja kohtuu hyvän laadun kohtaaminen.
NotPetya aiheutti runsaasti tuhoja myös Ukrainan ulkopuolella, se muun muassa lamautti tanskalaisen Maersk-logistiikkakonsernin toiminnot ja aiheutti sille satojen miljoonien tappiot.
Nousseet tukkuhinnat taas pakottavat ravintoloitsijoita etsimään säästöjä sieltä, missä se on mahdollista.
Nousu oli Tilastokeskuksen mukaan suurinta sitten vuoden 2012.
NSO puolestaan kiistää tehneensä yhteistyötä QuaDreamin kanssa.
Numerolla 8 kilpaillut Emma Selin on joutunut jättämään kilpailun kesken.
Numerot päätyvät Metalle, kun muut ihmiset luovuttavat puhelintensa yhteystiedot Facebookille tai Instagramille.
Nummelan Judoa edustava Mäkinen voitti alle 81 kilon sarjassa neljä ottelua, mutta loppuottelussa lajin belgialaishuippu Matthias Casse oli vielä liian kova pala.
Nummelat kertovat, että crosskart-autojen hinnat lähtevät noin neljästä tuhannesta eurosta.
Nuo joulukorttien aiheina olleet taulut ovat näyttävästi esillä myös Juutilaisen juhlanäyttelyssä Uudenkaupungin merikeskuksessa Pakkahuoneen rannassa.
Nuo numerot Kunnas muistaa aina.
Nuorat sijaitsivat neljän metrin korkeudessa.
Nuorena auto-onnettomuudessa kuolleella Prefontainella on oma osansa Eugenen legendassa.
Nuoren leopardin syntyperää tutkiessa kävi ilmi, että hänen esi-isiensä joukossa oli Shiva-niminen lumileopardi, joka asui Tallinnan eläintarhassa vuosina 1985–2000.
Nuoret itse odottavat ensi viikon keskiviikkona edessä olevalta iltapäivältä selkeää kuvaa siitä, minkälaisia työpaikkoja Sauvossa olisi tulevaksi suveksi tarjolla.
Nuoret jaetaan kahteen joukkueeseen, ja kummankin joukkueen jäsenet asettuvat omiksi jonoikseen.
Nuoret naiset saattavat myös kohdella itseään väkivaltaisesti: viillellä, raapia ihoa rajusti tai lyödä omaa päätään seinään.
Nuoret tytöt ovat ajautuneet näihin ympyröihin nopeasti tienattavan ison rahan perässä.
Nuori artisti tarvitsi kuitenkin vielä muutaman vuoden kyspymisaikaa.
Nuorilla on vaikeaa.
Nuorimmat hänen tietämänsä vapettajat ovat olleet alakoulujen viides- ja kuudesluokkalaisia.
Nuorimmat kilpailijat ovat 14-vuotiaita, myös eläkeläisiä odotetaan kisaan mukaan.
Nuori opiskelija odotti kesää ja koko elämäänsä.
Nuori pitää perehdyttää tehtäviinsä ja kertoa, mitä häneltä odotetaan.
Nuoriso-ohjaaja Suhosen mukaan musiikilla on vahva merkitys nuorille.
Nuorista 32 prosenttia pelkää työelämän olevan liian raskasta, mikä on 13 prosenttia enemmän kuin vastaavassa tutkimuksessa vuonna 2020.
Nuorruin ja pienenin hetkessä ja samalla toivoin, ettei portti hälyttäisi.
Nuorten kuorolaisten heleät äänet viehättivät kuulijoita suuresti.
Nuorten liikkuminen on tänä päivänä pitkälti polarisoitunut.
Nuorten SM-kisoissa pisteitä saa kuusi parasta.
Nuorten terapiatakuu on noussut jo vaalipuheeksi, mutta terapiatakuuta odotellessa Tampereella on annettu nuorille terapiaa kirkossa.
Nuorten väkivaltatilastot näyttävät hälyttäviltä Lounais-Suomessa.
Nuorten yrittäjien kesäkahvila Muru on taas avannut ovensa – "Omia virheitä ei kannata ottaa tosissaan"
Nuo vastustajat ovat erinomainen testi myös erikoistilannepelaamiseen.
Nupu kykenee suojelemaan myös muita, mikä käy ilmi Makken ollessa vaarassa jäädä auton alle.
Nurkkatanssit olivat Ikosen nuoruudessa yksi tapa tutustua ihmisiin ja pitää hauskaa.
Nuudelit ovat trendikästä perinneruokaa parhaimmillaan – erilaisia nuudeleita on paljon, mutta mitä eroa niillä on?
Nuutille jäätelön muodolla ei ole suurta väliä, sillä jäätelö tuppaa leviämään hänellä joka tapauksessa ympäri kasvoja.
Nykyään autoteollisuuden ailahteluiden mukaan elävä pikkukaupunki oli kerran kansainvälisen tiedonvälityksen napa.
Nykyään hän kiekkoilee ja opiskelee Kuortaneella.
Nykyään käyn välillä isosiskonkin luona kokkaamassa, hän naurahtaa.
Nykyään osa ihmisistä dokumentoi valokuvilla jopa ruokakaupassa käymisen tai autolla ajamisen.
Nykyään perusteena on tehdyn työn määrä.
Nykyään tälläisiä tapauksia käsitellään oikeudessa hyväksikäyttörikoksina.
Nykyinen päätös on voimassa 17. tammikuuta asti, ja uusi päätös olisi voimassa sen jälkeen todennäköisesti kaksi viikkoa eli 31. tammikuuta asti.
Nykyinen Pakurlan silta on elinkaarensa päässä, eikä sitä voi ely-keskuksen mukaan enää peruskorjata.
Nykyiseen johtoryhmään kuuluvat eivät ole syytteen saaneiden joukossa.
Nykyisellä kehityskäyrällä seuraava askel on ilmoittautua Münchenin EM-kisoissa mitalikamppailuun elokuussa.
Nykyisen palveluverkon säilyttäminen vähintään yhtä kattavana on mahdollista, mutta Anderssonin mukaan sen ei pitäisi riittää tavoitteena.
Nykyisillä päätöksillä sen käyttö on jäädytetty 15.2. saakka ja sen jälkeen rajoituksia voi jälleen kiertää passilla.
Nykyisin äidille halutaan tarjota lahjoja ja elämyksiä.
Nykyisin aukkopeitteen etureunassa on useimmiten niin sanottu kauhukahva, joka irrottaa peitteen sekunnissa ja tekee kanootista poistumisen helpoksi esimerkiksi kaatumistilanteessa.
Nykyisin henkilötunnuksen viimeinen numero on naisilla parillinen ja miehillä pariton, jatkossa yksilönumero on satunnainen.
Nykyisin käytäntönä on, että ennakoivaa hampaanpoistoa suositellaan tietynlaisille alaviisaudenhampaille ennen 25 ikävuotta.
Nykyisin, kun kohdun tyhjennyskin raskauskudoksesta hoidetaan yleensä lääkkeillä kotona eikä kaavinnalla sairaalassa, naisen kohtaamiseen ei tarvitse montaa minuuttia käyttää.
Nykyisin Miami Beachilla asuva kurvitar nähtiin aikoinaan suomalaisen Myllykosken Pallo -joukkueen pelipaidassa.
Nykyisin miehet pukeutuvat tummiin suoriin housuihin sekä paitaan ja takkiin.
Nykyisin puistossa on siistiä.
Nykyisin verkkokalastuskielto on alueella voimassa huhtikuun puolivälistä kesäkuun loppuun.
Nykyn mukaan Lindfors ja Classic-puolustaja Akola ovat "kansainväliset mitat täyttäviä äijiä".
Nyrkkeilijän palkintokaapissa on alle 22-vuotiaiden EM-pronssi ja hopea.
Nyt ammattilaiset uskovat, että tapauksia on huomattavasti enemmän kuin on tiedossa.
Nyt arvot ovat vaihdelleet hyvin paljonkin useamman viikon aikana.
Nyt automerkki suunnittelee täyssähköautoa, joka on eräänlainen uusi versio legendaarisesta Kleinbusista.
Nyt Bachelet menee Xinjiangiin Kiinan hallituksen vieraana.
Nyt Dannenberg on aloittanut aluevaltuutettuna.
Nyt edessä on totuuden hetki.
Nyt eduskuntavaalien alla ei tietenkään asiaa uskalleta ottaa vielä esille.
Nyt ei huolehdita enää mistään, nainen päivittelee ja sanoo saman taksin kulkevan edelleen Mellilässä sijaitsevan talon ohitse aamuisin, mutta kyytiin ei ole asiaa.
Nyt en ehtinyt, kun yhtäkkiä tuli se -19 asteen pakkanen.
Nyt esiin noussut suunnitelma on, että loputkin oppilaat siirrettäisiin Mustamäkeen.
Nyt esitettävässä laissa ei rajoiteta lakko-oikeutta yhtään sen enempää kuin mikä on välttämätöntä ihmishenkien turvaamiseksi viimesijaisena keinona — nimenomaan viimesijaisena keinona, jota ennen on käytettävä kaikki muut keinot, Kyllönen sanoi.
Nyt hän ei enää laske päiviä ja kokee, että on oppinut tuntemaan itsensä paremmin kuin ennen alkoholinkäytön lopettamista.
Nyt hänen tehtävänään on auttaa Ukrainasta sotaa paenneita saamaan töitä Salosta.
Nyt hän johtaa MSZP:n ajatushautomoa, Budapestissa toimivaa Szociális Demokráciáért Intézet -järjestöä.
Nyt hän joutui ostamaan kotiinsa vaa'an.
Nyt hän keittää kokaiinitahnaa poikansa kanssa.
Nyt hän kertoo käyttävänsä aikaansa vähäosaisten auttamiseen.
Nyt hän keskeyttänyt maailmankiertueensa.
Nyt hän on kuollut.
Nyt hän on suunnannut Dubaihin, josta on löytänyt kaksoisolentonsa.
Nyt hän vie 30-vuotisjuhliaan viettävää Assemblya uuteen suuntaan.
Nyt hän yrittää saada vanhempiaan lähtemään.
Nyt Hautala on ehtinyt suunnata lomareissulle etelään, ja hän törmäsi Kanariansaarilla nopeasti lapsiperheille tuttuun ongelmaan.
Nyt Heidi on julkaissut kokonaisen kuvasarjan, jossa hän poseeraa alastomana.
Nyt ilmavoimat on julkaissut upean juhannuksen toivotuksen, kun Hornetit käväisivät ilmassa.
Nyt järjestöstä muistutetaan, että sähkökatkon aikana tulee välttää veden valuttamista viemäriin, jotta vältyttäisiin viemärien tulvimiselta.
Nyt jäsenyyttä vastustaa enää 42 prosenttia.
Nyt jos koskaan alkaa Nelosella ja Ruudussa tiistaina 11. tammikuuta klo 20.
Nyt kannatus on 8,8 prosenttia.
Nyt kasvattajia on kourallinen.
”Nyt katsotaan, ketkä ovat tehneet riskienhallinnalliset laskelmat.”
Nyt kauppa on jälleen piristynyt.
Nyt käynnistyvän kyselytutkimuksen avulla toivomme saavamme vielä laajemman joukon äänen kuuluviin, jotta voisimme palvella yhteisöä paremmin, Toiviainen kertoo.
“Nyt käy tuomio tämän maailman ylitse; nyt tämän maailman ruhtinas pitää heitettämän ulos.
Nyt King on herättänyt kauhun tunnetta hieman toisenlaisella tavalla, somessa jakamansa reseptin ansiosta.
Nyt kotiyleisön suosikki on voiton päässä Wimbledonin tennisturnauksen miesten kaksinpelin loppuottelusta.
Nyt kun hallituskauden viimeiset esitykset alkavat olla eduskunnassa, voi sanoa, että paljon on kriisien keskellä saatu aikaan.
Nyt kun kuuntelin pätkän Radio Dein piispan kyselytuntia ja Leppästä, niin tulee kiitollinen olo vain siitä, ettei ole sellaisten käsien alla kansankirkossa ja samalla rukous, että anna Jumala vielä herätystä.
Nyt kun mieli on alkanut tasaantua ja ajatukset ei enää ole suuntautuneet yksin siihen mikä ilo on odotettavissa, niin tilalle on tullut raskasta prosessointia.
Nyt lavalla on 600 neliötä tanssitilaa.
Nyt luvassa on muhkea lisälasku ensi vuodelle.
Nyt maali on kahden ottelun päässä, mutta raskas kausi on vaatinut paljon.
Nyt markkinoilla nähtävät isot hintamuutokset ovat todella kohtalokkaita monille maatiloille.
Nyt Megan on julkaissut itsestään upean kuvasarjan, jossa hän poseeraa melko niukassa asussa rollerityttönä.
Nyt meillä on toivoa, hän sanoo.
Nyt metsämaa on myyty, joten kuusi täytyy käydä ostamassa.
Nyt mukaan tarttui kuitenkin yksi sarjapiste ja kokemus siitä, että kaikki on mahdollista.
Nyt näin ei käynyt.
Nyt näytteilleasettajia oli hyvin kattavasti aina Pohjois-Suomea myöten.
Nyt oli oikea aika tehdä radikaalimpi ratkaisu, jolla tarjotaan joukkueelle työrauha ja uusi alku, Pekka Virta sanoo tiedotteessa.
Nyt on aikaa yhteisille aamuille pian vuoden täyttävän tyttären kanssa, hän kertoo tyytyväisenä.
Nyt on kuuma poseeraus!
Nyt on SAFE-hankkeen vuoro yrittää kehittää korvaaja salasanoille ja projektitiimin edessä on samat haasteet, jotka ovat tulleet vastaan myös muille ratkaisua hakeneille.
Nyt ovat muutkin puolueet lähteneet sitä kannattamaan.
Nyt pääsen kunnolla jalkautumaan kentälle, kun koulut ovat alkaneet.
Nyt päätetty ylimääräinen indeksikorotus koskee kansaneläkeindeksiin sidottuja sosiaaliturvaetuuksia, kuten takuu- ja kansaneläkettä, työttömyysturvaetuuksia, perustoimeentulotukea, vähimmäismääräistä sairaus- ja vanhempainpäivärahaa sekä opintorahaa.
Nyt pelastuslakiin ollaan tekemässä muutosta, jossa palovaroittimen hankinta- ja kunnossapitovelvoite on tulossa rakennuksen omistajan vastuulle.
Nyt pitää kouluttautua ilmakuvista neliöiden laskemiseen.
Nyt pitäisi tehdä kovista ja pehmeistä keinoista yhdistelmä, joka on mahdollisimman oikeudenmukainen työttömille.
Nyt poliisi tiedottaa, että mies on löydetty ja hän on hyvässä kunnossa.
Nyt puisto täytti 25 vuotta.
Nyt pyörä halutaan saada taas liikkeelle, ja sitä varten Pöytyän seurakunta sekä Auranmaan Latu ja Polku järjestivät yhteistyössä koulutuksen uusille kuljettajille.
Nyt rahaa koulutukseen on tiedossa vain ensi vuodeksi.
Nyt, reilut 2,5 vuotta koronatartunnan jälkeen, hän kykenee tekemään 5-tuntista työpäivää neljä päivää viikossa.
Nyt Rihanna on julkaissut ensimmäisen raskausaiheisen somepäivityksensä.
Nyt saat tietoa, mitä mieltä ehdokkaat ovat asioista, joista seurakunta päättää.
Nyt sekä Suomi että Ruotsi ovat päättäneet hakea Natoon.
Nyt se on arkipäivää, Ahola sanoo.
Nyt se on todistettu: 60 on uusi 30. Nykyajan kuusikymppiset ovat kaikkea muuta kuin harmaantuneita ja elämäänsä kyllästyneitä tai eri sairauksiaan kilpaa luettelevia mummeleita.
”Nyt se on vihdoin julkista!
Nyt se on yksinkertaista kun selvyyden vuoksi molemmat tarkoittaa samaa, eli suvaitsevaisuutta.
Nyt siihen on tuhannen taalan paikka, kun upean metsäalueen suojeleminen eteläisessä Hämeessä on toteutumassa ja sen konkretisoitumiseen tarvitaan vielä varoja.
Nyt sotaa pakenevien joukossa on monen alan ammattilaisia.
Nyt Suomi ja Ruotsi ovat tehneet suuret ratkaisut turvallisuuspolitiikassaan.
Nyt suunniteltu yksikkö on pieni ja toimisi Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen yhteydessä.
Nyt talousennusteet povaavat taantumaa, ja jonkin verran synkkyyttä onkin asiantuntijoiden mukaan jo hinnoiteltu kursseihin.
Nyt tämä akaalaistaustainen ja Toijalassa treenikämppäänsä pitävä vaihtoehtometallitrio saapuu ensimmäiselle Akaan-keikalleen Vasenkätisten Vestivaalille lauantaina 20. elokuuta.
Nyt tämä ongelma on huomattu myös ukrainalaisten avuksi tehtävissä keräyksissä.
Nyt tehtävät toimenpiteet vaativat säännöllistä huoltoa tai suun terveys on vaarassa.
Nyt tulee kysymys siitä, että miksi Ranskan rajalla kanaalin mantereen puolella oli noin 400 000 miehen sotajoukko aseineen?
Nyt tuskin saamme mitään.
Nyt ulkoministeri Sergei Lavrov aikoo kuitenkin tavata amerikkalaisen virkaveljensä Antony Blinkenin perjantaina Genevessä ja myös Naton ja Venäjän uutta kokousta viritellään.
Nyt Uotinen on intoutunut muistelemaan menneitä sosiaalisessa mediassa.
Nyt uusi tutkimus arvioi, että kuivuusjakso on pahin 1 200 vuoteen.
Nyt vaaleihin on vuosi aikaa ja pitkään gallup-ykkösenä porskuttaneelle puolueelle voi olla tarjolla samanlainen veret seisauttava vaalivoitto kuin keskustalle oppositioasemasta vuonna 1991.
Nyt vain kaikista varakkaimmilla on mahdollisuus aggressiiviseen verosuunnitteluun, Lohikoski toteaa.
Nyt Valtteri on palannut siihen, mitä kaikkein parhaimmin osaa, eli tietotekniikkaan.
Nyt Venäjällä vallitsee sotasensuuri, jossa virallisesta valtion mediasta riippumattoman journalistin on mahdotonta toimia.
Nyt Venäjä tavoittelee jälleen etupiirijakoon perustuvaa turvallisuusrakennetta Euroopassa.
Nyt viranomaiset ovat muuttaneet lain tulkintaa, mikä mahdollistaa työnteon aloittamisen saman tien.
Nyt viranomaiset sääntelevät tiukemmin kuin laki, kuinka paljon hoiva-avustajia saa käyttää.
Nyt Yacoob Abba Omar seisoo vahvasti liberaalien arvojen puolella.
Nyt yhdistelmäjoukkue tavoittelee karsintasarjan kautta paikka U17-ikäluokan II-divisioonaan.
Nyt Yhdysvallat on tuomassa tuhansia sotilaita lisää Eurooppaan, miksi se sallitaan?
Nyt yhdysvaltalaisten tutkijoiden kerrotaan ottaneen edistysaskeleen fuusiovoiman kehityksessä.
Oberin eka treenihyppy oli hyvä, siitä lähtien on mennyt huonompaan suuntaan, Kytösaho kuvaili Hiihtoliiton äänitallenteella.
Oboistina Tikka työskenteli Helsingin kaupunginorkesterissa, Radion sinfoniaorkesterissa ja Suomen kansallisoopperassa.
Odessan alueen sotilashallinnon tiedottajan mukaan iskut tehtiin Venäjän uusilla hypersoonisilla Kinzhal-ohjuksilla.
Odotamme innolla, että pääsemme jakamaan sen kanssanne, emmekä voi odottaa sen esittelemistä teille ensi vuoden livekeikoilla, yhtyeen laulaja Dave Gahan kertoi lehdistötilaisuudessa Berliinissä.
Odotan Bolsonaron seuraavilta neljältä vuodelta talouskasvua, de Sousa sanoo Ylelle.
Odotan kuitenkin innolla sitä, millainen festivaalista muotoutuu, ja mikä tulee olemaan Uudenkaupungin kaupungin rooli Crusell-viikon järjestelyissä.
Odotan siltä itse paljon.
Odotettavissa on, että muotoutumassa on oikea urheiluperhe.
Odotettavissa tietysti on, että tänä keväänä niitä syntyy lisää sekä totutustarhoihin että myös jo vapautetuille luontoon.
Odotteluun kannattaa varautua, mikäli mielii asukkaaksi Hoasin yksiöön.
Odotukset Suomen tai oman talouden tilasta vuoden päästä ja aikeet kestotavaroiden hankinnoille olivat ennätysmatalat.
Odotukset tuloksista myös tälle talvelle ovat erittäin hyvät, hän sanoi.
Ohenmäessä Iisalmessa liikkuneet kiinnittivät huomiota tavarajunanvaunujen romutukseen sekä siitä syntyneeseen metalli- ja puujätteeseen Iisalmi-Kuopio-radan viereisellä levikealueella viime viikkoina.
Ohisalo palaa vanhempainvapaalta ympäristö- ja ilmastoministeriksi touko-kesäkuun taitteessa.
Ohittamaan lähteneen naiskuljettajan auto osui kääntymässä olleeseen autoon ja ajautui väistöliikkeen sekä törmäyksen takia noin 50 metrin päähän pellolle.
Ohjaajan mielestä Vihervaaran Annan näyttelijäkokoonpanossa palkitsevinta on nuorten ikä ja sukupuolijakauma.
Ohjaajatuen tarve voi olla päivittäinen tai useita kertoja viikossa tarvittavat ohjaajakäynnit ja tuki.
Ohjaaminen on Uolalle ja Varjoselle yhtä hauskaa kuin noille lapsillekin.
Ohjaa välillä ajatukset muiden asioiden pariin.
Ohjeistukset ja käytännöt eroavat nyt eri kunnissa ja kouluissa toisistaan ja hämmentävät vanhempia.
Ohjelmaan otettaisiin mielellään enemmän vähemmistön edustajia, mutta tähän mennessä heitä ei ole ollut juurikaan hakijoiden joukossa.
Ohjelmalla tavoitellaan vähintään 50 miljoonan euron inflaatiokorjattua, vuositason ebita-parannusta vuoden 2024 loppuun mennessä.
Ohjelman taika perustui talvieksotiikkaan ja linnaromantiikkaan sekä siihen, että tekijät tunsivat kuva- ja musiikkiviihteen traditiot.
Ohjelma sopii koko perheelle.
Ohjelmassa on aina seurattu yhden hurmaavan poikamiehen yritystä löytää rakkaus.
Ohjelmassa on musiikki- ja kansantanssiesityksiä.
Ohjelmassa on myös IINAn tanssiesitys.
Ohjuksia ammuttiin useisiin kaupunkeihin ympäri Ukrainaa, muun muassa Kiovaan, Dniproon ja Lviviin lähellä Puolan rajaa.
Ohtosen oma valmennettava Iivo Niskanen osoitti jälleen kerran osaavansa onnistua kauden tärkeimmässä kilpailussa.
Oikaisu kello 20.30:n TV-uutisiin, tehty 17.2.2022 kello 21.21: Toisin kuin tv-uutisissa kerroimme, poliisi ei vangitse epäiltyjä, vaan tuomioistuin.
Oikeaoppinen toteamus näiden aikojen urheilutapahtumiin lienee seuraava: lentopallon naisten Suomen cupin lopputurnaus pystytään perjantain alkuillan tietojen perusteella pelaamaan lauantaina ja sunnuntaina.
Oikeassa yläkulmassa on virtanäppäin, jota pitää painaa hetki pohjassa että jotain tapahtuu.
Oikein normaalijärkinen ja joviaali kaveri muistikuvieni mukaan.
Oikeudenistuimen mukaan Kara-Murza pidetään tutkintavankeudessa 12. kesäkuuta asti, Prohorov sanoi Facebookissa.
Oikeuden mukaan mies oli voinut kaataa useita tynnyrillisiä jäteöljyä kaivoon niin, ettei se herättänyt huomiota.
Oikeudenmukaisesti kasvatetuista lapsista kasvaa oikeudenmukaisia aikuisia.
Oikeuden päätöksessäkin todetaan, että Agricultural Minerals on mahdollisesti bulvaani, eli ulkoministeriö ja Ulosottolaitos saattoivat hyvinkin olla oikeilla jäljillä.
Oikeuden ratkaisun mukaan turvallisuusjohtajan sai irtisanoa.
Oikeudessa nähdään ainakin Kris Jenner, Kim Kardashian, Khloe Kardashian ja Kylie Jenner.
Oikeusasiamiehen mukaan myös tämä kohta on virheellinen.
Oikeus hylkäsi Tengin valituksen, mutta ratkaisusta löytyy jotain muuta kiinnostavaa.
Oikeuskanslerinviraston maanantaina antamassa päätöksessä todetaan, että valtioneuvosto rikkoi asiassa lakia.
Oikeus kuitenkin otti huomioon verojen maksamisen jälkikäteen ja vastaajan aiemman nuhteettomuuden.
Oikeusministeriön mukaan nämä asiakirjat ovat valtion omaisuutta.
Oikeus on aloittanut äänestyssäännöt haastavan tapauksen käsittelyn.
Oikeustieteellisten alustavat pisterajat ovat pudonneet kolmena vuonna keskimäärin viisi pistettä.
Oikeusvaltioperiaatteen noudattamisella tarkoitetaan esimerkiksi sitä, että oikeuslaitoksen itsenäisyyden on oltava turvattu.
Oikeutta eläimille pyrkii puhumaan sitä vastaan.
Oinilan avohakkuiden jäljiltä odotamme pelonsekaisin tuntein rutikuivaa ja kuumaa kesää, joka muuttaa Oinilan entiset virkistysalueet ruutitynnyreiksi.
Oireet ovat pahimmillaan 12–24 tunnin kuluttua palamisesta.
Ojala kohtasi työttömyyden, kun hänen pestinsä henkilökohtaisena avustajana päättyi kuin seinään.
OK vastasi selvityspyyntöön 13. huhtikuuta, mutta OKM kaipaa tarkennusta siihen, miten hyvän hallinnon periaatteet vakiinnutetaan "erityisesti sen luottamusjohdossa".
Olavi (Martti Suosalo) on huolissaan Oskarin (Christoffer Strandberg) tekemistä asuntokaupoista.
Olemassa olevista sähkölaitteista voidaan kierrättämällä kerätä materiaaleja talteen ja käyttää uudelleen.
Olemme iloisia, että konserttialueen järjestelyt toimivat niin hyvin.
Olemme kiekon koti ja olisihan se hienoa.
Olemme laatineen viestiketjun, jolla varoitamme laajasti sähköpulan mahdollisuudesta, sanoo Fingridin valvomopäällikkö Maarit Uusitalo.
Olemme myös hyvin hämmentyneitä siitä, kun niin paljon ihmisiä on tarttunut keräykseen.
Olemme nyt miljarditalous ja ensi vuoden alusta alle 500 miljoonan.
Olemme olleet välillä hulluja ja tehneet vähän hulluja asioita, mutta se on toiminut, Valakari kertoi valmentajan näkemyksen.
Olemme osa EU-liittoumaa, eikä silloin enää paljoa katsota onko aiemmin ollut hyvät välit.
Olemme seuranneet raskain mielin Venäjän hyökkäystä Ukrainaan ja Ukrainan kansan urheaa taistelua monin verroin suurempaa vihollistaan vastaan.
Olemme tietenkin miettineet kumppaniemme kanssa, miten siitä voisi mahdollisesti päästä pois, mutta se pysyy siellä, sanoo Teknologiateollisuuden työnantajien toimitusjohtaja Jarkko Ruohoniemi.
Olemme tietysti surullisia, koska olimme niin lähellä, Guardiola totesi.
Olemme tiiviissä ja rakentavassa yhteistyössä kaikkien tavarantoimittajiemme kanssa.
Olen 38-vuotias, olen tehnyt tätä 25 vuotta.
Olen aina ollut hyvin ylpeä Ukrainan itsenäisyydestä.
Olen aina valmis ottamaan asiallista kritiikkiä ja muuttamaan toimintatapojani tarvittaessa, jos siihen on aidosti aihetta.
Olena Odnorozhenko on kakkutaiteilija ja Natalia Borovykin sisko.
Olen ehkä naiivi, mutta toivoisin jokaisen ihmisen tekevän tämän ratkaisun itse.
Olen Heikki Ahopelto, 50-vuotias kangasalalainen perheenisä ja yrittäjä.
Olen kirjoittanut tästä blogiini otsikolla Kalle, Reino ja Esko (25.2.2020).
Olen myös erittäin kilpailuhenkinen, joten tämä on parasta mitä tiedän, Raitala kertoi.
Olen naapuria kyttäävä eläkeläinen – olevani parempi ihminen.
Olen nähnyt, kuinka sitkeä ja oppivainen hän on.
Olen nähnyt niin tapahtuvan, nainen jatkaa.
Olennaisen tästä touhusta kertoo tapaus (2003): huonoudessaan legendaarinen elokuva myy edelleen saleja täyteen, ja sen ympärille on kehittynyt oma fanikulttuurinsa seremonioineen ja näytösleikkeineen.
Olennaista on, mihin hän nyt tulee keskittymään.
Olennaista on se, että universumi kokee loppuhimmennyksen tai pimeyden joskus vuosimiljardien päästä.
Olen oikeasti huolissani siitä, että tietävätkö ihmiset, mihin he ovat liittymässä, kertoo nimettömänä pysyttelevä Young Livingin entinen jäsen.
Olen ollut hyvin avoin, näyttänyt tunteeni ja puhunut julkisesti tärkeistä, vaikeista asioista: kertonut masennuksesta ja yksinäisyydestä.
Olen ollut kuljettajana sivuvaunullisissa.
Olen omassa työssäni huomannut, että parhaat ratkaisut syntyvät silloin, kun otetaan huomioon kaikenikäisten kokemus, osaaminen ja innostus, toinen toisiamme kunnioittaen.
Olen päättänyt, että minun keitaassani on tilaa vain hyville tyypeille – vain niille positiivisille, kannustaville tai hyväksyville ajatuksille.
Olen pari kertaa ainakin kaatunut koulun pihalla.
Olen pyrkinyt ajattelemaan, että jokaisessa työssä on ne omat vaarapuolensa, toteaa Puolakka.
Olen saanut kevätjuhlapäivänä kissapatsaita ja -mukeja.
Olen saanut läheltä seurata kehitysvammalainsäädännön piiriin kuuluvan läheisen hoitoa ja monta kertaa saanut iloita ja ihmetellä kuinka tasokasta ja hyvää hoitoa Suomessa voi saada.
Olen saanut työskennellä useissa kunnassa eri puolilla Suomea ja aina kuntalaisia lähellä.
Olen samaa mieltä.
Olen syntynyt väkivallan keskelle.
Olen tavannut alueita Suomessa hyvin laajasti, ja suurin kysymys on tarvittavan rahoituksen löytyminen.
Olen töissä kahvilassa ja pääsin myös mansikanpoimintaan.
“Olen Unkarissa niin kauan kuin sota jatkuu”
Olen usein naureskellut tallennetta katsoessani.
Olen vain hieman ylipainoinen”.
Olen valmis uuteen kauteen täällä, Reideborn sanoi.
Olen vasemmistoliiton kansanedustaja ja aluevaltuutettu ja luonnollisesti jatkan työtä vasemmistopolitiikan ja kannattajieni puolesta myös Turun kaupunginvaltuustossa samalla otteella kuin ennenkin.
Olen ylpeä joukkueen työmäärästä.
Olen ymmärtänyt tämän vasta jälkikäteen.
Oletko fanini?, Electra kirjoitti keskiviikkona.
Oletko kuullut Anneliese Michelin tarinan?
Oletko samaa mieltä?
Oletko sinä tehnyt pysyviä elämänmuutoksia, pieniä tai isoja, koronaepidemian myötä?
Olet kyllä ymmärtänyt väärin.
Olet nyt vasta 21-vuotias.
Oletus oli, että potilaan tietoja on päätynyt muualle kunnalliseen terveydenhuoltoon, mutta ei kuitenkaan Apotin ulkopuolelle.
Olga Pyaskina ja Daniil ovat mukana ostoksilla.
Oli hälinää vähän väliä tuli poliisi ja kutsui passi ja paperit kädessä jotakin nimeltä, ja pian oikea ihminen löytyi ja virallisia papereita mentiin tekemään.
Olihan ensi-illan määrä olla jo aikapäiviä sitten.
Oli hienoa huomata, kuinka myös AU:n pelaajat pystyivät hyödyntämään yleisön energiaa omaan tekemiseensä.
Oli hyviä paikkoja, mutta suora virhe on aina tyhmä.
Oli lomamme toinen ilta, yö aavikkokaupungissa kuuma, ja ryystämämme paksut pirtelöt maistuivat taivaallisilta.
Oli mahdotonta sanoa varmasti, miksi hyökkääjä päätti kryptata juuri nyt, Mikkola sanoo.
Olimme kaikessa vastustajaa edellä, tiivisti Hurmoksen valmentaja Matti Alatalo.
Olimme uusperheemme kanssa ensimmäisellä yhteisellä reissulla kaikkineen kuuden hengen poppoolla.
Olinhan juuri saapunut pelottavaan paikkaan.
Olin sarjispiirtäjä ja sitä kautta sain kontakteja ulkomaailmaan.
Olin seurannut Paavoa ja Litä läheltä ja tykännyt heidän tekemästään politiikasta.
Olin täysin shokissa, Daniloskin hyvä ystävä ja joukkuetoveri muisteli vuonna 2020 haastattelussa hetkeä, jolloin kuuli suru-uutisen puhelimitse.
Olin voittanut monia huippuja, mutta en Paulia tiukassa taistossa.
Olipa hyvä kolumni, kiitos Eliisa Gylén.
”Olisihan se mahtavaa saada kaupalle lisää tilaa – etenkin kesäaikaan sitä saisi olla enemmän.
Olisi kestänyt kauan ja maksanut huomattavasti enemmän, jos jokainen omainen olisi joutunut tekemään työn itse, Hagelberg toteaa.
Olisiko jo aika sitoa lapsilisä indeksiin?
Olisiko kirkon oppi jotenkin aidompi, oikeampi tai parempi, jos kulkisimme pitkin katuja julistamassa, että homoseksuaaliset suhteet ovat väärin ja Jumalan tahdon vastaista?
Olisin sanonut, että sopii – ja voisin sanoa vieläkin, jos ollaan reilusti yhteydessä, Bremer kertoo Ylelle.
Olisi ollut ryhdikästä joltain ministeriltä tulla ulos ja kertoa, että hän antoi määräyksen tästä.
Olisi outoa, jos ei näin voisi Oodissakaan menetellä.
Olisi varmaan mennyt jo tänään vähän kovempaakin, Lehikoinen arveli.
Olisivatko he tai muut huippunimet tulleet Ruotsiin, jos Venäjä ei olisi aloittanut sotaa Ukrainassa?
Oli suomalaista sisua, Mattsson sanoi.
Oli todella vaikea tie – koville joutui, Parkkila purki.
Oli vain monilapsisen perheen loputon köyhyys sodan runtelemassa maassa.
Olivatko ne sellaisia, Eurooppa-tutkija Timo Miettinen?
Öljymarkkinoihin vaikuttaa Venäjän hyökkäys Ukrainaan sekä pahimpien koronasulkujen purkaminen Kiinassa.
Öljyn hinnannousu ei johdu öljyn loppumisesta vaan Venäjä-pakotteista.
Öljyn hinta kääntyi nousuun.
Ollaan tehty asioita järkevästi treenaamisen suhteen, mä oon tosi ylpee!
Ollaan tilanteessa jossa Wille Rydmanin luottamus on saanut kolhun.
Olli Halonen ei halua kommentoida sotaa, sillä hänen mielestään siihen tehtävään on riittävästi asiantuntijoita ja poliitikkoja.
Olosuhteet hyvälle asunto- ja vapaa-ajankohdekaupalle eivät ole muuttuneet juurikaan vuodesta 2021.
Olympiakomitea on tietysti lajiliittojen edunvalvojana tehnyt omat tulkintansa.
Olympiakultaa voittaneiden Leijonien joukossa on pienistä kasvattajaseuroista ponnistaneita ja suurista maailmalle lähteneitä.
Olympialaiset jäivät väliin opiskelujen vuoksi 1968 ja erikoisemmasta syystä 1972.
Olympialaiset ja naisliikunta – Satavuotiaat, Arto Teronen ja Jouko Vuolle: Suomalaisia urheilijakohtaloita – Kiveen hakatut, Pirjo Vuorenpää: Sylvi Saimo – tahto ratkaisee voittajan.
Olympialaisissa hän on saalistanut kaksi syöttöpistettä.
Olympiamitali oli Britannian ensimmäinen keskimatkoilta sitten vuoden 2004.
Olympiamitalit ratkotaan noin 1 700 metrin korkeudessa.
Omaa tarkkaavaisuuttaan parantaisi 58 prosenttia kuljettajista, puolestaan tien annossa suojatiellä skarppaisi reilut 10 prosenttia kuljettajista.
Omaa viljelystilaa löytyy alle 50 hehtaaria ja lisäksi vuokramailla on 40–50 hehtaaria lisätilaa.
Oma ennätys koheni hieman yli puoli metriä.
Omaisten mukaan ratsastusta harrastava nuorimies on tuona aikana tullut kaltoinkohdelluksi.
Oman huolen voi kanavoida toiminnaksi, mutta samalla kannattaa pitää huolta omasta jaksamisesta.
Oman kotiseurakunnan toiminta antaa sen turvallisen luterilaisen vaihtoehdon tämän maailman hengellisessä sekatavarakaupassa.
Oman lisähaasteensa kisojen seuraamiseen tuo aikaero, sillä Kiinassa kello on kuusi tuntia Suomen aikaa edellä.
Oman lisämausteensa tilanteeseen tuo se, että ruotsidemokraatit ovat vaalien lähestyessä kasvattaneet kannatustaan ohi kokoomuksen ja olleet useissa mittauksissa suurin oikeistoblokin puolueista.
Oman lisänsä savottaan kun tuovat erikoissairaanhoidon järjestelmät.
Oman Nato-kantansa Marin kertoi paljastavansa jo ennen sosiaalidemokraattien puoluevaltuuston kokousta 14. toukokuuta.
Oman pikantin lisänsä keräilyharrastukseen tuo se, että erikoistuu ja löytää oman keräilykohteen.
Oman toipumisensa ohella Mikko auttaa myös muita syömishäiriötä sairastavia toimimalla kokemusasiantuntijana.
Oma ongelmani oli, etten ollut ajanut tarpeeksi, mutta liityin samalla osaksi vaivaannuttavaa tilastoa: naiset läpäisevät inssin ensimmäisellä kerralla selvästi harvemmin kuin miehet.
Oma Säästöpankilla on Suomessa 37 konttoria, joista vain Turun konttori on Varsinais-Suomessa, joten päällekkäisyyksiä ei juuri ole.
Oma tunne suorituksesta on joka tapauksessa sijoitusta ja pisteitä tärkeämpää.
Oma uskoontuloni on tapahtunut ilon kokemuksen kautta, ei pelosta.
Omenan alkukoti on Kazakstanissa, josta se on levinnyt maailmalle.
Omia näkemyksiä on jatkuvasti arvioitava.
Ominaisuuden oli määrä paikata puutetta, joka syntyi entisen sinimerkin muuttuessa maksulliseksi ominaisuudeksi.
Omistajanvaihdoksia tuli tiheään tahtiin, mutta Abraham Kingelinin omistuksessa lasitehdas kehittyi ja vaikutus Tourulan kartanoon oli merkittävä.
Omistajaohjausministeri Tytti Tuppurainen (sd.) on kertonut aiemmin Suomen valtion linjanneen omistajakantanaan, että Gasum ei maksa venäläisille sopimuskumppaneille ruplissa.
On arvioitu, että operaation taustalla on ollut valtiollinen toimija.
On aurinkoinen sunnuntai-iltapäivä, mutta lauantain humala jatkuu vielä monella.
On epäselvää, miten rajoitukset mahdollisesti vaikuttavat matkapuhelinten kehittämiseen ja/tai valmistamiseen.
Ongelmallista on Koivukarin mukaan kuitenkin se, että päätöksiä esitutkinnan loppuun viemisestä tai keskeyttämisestä tehdään usein puutteellisilla tiedoilla selvittämättä loukkauksen sisältöä, tapahtumia ja teon aiheuttamaa kärsimystä ja vahinkoa.
Ongelma on hänen mukaansa syömävelka, ei rahan käyttäminen talouskasvua edistäviin rakenneuudistuksiin.
Ongelmat voivat konkretisoitua nopeasti esimerkiksi maan tiivistyessä.
Ongelma vain on, ettei sitä yhtäkään euroa tahdo löytyä minkään kiven alta.
Onhan aikoinaan pukannut kuulaa Salossa lukemiin 21,23 ja pompannut SE-lukemat 226 korkeudessa.
Onhan se mahdollista, että tämä on historiallinenkin tapaaminen, Pesu sanoo.
Onhan tämä varmaankin erikoisimpia Stam1na-kokoonpanoja mitä lavalla on koskaan nähty, Olkkonen toteaa.
”On helppoa olla pasifisti rauhan aikana.”
On helppo ennustaa, että jos puolue ei onnistu lopettamaan sisäistä riitelyä, tulee se häviämään poliittiselta kartalta.
On hienoa, että saamme myös tässä ajassa olla mukana tunnistamassa hänen merkittävyyttään.
On huomionarvoista, että jokaiselta Suomen hyvinvointialueelta kyselyyn valittiin kolme kotihoidon ja tavallisen palveluasumisen yksikköä sekä kolme ympärivuorokautisen eli tehostetun palveluasumisen yksikköä.
On hyvä, että kokemusta on mukana ja että tehtävissä halutaan jatkaa, hän sanoo.
On hyvä, että olemme lähellä pääkaupunkiseutua, jos ajatellaan muita avautuvia latuja, Toiviainen sanoo.
On ihana uutinen, että työllisyys on kasvanut.
"On ihan toista pitää livefestivaalit"
On iso juttu varmistaa nyt myös valmistajien maailmanmestaruus, Verstappen sanoi.
On iso mielenterveysriski, jos raha ei meinaa riittää ruokaan, Leinonen lisää.
On jengeihin viittaavia elementtejä, kuten selkeitä käskysuhteita.
On jo päätetty, että virus on mennyt ”kausi-influenssatasolle” ja rajoituksista luovutaan.
"On kirjoitettu: 'Ei ihminen elä ainoastaan leivästä, vaan jokaisesta sanasta, joka lähtee Jumalan suusta.’
Onko ihme, jos pula-aika vaivaa?
Onko joukkue nyt terve ja iskussa tosipelien alkaessa lauantaina?
Onko joulunvietto Kertulle rauhallista lepoa vai tuleeko kaupankäynti joulunakin ajatuksiin?
Onko korona vaikuttanut parisuhteeseesi tai aiheuttanut jopa eron?
Onko liberaalissa ajattelutavassa jokin perustavanlaatuinen virhe?
Onko pois suljettua, että toimittajilla oli halu sensaatioon, ehkä saada joku arvostettu journalistipalkinto?
Onko siihen ratkaisua?
Onko sinulla dokumentteja ja lähteitä salaliittoteorioillesi?
Onko sinulla hyviä ideoita pysäköintiin?
Onko sinun kaivosi kuiva?
Onko Suomessa pian lakkoja päällä?
Onko tämä iso ongelma?
On kuitenkin hyvä pitää mielessä, että kirkolla ei ole mitään eettistä velvollisuutta yhteiskuntaa tai sateenkaariliikettä kohtaan jäljitellä niiden avioliittokulttuuria.
On kuitenkin tavallaan hullua se, että minulle soitetaan tänne Pitkäluodon korpeen, ja kysytään, että mitä sinä tästä nyt tiedät.
On mahdollista, että täysi Android-tuki saapuu vasta osana loppuvuoden suurta Windows 11:n 22H2-päivitystä.
On monia muitakin tapoja, miten voi vaikuttaa.
On muistettava, että nyt kaikkien inhoa-maa venäläistä sielua ei ilmennä niinkään heidän presidenttinsä, vaan kirjailija Leo Tolstoi.
On myös asiakkaita, jotka kertovat pesun aikana isoja, henkilökohtaisiakin asioita.
Onneksi Atletico-peli on himassa, niin ei tarvitse matkustaa.
Onneksi autosta löytyi oikea suunta isojen muutosten jälkeen.
Onneksi isä lainaa eläinlääkärirahat, koska osuuskunnan varat ovat vähissä.
Onneksi johtoasemaa oli kuitenkin sen verran, että pisteitä kärsi antaa pois.
Onneksi kuitenkin nelijalkainen ulkoiluttajani huolehtii askelmääristä.
Onneksi meillä oli kaikki ylhäällä mapeissa ja myös Facebookista näki, ketkä olivat marjoja meiltä ostaneet, Dame sanoo.
Onneni oli, että minulla oli voimakas presenssi, jonka kautta karismakin tulee esiin.
Onnettomuuden opastinpylväs joudutaan poistamaan paikalta tilapäisesti, kerrotaan Keski-Suomen ely-keskuksesta.
Onnettomuuden tarkempi tapahtumapaikka sijaitsi kymppitiellä Ollilan ja Kosken välillä.
Onnettomuudessa kääntyvän auton takana ajaneen auton kuljettaja törmäsi edellä ajaneen auton kylkeen.
Onnitteluiden syy on siinä, että Sistosen nimi löytyi tiistaina julkaistussa U17-poikien maajoukkueesta, joka pelaa EM-karsintaturnauksen lokakuussa Kosovossa.
Onnitteluihin kirjailija vastasi tyylilleen uskollisesti.
On ollut myyntitiimejä, joissa alapuolella olevat eivät saa niin paljoa tuottoa kuin yläpuolella olevat, Tuominen kuvailee.
On paljon puhuttu, että halutaan nousta sarjassa vielä ykköseksi tai kakkoseksi.
On perusteltua odottaa, että maakunnan toiseksi suurimmasta kaupungista eduskuntapaikkaan yltää vähintään kaksi ehdokasta.
On poikkeuksellista, että sarja sijoittuu lähitulevaisuuteen.
On seurustelun piirteet, eli ollaan tosi läheisii henkisesti ja välillä fyysisesti.
On siis pakko pohtia keinoja energian säästämiseksi.
On siitä pieni etu.
On syytä olettaa, että Yhdysvallat edellyttää jatkossa Euroopalta – ja Euroopan unionilta – yhä enemmän omaa huolenpitoa maanosan turvallisuudesta.
"On tärkeää, että autetaan sotaa käyvää maata"
On tärkeää, ettemme kohdista häirintää tai vihaa Suomessa asuviin venäläisiin.
On teidän anteliaisuutenne ansiota, että Abigailin ja hänen tyttärensä matka jatkuu.
On todella huolestuttavaa, jos jäsenvaltioiden ääni ei enää kuulu komission valmistelussa.
On tosin epäselvää, onko lista täysin oikein.
Onufriyev paransi kerralla ennätystään huimat 15 senttiä.
On vaikeaa kuvailla, miten epäuskoisina tieto otettiin vastaan, Peltomäki sanoo.
On vaikea perustaa tehdasta, jos raaka-ainepohja ei ole kunnossa, Harlin sanoo.
On viimein aika lopettaa nuorten mielenterveysongelmien katsominen sormien läpi.
On yhteistä virtaa ja voimaa.
On ymmärrettävää, ettei median edustajien haluta soittelevan keskelle kiireistä työtilannetta.
Oopperajuhlat huipentuvat tunnelmalliseen gaalakonserttiin, jonka yhteydessä tarjotaan juhlaillallinen.
Operaatio toteutettiin ottamalla haltuun infrastruktuuri, jota venäläiset käyttivät kaapattujen laitteiden kontrollointiin.
Operaattorin mukaan haja-asutusalueilla sähkö kulkee usein pitkin ulkolinjoja, jotka ovat alttiimpia ukonilman aiheuttamille häiriöille.
Operatiivista toimintaa keskuksessa johtaa vastuuohjaaja joka on työskennellyt aiemminkin vastaanottokeskuksessa.
Opetetaan lapsille ne samat säännöt, jotka aikuistenkin pitäisi hallita.
Opettajissa on niin paljon eroja."
Opetuksen järjestäjä eli Lappeenrannan kaupunki ei tiennyt asiasta mitään.
Opetus- ja kulttuuriministeriö osallistuu Vesa-Matti Loirin hautajaiskuluihin, kertoo valtioneuvosto tiedotteessaan.
Opetusministeri arvio erityisesti palveluseteleiden suosineen isoja toimijoita.
Opin nostaminen sille kuuluvaan kunniaan myös tekisi mielestäni kirkosta älyllisesti uskottavamman toimijan yhteiskunnassa.
Opiskelijajuhlien alkoholittomuus viime aikoina.
Opiskelijakatoa vastaan taistelevat pienet lukiot haalivat opiskelijoita erikoistumismahdollisuuksilla ja eduilla.
Opiskelijat ovat myös järjestämässä huumausten vastaista tapahtumaa helmikuussa.
Opiskelijavalintauudistuksen kohdalla yleinen keskustelu keskittyy tutkija Laurosen mukaan liikaa hakupainealojen, kuten lääketieteen opintoihin.
Opiskelijoiden oma mielipide on kuitenkin selkeä.
Opiskelujen päättymistä seurasi noin 15 vuoden työputki Helsingin seudulla.
OP:n Antti Saaren mukaan korkotaso voi edelleen nousta.
OP:n mukaan kyse ei ollut kybervaikuttamisesta.
OP:n pääanalyytikon Antti Saaren mukaan Nordean toisen vuosineljänneksen tärkeimmät erät eli korkokate, palkkiotuotot ja kustannukset olivat hyvin pitkälti odotusten mukaisia.
OP:n Reijo Heiskanen arvioi, että sotatila vähentää Euroopan keskuspankin halua koronnostoihin.
Oppaassa oleva kuva on Timo Saarisen ottama ja kuvassa on hänen lapsenlapsensa Emmi Saarinen.
Oppitunnit he suostuvat kuuntelemaan vain siksi, että näin rippikoulu tulee suoritetuksi.
Opposition odotetaan kysyvän konservatiivipuolueen johtoon valitulta Sunakilta tämän talouspolitiikan linjauksista sekä maan vaikeasta taloustilanteesta.
Oppositio yrittää välikysymyksellään kaataa hallitusta.
Optimiksi on osoittautunut 30 prosentin ilmankosteus, jossa soittimet voivat hyvin, mutta työskentelykin sujuu.
OP Vakka-Auranmaan toimitusjohtajan mukaan pankin ensimmäinen vuosi on sujunut suunnitelmien mukaan.
Ora on rakentanut soolouraansa nelisen vuotta.
Orellin mukaan tilannetta helpottaa hiukan se, että kyttyrälohi kutee jo elokuussa, Atlantin lohi vasta myöhään syksyllä.
Oriiden ja ruunien karsintoja ajettiin neljä.
Oriola ilmoitti keskiviikkona, että Markula irtisanoutuu tehtävästään.
Oripääläisten kannalta on tärkeää, että kuntaan tulee terveyspalvelujen tuottaja.
Oriveden kaupungin viime vuodesta ei olekaan tulossa niin alijäämäinen kuin talousarvion tarkistukset antoivat olettaa.
Oriveden kirkossa esiintyvät sunnuntai-iltana Ollia Varonen ja Irina Vavilova.
Orivesi, Juupajoki ja Jämsä ovat saaneet aluehallintovirastolta avustukset harrastamisen Suomen mallin toteuttamiseksi ensi lukukauden aikana.
Orivesiläinen Stonelement Oy on valittu Pirkanmaan vuoden 2022 Kummiyritykseksi.
Orjan valvontatehtävä jatkui siihen asti, kunnes pojista tuli täysi-ikäisiä.
Orneuleen toimitusjohtaja Jyrki Uotilan mukaan valmista Cutlon-viiltosuojaneuletta on varastossa runsaasti.
Orpo ehdotti ratkaisuksi panostamista innovaatiohin, tutkimukseen ja tuotekehittelyyn.
Orpo katsoo, että lakiesityksen pitää olla sellainen, että se "luo enemmän rauhaa kuin riitaa".
Orpon mukaan tarvittaisiin esimerkiksi kriisiryhmä tai ”hoitajanyrkki” joka keskittyy miettimään sitä, miten alalle saadaan lisää väkeä.
Ortoreksia on salakavala syömishäiriön muoto, jota ei usein osata tunnistaa syömishäiriöksi, ja joka saattaa olla nykypäivänä jopa yleisempi kuin muut syömishäiriöt, arvioi psykologi ja psykoterapeutti Katarina Meskanen.
Osa äänestäjistä saattaa kokea, että äänestäminen on turhaa, kun aluevaltuustoon saadaan kuitenkin niin pieni edustus Laitilasta ja koko Vakka-Suomesta.
Osaajapula vaivaa syrjäseutujen yrityksiä, joiden on vaikea löytää osaavaa työvoimaa.
Osa ajokaistasta ja moottoritien keskialue olivat Pohjantiellä sinisenään kaatuneesta perävaunusta levinneistä mustikoista.
Osaa lähteä vaikkapa jälkiä etsimään, Bisi sanoo.
Osa arvokkaista kilpasuksista oli tarkoitettu lasten ja nuorten yhteiskäyttöön.
Osaavien sote-työntekijöiden löytämisen lisäksi muun muassa vihreät muistutti pitovoiman ja henkilökunnan jaksamisen tärkeydestä.
Osa esimerkkitapauksista oli hyvin samankaltaisia kuin äidin uusi nettisuhde.
Osa EU-maista on kertonut sopimuksen ratifioinnin ennakkoehdoksi Ukrainan jäsenyysehdokkuudelle unionissa.
Osa haluaa myös matkustaa mahdollisimman kauas.
Osa huippupelaajista, muun muassa Rory McIlroy, on toista mieltä, eikä halua olla saudikiertueen kanssa tekemisissä.
Osaisitko sanoa, mitä tarkoittaa gentrifikaatio, fluviaaligeomorfologia tai GIS?
Osa kaatuneiden puiden vaurioittamista autoista menee suoraan lunastukseen.
Osa kärsii kustannusinflaatiosta ja ostovoiman hiipumisesta samalla kun toiset nauttivat markkinan vedosta.
Osa katoamisista liittyy ihmiskauppaan ja seksuaaliseen väkivaltaan.
Osa käytti sitä myös tekstinkäsittelyyn, taulukkolaskentaan ja jopa pankkimaksuihin, Jouppi kertoo.
Osakekohtainen keskihinta oli 13,50 euroa.
Osakkeen hinta laski 1,0 prosenttia 12,16 euroon.
Osakkeet ovat tulleet reippaasti alas ja korot kääntyneet nousuun.
Osa kyselyyn vastanneista huomautti, että myös Kauppakatu on hankala.
Osala päätti kotikilpailun 68 lyönnin kierrokseen, jonka turvin hän nousi jakamaan kahdeksatta sijaa.
Osalla ei ole varaa laitteisiin ja yhteyksiin eikä osaamista ja tukea niiden käyttöön.
Osalla heistä puolestaan on asuntolainan lisäksi myös muita luottoja.
Osalla taas on ollut hyvinkin rankkaa, ja he ovat joutuneet kyläläisten kiusaamaksi vuosien saatossa.
Osalla yhtiöistä jyrkkäkin kurssilasku on perusteltua, mutta toisilla taas heikentynyt markkinasentimentti on painanut kurssit fundamentteihin nähden hyvinkin matalalle tasolle.
Osallistujilta kysytään ennakkoon, minkälaisista teemoista he haluavat keskustella.
Osallistumismaksu on vain sisäänpääsylippu kasvitieteelliseen puutarhaan.
Osan lomasta koko perhe, Kalajoelta kotoisin oleva puoliso ja kolme lasta viettivät Matin lapsuudenkodissa Uuraisilla.
Osanottajamäärän laajeneminen 57 valtioon ei ollut omiaan liennyttämään tunnelmaa, Venäjä päinvastoin viestitti useammallakin suulla neuvottelujen tähän saakka epäonnistuneen ja väläytti jo jatkotoimia.
Osa on pelännyt hintojen nousun yleisiä taloudelle kielteisiä seurauksia ja osa keskuspankin reaktioita inflaatioon.
Osa oppilaista siirtyy rakennukseen koulussa tehtävän sisäilmaremontin ajaksi.
Osapuolet eivät ole julkistaneet kauppahintaa.
Osa Ruotsin ilmatilaa maaliskuun alussa loukanneista venäläiskoneista oli varustettu ydinaseilla, ruotsalaiskanava TV4 kertoi keskiviikkona.
Osa saattaa kokea voimakasta ahdistusta, toiset ylitsepääsemätöntä pelkoa.
Osa saattaa pitää myös välivuotta kehnon tilanteen takia.
Osa siirtää edun asiakkaille, osa ei.
Osastolla työskenteli myös muuta kuin hoitotyötä tekeviä henkilöitä.
Osasto on toivonut, että rahat käytetään sotaveteraanien ja sotainvalidien leskien hyvinvointipalveluihin kaupungin parhaaksi katsomalla tavalla.
Osa suunnitteli laajentavansa viljelyalaa, osa vasta aloitteli kotitarvetuotantoa.
Osa tästä porukasta on tuttu jokaiselle, joka on seurannut suomalaista politiikkaa viime vuosina.
Osa uusia tuulia on naisten pääsy Vatikaanin virastojen johtoasemiin.
Osa vuokraviljelypalstojen viljelijöistä on vähemmän kokeneita, joten tarvittaessa autetaan toisia, jotta sato onnistuisi mahdollisimman hyvin.
Oscar-gaala ja sitä edeltävä Punainen matto nähdään Yle Teemalla ja Areenassa suorana lähetyksenä aamuyöllä 28. maaliskuuta sekä jo samana iltana suomeksi tekstitettynä.
Osingot irtosivat torstaina 19.5. ja maksupäivä on 31.5.
Osinkoyhtiön status onkin ollut elintarviketaloille paras ratkaisu imagohaasteeseen.
Osin siksi, että puhutaan todella mittavasta hankkeesta ja rahanmenosta.
Osin viivästys johtuu siitäkin, että luvan käsittelijä on vaihtunut kesken kaiken.
Osittain samalla alueella suunnistettiin viime vuonna Varsinais-Suomen keskimatkan mestaruuskilpailu.
Oslon oikeus on päättänyt tänään, että on eläinsuojelulain vastaista jalostaa englanninbulldoggeja ja cavalier kingcharlesinspanieleja.
Osoituksena Uroksen kannattavuudesta Hallikainen esitteli sijoittajalle vuoden 2019 tilintarkastamattomia lukuja, joiden mukaan Uros teki liikevaihtoa lähes 2,7 miljardia euroa ja liikevoittoa noin 170 miljoonaa euroa.
Ostajan valtaa on olla ostamatta tuotetta.
Ostaja sepänpajalle löytyi läheltä.
Ostamme Euroopan maista toiseksi vähiten kenkiä.
Ostosmatkailijoiden lisäksi se iskisi sukuloijiin ja toisinajattelijoihin.
Ostovoima kansallisella köyhyysrajalla oli Suomea alempi vain Irlannissa ja Etelä-Euroopan maissa.
Osuma saa ne hajoamaan pieniksi palaksi ja katoamaan.
Otaksun suomalaisten Nato-gallupin tavoin ainakin 72 %:sti kannattavan Ukrainan ulkoministeriön ehdottaman kyselylomakkeen käyttöönottoa jo oman kansallisen turvallisuuden ja kansainvälisen aseman arvioimisen tähden.
Otamme vaikka vain kielen synnit malliksi.
Otetaan pikakelaus päivän annista ja hänen yleisestä tilanteestaan eri urheilumuotojen suhteen.
Otimme lapsen ja kolme kissaa.
OTKES kiinnitti raportissaan huomiota median välittämään kuvaan vuodosta: “Median laajalti esittämä ympäristökatastrofinäkemys oli ristiriidassa viranomaisten tilannekäsityksen kanssa.
Otteluihin ei oteta yleisöä, ja pelaajat ovat käytännössä rokotettuja ja nuoria, joille oireet tulevat todennäköisesti lievinä.
Otteluita voi seurata täysin ilmaiseksi ja suomeksi selostettuna Elisa Esportsin Twitch-kanavalta.
Ottelu kesti vain 62 minuuttia.
Ottelun ainoan maalin teki Rasmus Karjalainen.
Ottelun kolmostähdeksi valittu suomalaishyökkääjä onnistui paluukiekosta.
Ottelun loppua kohden koettiin kuitenkin täyskäännös, kun Carolina ensiksi tasoitti ja meni sitten johtoon yhdysvaltalaisen Brady Skjein ja kanadalaisen Jordan Staalin tekemillä maaleilla.
Ottelun puolenvälin jälkeen Hakalla ei ollut käytännössä enää sanansijaa lopputulokseen.
Ottelun voittomaalin iski kotijoukkueen Pierre Engvall, kun päätöserää oli pelattu reilut 15 minuuttia.
Ottelu oli erittäin syöttöpainotteinen, sillä 199 pisteestä 62 eli lähes kolmannes päättyi ässään tai syöttövirheeseen.
Ottelu oli hirveä pettymys, Mäki kommentoi lyhyttä ottelua.
Ottelu oli luonteeltaan erikoinen näytelmä, kun Hurrikaani johti ensimmäistä erää 8–5, toista erää 10–4 ja kolmatta erää 13–8.
Otteluparin toinen osa pelataan Kuopiossa ensi viikon keskiviikkona.
Ottelu sai vierailijoiden kannalta unelma-alun, kun he saivat hengen päälle heti ensimmäisellä minuutilla osuman ansiosta.
Otteluun kehkeytyi melkoista draamaa seitsemisen minuuttia ennen loppua.
Otteluun ostetut Länsi-Suomen tilaajaliput käyvät sellaisenaan myöhemmin pelattavaan otteluun.
Otto Karhin puiston laidalle on avattu kiinnostava uutuus, Sushi Bowl & More Tea, joka tarjoaa nimensä mukaisesti sushi bowleja ja teetä – muttei mitä tahansa teetä, vaan taiwanista rantautunutta kuplateetä.
Otto Snellmanin mukaan he pitävät vääränä Kemiin rakennettavan uuden biotuotetehtaan perusajatusta, että hakattavan puun määrää lisätään ja siitä tehdään enimmäkseen sellua eli bulkkituotetta, joka lähtee enimmäkseen vientiin.
Oulujoella ja Sanginjoen Lemmenpolulla saa ottaa korkeintaan kaksi kirjolohta vuorokaudessa.
Oululainen Proventia Oyj on saanut asiakkaakseen brittiläisen autonvalmistajan Jaguar Land Roverin.
Oululaisen nuorisotyön tarpeista kasvaneen saivat 1972–1973 vastaansa kaupungin uskonelämän konservatiiviset piirit lestadiolaisen herätysliikkeen kellokkaiden johdolla.
Oululaislähtöinen Johanna Pakonen tuli tunnetuksi, kun hänet valittiin tangokuningattareksi Seinäjoen tangomarkkinoilla melkein päivälleen 20 vuotta sitten.
Oulun Energialta kerrotaan, että Merikosken voimalaitoksen kytkinkentällä avautui toisen päämuuntajan katkaisija.
Oulun Energia tekee alueella kaukolämmön verkostotöitä.
Oulun Hiukkavaarassa on kummallinen tilanne.
Oulun kaupungin hyvinvointilautakunta päätti tiistaina, kaupunginsairaalaan perustetaan seitsemän uutta sairaanhoitajan tehtävää ja viisi uutta lähihoitajan tehtävää huhtikuun alusta alkaen.
Oulun kaupungin Lumo-festivaali on mukana Creative Europe -ohjelman rahoittamassa euroopanlaajuisessa kulttuurihankkeessa ULYSSES: A European Odyssey.
Oulun kaupunki järjestää tiedotus- ja keskustelutilaisuuden Kiimingin ja Haukiputaan suuralueisiin kuuluvien Alakylän, Tirinkylän, Haipuskylän ja Hanhiperän osayleiskaavaehdotuksesta.
Oulun keskustassa sijaitseva Coffee House siirtyy Valkean kesäkadulle, kertoo Osuuskauppa Arina tiedotteessaan.
Oulun kirjallisuuden talolla on nyt hyvät tilat aivan Oulun ydinkeskustassa.
Oulun kulttuurisäätiön hallitus hyväksyi kunnat osaksi Oulu2026-aluetta kokouksessaan 9. marraskuuta.
Oulun pääkirjaston Laituri-tilassa koettavissa oleva vie sadun uusiin ulottuvuuksiin.
Oulun Pateniemen lukioon tehtiin viime viikolla koulu-uhkaus.
Oulun poliisin johtokeskuksesta kerrotaan, että poliisi kävi aamulla tapahtumapaikalla.
Oulun poliisi tutkii viikko sitten maanantaina Tuirassa sattunutta väkivaltarikosta, joka tehtiin yleisellä paikalla.
Oulun seudulta Länsi-Lappiin saakka ulottuu sadealue, joka liikkuu yön aikana itään.
Oulun tuomiorovasti Satu Saarisen mukaan kirkkolain muuttamisessa piilee ongelma.
Oulun yliopistollisessa sairaalassa käytiin perjantaina paikallisia neuvotteluja suojelutyövoiman määrästä.
Oulussa järjestettävän Lumo-valofestivaalin hiilijalanjälki vastaa yhden suomalaisen tuottamia ilmastopäästöjä vuodessa, kerrotaan Oulun kaupungin lähettämässä tiedotteessa.
Oulussa Kari kävi Sanginjoen luonnonsuojelualueella ja tapasi paikallisia vihreitä Hupisaarilla.
Ouluun siirtyvä 24-vuotias laitahyökkääjä on kotoisin Espoosta ja Bluesin kasvatti.
Ounasvaaralla pääsee jo ladulle.
Ounasvuori joutui tinkimään vapaaohjelmastaan, joka toi lopulta pisteet 82,12.
Ovatko lakko-oikeus ja oikeus henkeen ja terveyteen sama asia, Lindéniltä kysyttiin.
Ovatko neuvottelut niiden osalta alkaneet ja voiko hallitus pitää kiinni aiemmin sovitusta tiukasta kehyslinjauksesta?
Ovatpa ne siinä antaneet myös lentonäytöstä lekuttelemalla peltoalueiden yläpuolella.
Ovikellon soiminen keskellä yötä voisi säikäyttää kenet tahansa, mutta erään yhdysvaltalaisen perheen tapauksessa oven takana odotti iloinen yllätys.
OYS ei ole neuvottelujen osapuoli, eikä voi siten vaikuttaa lakon jatkumiseen.
Özilin agentin mukaan entisen Arsenal-tähden taidot varsinkin Fortnite-pelissä ovat erittäin vakuuttavat.
Ozzien kunnon huomattiin heikentyneen viime viikkoina, ja esimerkiksi gorillan ruokahalu oli heikentynyt.
Pääasia on löytää niille hyvät kodit.
Pääasia on sisustaa koti sen asukkaille mieleiseksi ja tarpeisiin sopivaksi, muistuttaa Johanna Sulander-Hovila.
Pääasiassa niitä on raivaussahatöissä, eli 3–4 -metrisen taimikon hoidossa, jota valtio vielä toistaiseksi jopa tukee.
Päädyimme silloin kohtaamisen teologia ajatteluun, jonka yksi keskeinen ilmaus on: Kahden kohtaamisessa on aina läsnä Kolmas (Jumala).
Päädyin löytämään omat, hyvin muistuttavat ratkaisuni sävyjen suhteen, en kopioimaan alkuperäisteosta tarkasti.
Pääesikunnan edustaja, sotilaslakimies Juho Melaluoto ei halunnut kommentoida asiaa medialle, mutta sanoi oikeussalissa, että asiakirjojen hallussapito oli toukokuussa Puolustusvoimien tiedossa mutta artikkelin valmistelu ei.
Päähenkilön esittämästä tanssista on tullut myös maailmanlaajuinen Tiktok-hitti.
Pääjuttuun oli kohdistunut kritiikkiä tasavallan presidentiltä asti, ja Teittisen mukaan hänen haluttiin muokkaavan jutun sävyä siten, ettei se herätä suuttumusta.
Pääkaupunkiseudulla asustava Tuomas haluaa löytää elämänkumppanin, jonka kanssa voi jossain vaiheessa mennä naimisiin ja perustaa perheen.
Pääkirjastosta hänellä on lukuisia kirjastomuistoja.
Paakki huomauttaa, että nuorilla saattaa olla jopa enemmän paineita kuin ikäihmisillä.
Päällä oli ainakin sentin kerros vihreää hometta.
Päällimmäisenä ovat yhtenäisyys ja tahto puolustautua.
Pääministeri ei vastannut siihen, miten hän päätyi mukaan tapahtumaan ja näkeekö hän eturistiriitaa siinä, että tarjoaa näkyvyyttä puolisonsa työpaikalle.
Pääministeri Mario Draghin mukaan rokotuksista aiotaan tehdä pakollisia 50 vuotta täyttäneille ja sitä vanhemmille, jotta sairaaloiden kuormitus vähentyisi.
Pääministeri Sanna Marin haluaa viedä uuden lain eduskunnan päätettäväksi, ja hänen mukaansa menettelytavasta on sovittu keskustan kanssa.
Pääministeri Sanna Marin kertoi koronarajoitusten purkamisen aikataulusta.
Pääministeri Sanna Marin (sd.) ei tyrmää ajatusta erillisen maahanmuuttoministeriön perustamisesta.
Pääosanäyttelijän mukaan kiistanalaiset kohtaukset olisi voitu vaan leikata pois.
Pääradan lisäraiteet ja oikaisut -vaihtoehdossa säästyisi 15 minuuttia, josta 10 minuuttia kertyisi Riihimäen eteläpuolelta.
Päärakennuksessa oli useita asuntoja ja Muonala oli toinen asuinrakennus, jonka päätyasunnossa Esko eli lapsuutensa.
Pääsiäissesongin yhdeksi hittituotteeksi ovat muutaman vuoden aikana moussemunat, joita kutsutaan arkisemmin myös töhnämuniksi.
Pääsihteeri alleviivasi olevansa ylpeä YK:n rauhanturvatehtävien saavutuksista ja sanoi ”monien sinikypärien uhranneen henkensä siviilien suojelemiseksi”, viitaten rauhanturvajoukkojen käyttämien kypärien väriin.
Pääsihteeri Jens Stoltenberg arvioitiedotustilaisuudessaan, että Venäjän tuoreet viestit kuitenkin antavat syytä varovaiseen optimismiin.
Paasikiven perheen sijoitusyhtiö omistaa joulukuun lisäostojen myötä jo yli 25 prosenttia Uponorista.
Pääsin heti tutkimaan myös mahdollista murhapaikkaa ja muuta miljöötä, Tähtinen paljastaa.
Paaso-Rantalan mukaan nuorison hallusta löytyy usein joko tosi vahvaa alkoholia tai sitten alkoholista kieltäydytään kokonaan.
Päästiin hyvällä joukkuetekemisellä peliin: pistimme palloa liikkeelle, kuului vastaus.
Päästiin kuitenkin pronssille, joten kai sekin jotain on, Lindholm tuumi ja katsoi vieressä olleiden joukkuetoverien Karppasen, Ville Ahosen ja Olli Ahosen suuntaan.
Päästöoikeuden eli käytännössä hiilidioksiditonnin hinta on ollut poikkeuksellisen korkealla viime syksystä lähtien.
Päästövähennysten saavuttamiseksi jakeluvelvoitetta pitää vuodesta 2024 alkaen tiukentaa nopeasti, jotta vuosina 2022-2023 tehtyjen kevennysten päästöt voidaan kompensoida.
Päätimme hiukan nokittaa ja pistää vielä paremmaksi, Perho naurahtaa.
Päätoimittaja Dmitri Muratovin (vas.) Novaja Gazeta -lehti sensuroi nyt itseään eikä julkaise sotauutisia.
Päätöksen asiassa teki Rauman kaupungin ympäristöterveydenhuolto maanantaina.
Päätöksen mukaan koululle on saatu avustajiin tarkoitettua harkinnanvaraista avustusta oppilaille, joilla on joko liikuntaeste, näkövamma tai diabetes.
Päätöksen myötä kahdesta hakijamaasta tulee käytännössä Naton tarkkailijajäseniä.
Päätöksen syyksi sanotaan työntekijöiden turvallisuus sekä Venäjän uusien ”valeuutisia” koskevien määräysten noudattaminen.
Päätöksestä on jätetty yksi eriävä mielipide.
Päätökset tilanteessa tekee aina poliisi.
Päätös ei myöskään koske ammattiurheilemista eikä yksityis- tai perhe-elämän piiriin kuuluvaa toimintaa.
Päätöserän loppuminuuteilla Slafkovsky ja Pavol Regenda laukoivat kiekon tyhjään Ruotsin maaliin.
Päätöserässä Bostonin Patrice Bergeron teki vielä Detroitin neljännen onnistumisen jälkeen kavennusmaalin, mutta ottelu päättyi Detroitin Sam Gagnerin 5–3-voittomaalin mukaisiin lukemiin.
Päätöserässä suomalaiset olivat 3–6-tappiolla, mutta kirivät erävoittoon.
Päätösjakson 13–0 voittanut Rams kukisti NFC-lohkon finaalissa San Franciscon 20–17.
Päätösjakson aluksi Hollanti kavensi 4 pisteen verran, ja päävalmentaja reagoi oitis aikalisällä.
Päätöskierroksella Italia ja Belgia kohtaavat keskinäisessä ottelussa.
Päätös kumpaan suuntaan tahansa tehdään silti itsenäisesti.
Päätöslauselmassa kehotetaan presidentti Joe Bidenia huolehtimaan siitä, että Venäjä maksaa kovan hinnan, jos se hyökkää Ukrainaan.
Päätös sai vauhtia tontille rakennettavan kerrostalon takia.
Päätös sallia kaupat näytti Euroopan yhteisten etujen sivuuttamiselta.
Päätössummerin odottelu kiteytyi kapteeni Roman Cervenkan kolmannessa erässä ottamaan toiseen huolimattomaan jäähyyn.
Päätöstä ajokieltoon asettamisesta ei tehdä heppoisin perustein.
Päätös tehdään huoltajan hakemuksesta, jonka liitteenä tulee olla terveydenhuollon asiantuntijan lausunto.
Päätös tehtiin kysymättä mitään todisteita.
Päätös voisi tulla aikaisintaan tämän vuosikymmenen lopulla, Huttunen sanoo.
Päätuomari perusteli punaista korttia sillä, että kommentoin asiaa sekä hänelle että rajatuomarille.
Paavali oli kiihkoilija, koska hän ¨tiesi¨Kirjoitukset ja niiden tulkinnat, kuten nk.
Päävalmentajan mukaan eniten jäi puuttumaan hyökkääjiltä.
Padre Carlos Mugicaan eli Villa 31:een, kuten paikalliset sitä ovat perinteisesti kutsuneet, perustettiin Punto Violeta pandemian aikana.
Pahan kytän tarjoama kiertoajelu on tehokas, mutta pinnallisempi kuin vaikkapa Shield-sarjassa.
Pahimmassa tapauksessa ulkopuolisesta konsultoinnista päättäminen ja työn tekeminen olisi kestänyt Heimon mukaan pari, kolme kuukautta, ja koko hanke olisi saattanut kariutua.
Pahimmillaan tällainen ajattelu panee yksilön kannettavaksi ongelmia, jotka kuuluisivat poliittiselle päätöksenteolle.
Pahin haitta ympäristölle, ja myös kukkarolle, syntyy, jos ylijäämäruoka päätyy jätteeksi.
Pahiten kärsi Hmelnytskyin alue, jossa sähköttä on 672 000 asiakasta.
Pahoinpidelty seksityöntekijä lähti puolalaisen pahoinpitelijäoletetun matkaan City Night -baarista.
Paholaismuseossa onkin veistoksia, joissa piru kantaa selässään ihmistä.
Päijät-Hämeen käräjäoikeus alkaa tänään käsitellä viime joulukuussa lahtelaisen moottoripyöräkerhon tiloissa tapahtunutta välienselvittelyä, jossa kuoli 44-vuotias mies.
Paikalla oleva Greenpeacen ilmasto- ja energia-asiantuntija Olli Tiainen kertoo STT:lle, että mielenosoittajat ovat varautuneet olemaan paikalla hyvinkin pitkään.
Paikalla oli enimmillään 22 pelastuslaitoksen yksikköä.
Paikalla oli Pohjois-Suomen Maanpuolustuskoulutusyhdistyksen soittokunta.
Paikalla olivat tuolloin myös tuolloisen hallituksen ja valtuuston sekä tarkastuslautakunnan puheenjohtaja.
Paikalla on useita pelastuslaitoksen yksiköitä.
Paikalla selvisi, että noin 40-vuotiaan miehen kuljettama henkilöauto oli törmännyt Kouvolantien ja Lusintien risteyksessä valaisinpylvääseen.
Paikalle hälytetty pelastuslaitoksen väki tarkisti tilat ja varmisti palon sammumisen.
Paikalle on jäämässä ainoastaan Teslan latausasema sähköautoja varten.
Paikalle saapui useita pelastusyksiköitä.
Paikalle tulleet poliisit joutuivat murtautua autiotaloon.
Paikallinen Denmead Drone Seach and Rescue -järjestö keksi lopulta keinon houkutella Millie korkeammalle alueelle, jossa nouseva vesi ei uhkaisi sitä.
Paikalliset ehdokkaat saivat eniten ääni, mutta kymmenen joukosta löytyi läpi mennyt Valta kuuluu kansalle -puolueen edustaja.
Paikallishistoriasta kiinnostavalla tavalla kertova Hytönen tuntee vanhan hautausmaan vaiheet niin hyvin, kuin historia on tähän mennessä saatu selvitettyä.
Paikallisille toimijoille järjestetään myös vesiklinikkatilaisuuksia.
Paikallisten viranomaisten mukaan yli 30 ihmistä loukkaantui onnettomuudessa ja yhdeksän kerrotaan olevan sairaalassa.
Paikka on nykyisen Kosovon alueella, ja siksi Serbia pitää Kosovoa historiallisesti osana itseään.
Paikka yhtiön aluksessa maksaa 450 000 dollaria, eli noin 400 000 euroa.
Paikoin sato on menetetty kokonaan.
Paimio hakee lupaa Ankkalammen tyhjennykseen ja rotenoni-käsittelyyn – ”Näitä vieraslajeja olisi syytä päästä poistamaan mahdollisimman pian”
Paimion ja Sauvon harrastamisen mallien myötä harrastamisen kynnys on viety niin matalalle, että siitä osallistumisen ei ainakaan pitäisi jäädä kiinni.
Paimion kaupungin ympäristöinsinööri Liisa Kaskiluoto toivoo, etteivät ihmiset tyhjentäisi akvaarioitaan luonnonvesiin.
Paimion lisäksi lähiseudulla on Kalervo Kallion veistämä, 1963 paljastettu Halikon raivaajapatsas, sekä 1966 paljastettu, Aarre Aaltosen veistämä, korkokuvatyyppinen Pöytyän raivaajapatsas.
Paimiossa annettujen koronarokotusten määrä ylitti tällä viikolla 22 000 rajapyykin.
Paina haluttua viestiä pitkään ja valitse sitten roskakori > Poista itseltäni / Poista kaikilta.
Painavat teokset kannattaa kiinnittää huolellisesti seinälle.
Paine EU:lle asettaa tiukempia energiapakotteita kasvaa jokaisen venäläisten sotilaiden jäljiltä löydetyn joukkohaudan myötä.
Painettuna sitä on myyty vain 13 200 kappaletta.
Painotan kuitenkin vapautta: se on kiistämätön arvo, joka perustuu filosofiaan vapaasta yhteiskunnasta ja siitä, että olet vapaa tekemään mitä haluat.
Paiskimme töitä kovaa ja luotamme pelijärjestelmäämme.
Paista 140 asteessa kiertoilmalla noin 12–15 minuuttia.
Päivää kohden otetaan noin 9 000 asiakasta sisään.
Päiväkodeista peruskorjausiässä ovat vuonna 1988 rakennettu Halikon Kärävuoren päiväkoti ja vuonna 1991 valmistunut Tupurin päiväkoti.
Päivällä lumisateet painottuvat Lappiin, mutta yöllä Suomeen leviää lumisadealue lounaasta.
Päivän markkinamentaliteetista ja pelkojen korostumisesta kertoo hyvin se, että aamupäivällä Helsingin pörssin osakkeista ainoastaan kolmen kurssi oli nousussa.
Päivän tekstit kertovat myös Jeesus-lapsen ja hänen perheensä paosta Egyptiin.
Päiviin mahtuu sadekuuroja, jatkuvampaa sadetta sekä kesäistä auringonpaistetta.
Päivitetty juttua kello 13.39: pelastuslaitoksen selvitys onnettomuudesta.
Päivitetty klo 19.33: Lisätty Parkkisen ja Pikkuahon kommentit.
Päivitetty osallistumis- ja arviointisuunnitelma on valmistunut, ja se asetetaan nähtäville.
Päivittäisessä puheessaan Ukrainan juutalainen presidentti Volodymyr Zelenskyi onnitteli Ukrainan juutalaisyhteisöä sekä juutalaisia ympäri maailman Rosh hashananina.
Päivittäistavarakaupan myynti maakunnassa kasvoi 0,6 prosentilla 379,3 miljoonaan euroon, kun taas rakentamisen ja talotekniikan myynti 242,6 miljoonaa euroa kasvaen 11,2 prosentilla.
Päivityksen perusteella kyse on hollantilaisen somevaikuttaja Rianne Meijerin kehittämästä teemasta, johon on ilmeisesti tehty videoita aiemminkin.
Päivitys 6.7.2022 kello 17.07: Asukkailta saadun tiedon mukaan hissi on saatu korjattua artikkelin julkaisun jälkeen.
Päivitysten lataamisen jälkeen tietokone tulee käynnistää uudelleen.
Päivystystävä palomestari kertoo, että mies saatiin nopeasti pelastettua pinnalta.
Pakettien takana ollut yrittäjä kertoo, että vastaavat valot ovat tulossa paikalle myös tänä vuonna.
Pakistanin puolella ei ole kuitenkaan raportoitu uhreista tai tuhoista ainakaan toistaiseksi.
Pakkanen ja talvisää kuivattavat ihon lisäksi myös hiuksia ja tämän vuoksi hiusten hoitoon kannattaakin panostaa erityisesti talviaikaan.
Pakkassää jatkuu vielä muutaman päivän mutta lauhtuu Uuttavuotta kohti.
Pakotteisiin haluttiin jättää kiristämisen varaa.
Pakurlan sillan rakennustöiden yhteydessä tehdään kiertoliittymä Paimiontien ja Kravinkujan liittymään.
Palaamme asiaan jälleen huomenna!
Pål Golberg ja Sjur Röthe ovat suosikit jäljellä oleville miesten edustuspaikoille, Anne Kjersti Kalvå ja Mathilde Myhrvold naisten joukkueen jatkoksi.
Paljolti ”luopiokirkko” puuhailee musiikin ja muun viihteen kanssa.
Paljon aikaa menee kuitenkin hukkaan.
Paljon ei ole uutta auringon alla, kun itänaapurin presidentti haluaisi, että häntä kutsuttaisiin hallitsijaksi.
Paljon on siis tehtävä ennakkoon, jotta kaikki olisi valmista elokuun 11. päivä alkavaan kouluvuoteen.
Paljon puhuttua energian hintakattoa ei ole kaikissa Euroopan maissa otettu käyttöön.
Paljon suurempi asia on ensi vaalikauden julkisen talouden tilanteen ratkaisu, sosiaali- ja terveyspolitiikan professori Juho Saari arvioi.
Paljon vaikeampaa on järkevä säästäminen eli rahan suuntaaminen toimiin, jotka auttavat kehittämään toimintaa ja samalla leikkaaminen sieltä, missä siihen on varaa.
Pälkäneen kouluissakin Ukrainan kriisistä on puhuttu oppilaiden kanssa.
Palkanmaksuun liittyen olemme tehneet simulaatioita, Tollet sanoo.
Palkat nousisivat viiden vuoden aikana yhteensä noin 5,1 prosenttia yli yleisen linjan.
Palkinnoksi tekijät saavat 30 000 ohranryyniä.
Palkinnot jaettiin Nokia arenalla Tampereella.
Palkinto jaetaan marraskuun viimeisenä päivänä.
Palkintojuhlallisuuksissa mukana olivat myös Naantalin Löyly ja IF Sibbo-Vargarna.
Palkintoperusteissa todetaan, että Piiran määrätietoisesta yrittäjyydestä hyötyy koko yhteiskunta muun muassa tehokkaana yksityisen palvelutuotannon ja julkisen terveydenhoidon kumppanuutena.
Palkitseminen on seurausta kunnan hyvästä taloudellisesta tuloksesta koronavuonna 2021.
Palkkaohjelmaan löydetään kyllä rahat, kunhan luovutaan oikeiston elättelemistä toiveista miljarditason veronalennuksista ja tulonsiirroista hyvin toimeentuleville.
Palkkio-asiassa kyse on siitä, että Oripään kunnan Loimaan kaupungilta saamista sosiaalityön korvauksista osa on maksettu kunnan sisällä palkkiona viranhaltijalle.
Palkoma on ylpeä siitä, miten ihmiset ovat lähteneet auttamaan.
Palloseura taklasi avauserässä huomattavasti entistä enemmän ja pyrki samalla pitämään yllä kovaa tempoa vastustajan väsyttämiseksi.
Palmian tilanne on sellainen, että se ei enää pysty toimimaan omillaan ja sille pitää hakea suurempi omistaja.
Palmille kulkue merkitsee paljon.
Paloa sammuttamaan hälytettiin Portugalin laivasto ja ilmavoimien joukkoja, ja aluksesta evakuoitiin 22 miehistön jäsentä.
Palomestari kehottaa nyt varovaisuuteen etenkin Pohjois-Pohjanmaan länsiosissa, sillä maasto on hyvin kuivaa ja ruohikkopalovaara suuri.
Palon epäillään saaneen alkunsa roskien poltosta.
Palon sammutustyöt olivat edelleen kesken puoli yhdeksän jälkeen illalla.
Palosaari on noin 170 senttimetriä pitkä, ja yllään hänellä on mahdollisesti musta nahkainen lippalakki, mustat silmälasit, valkoinen t-paita (etupuolella mustaa tekstiä), keltainen Adidaksen verkkatakki, tummat farkut ja mustat kengät.
Palosta ei aiheutunut henkilövahinkoja ja sen leviämine metsään saatiin estettyä.
Palosta ilmoitettiin hätäkeskukseen vähän ennen kello kahta iltapäivällä.
Palotarkastaja kommentoi, että vääjäämättä jokaisen ukkosmyrskyn jälkeen Oulu-Koillismaan pelastuslaitoksella on hälytystehtäviä.
Palveluissa on aina parantamisen varaa.
Palvelujärjestelmän parantaminen vaatisi alueylilääkärin Marjo Kuortin mukaan pitkän aikajänteen työtä.
Palvelunestohyökkäyksiä on ilmoitettu normaalia enemmän tämän viikon aikana.
Palvelunestohyökkäysten tekeminen on hänen mukaansa "melko helppoa", ja kehittyneemmänkin hyökkäysen tekijä voi hyvin olla harrastelija.
Palvelusta vastaavan PlusID Oy:n tekninen johtaja arvioi, että mikäli PlusID pääsee laajaan käyttöön, voi tietoturva jopa parantua.
Pandemia aiheutti paljon tragediaa, kertoi karnevaaliin "rumpalikuningattarena" osallistunut uutistoimisto AFP:lle.
Pandemia laittoi vauhtia Modernan ja Biontechin kaltaisten rokotekehittäjien kursseihin, mutta tähän kesään mennessä kurssihuipuista on sulanut jo kaksi kolmannesta.
Pandemian aikana DeSantis tuli tunnetuksi koronatoimien vastustajana.
Pankinjohtaja Hjelmman kuoli vuonna 1904 eikä hänellä ollut jälkeläisiä.
Pankin tase oli 175 miljoonaa euroa.
Pankit miettivät ennen lainapäätöstä riskejä ja vakuusarvoja.
Pankkien mukaan tällaisia laskuja ei ole nähty 1990-luvun laman jälkeen.
Pankkiliiketoiminta onkin kasvanut mainiosti Tiedon ja Evryn yhdistyttyä vuonna 2019.
Panoksena on turnauksen viides sija, joka takaisi A-tasolohkopaikan ensi kauden MM-kilpailuihin.
Pantittomien muovipakkausten kierrätysaste eli uusiksi raaka-aineiksi kierrätettyjen muovipakkausten osuus kohosi lähes 24 prosenttiin.
Paolo Rondelli on maailman ensimmäinen avoimesti homoseksuaali valtionpää.
Paperiliiton 1. tammikuuta alkanut lakko UPM:n tehtailla jatkuu 12. maaliskuuta saakka, ellei sopimukseen päästä sitä ennen.
Paperiliiton puheenjohtaja sanoo, että UPM tavoittelee tehtaiden työaikaan erittäin merkittäviä vuosittaisia lisäyksiä.
Paperiliitto on saanut tukea muilta liitoilta, jotka ovat asettaneet UPM:n tehtaita saartoon.
Papiston palkkojen maksu siirtyi valtiolta seurakunnalle, josta seurasi talousvaikeuksia.
Paraguayn vientiviljat kuljetetaan jokia pitkin lautoilla argentiinalaisiin vientisatamiin, joten matalat jokivedet ovat valtiolle myös ulkomaankauppaongelma.
PaRa ja KK-V saavat otteluun kovia vahvistuksia, kun entisistä ja nykyisistä pelimiehistä ainakin Jesse Joensuu, Markku Tähtinen, Matti Kuparinen, Mika Niemi ja Patrik Forsbacka ovat vahvistaneet osallistumisensa.
Paralympiakulta on Suur-Hamarille uran toinen.
Parannuksen tehneen ja lojaaliksi juutalaiseksi uskovaksi pelastetun Matteuksen mukaan itse maagit tulivat voitelemaan juutalaisten kuninkaan.
Parannus oli Lindqvistin mukaan suurelta osin teräksen korkeiden hintojen ansiota.
Paras rötös on sellainen, jota ei koskaan tehty, mutta erityisesti uhreiksi joutuneiden vuoksi sopii toivoa, että tehdyt rikokset tulevat ilmi ja niitä päästään selvittämään.
Parasta ennen tarkoittaa sen sijaan tuotteen vähimmäissäilyvyysaikaa, ja tuotteita saa myydä vielä senkin jälkeen.
Parasta painissa on siis voittaminen ja se, että suoriutuu tekemisestään hyvin, Mäenpää kertoi.
Parasta Vainion ehdotuksessa on, että Uudenkaupungin paikallisjunahanke saa potkua keskustelusta.
Parhaan maalivahdin Vezina Trophy -palkinnon voittaja tulee tänä vuonna Pohjois-Amerikan ulkopuolelta, sillä Saroksen ohella ehdolla ovat Calgary Flamesin ruotsalaisvahti Jacob Markström ja New York Rangersin venäläistähti Igor Shestjorkin.
Parhaimmillaan asukkaiden, yrittäjien ja päättäjien usko tulevaan vahvistuu ja alueen kiinnostavuus ja elinvoima kasvaa.
Parhaimmillaan niitä lähtee neljä viikossa.
Parinkymmen vuoden ajan kesät jäätelön parissa viettänyt yrittäjä sanoo, että monet asiakkaat kertovat valitsevat ajoreitin sitä silmällä pitäen, että tauolla on tarjolla jäätelöä.
Parin tunnin aikana kuullaan lähes 30 kappaletta hänen uransa varrelta.
Parin tunnin päästä tuli takaisinsoitto.
Parin viikon takaisissa nuorten MM-kisoissa oli koronahaasteita, mutta – lajikielellä – seniorit ovat valmistautuneet MM-kisoihin ongelmitta.
Pariskunta kuitenkin pohtii, että riippuu ystävyyden luonteesta, miten usein yhteyttä on hyvä pitää.
Parissa ensimmäisessä yöunen syvän unen vaiheessa ihminen on erkaantunut ympäristön ärsykkeistä.
Parkkihallin ajojärjestelyt muuttuivat Iisalmen Prismassa – Prismanjohtaja: "Palautetta on tullut puolesta ja vastaan"
Parkkisen viisain ratkaisu Kurjien ohjaajana on ollut rekrytä Arto Lindholm Jean Valjeanin osaan.
Parlamentti haluaisi myös kieltää ja sulkea Venäjän propagandaa levittävät tahot Euroopassa.
Parlamentti on puolustanut vahvasti niin vähemmistöjen oikeuksia kuin oikeutta aborttiin.
Pärmäkoski jäi kärkikolmikon taakse, joka kiristi vauhtiaan.
Pärnun uuden taiteen taiteen museossa (Pärnu Uue Kunsti Muuseum) avattiin näyttely nimeltä ”Ühepuupaadiga UNESCO-sse”, jossa esitellään yhdestä puusta veistettyjä haapioita ja kanootteja.
Partanen ei voinut olla 20 kilometrin testikisan jälkeen yhtä iloinen kuin Ojala.
Partnera -konserniin kuuluva Foamit Group suunnittelee investointia vähäpäästöiseen vaahtolasinvalmistukseen Norjassa, yhtiö kertoo tiedotteella.
Parvekkeella saa myös viettää aikaa perheen ja ystävien kanssa, mutta yörauha ja naapurit tulee huomioida.
Parviainen perustelee oikaisuvaatimustaan sillä, että Makkosen olisi pitänyt jäävätä itsensä koska hän toimii työntekijänä nuorisotoimessa, johon säästötoimenpiteet myös kohdistuvat.
Pasanen arvioi miesten hiihtävän kisan ”pikkuisen reiluun 40 minuuttiin”.
Pasasen oli silti helppo jakaa kehuja joukkueelle.
Pasi Lehdellä oli oma yritys vuosina 2003–2021.
Passi vaaditaan monissa tiloissa kuten esimerkiksi baareissa, ravintoloissa ja julkisessa liikenteessä.
Pätisikö tässäkin ajatus: Arvo huomataan vasta, kun sitä ei enää ole.
Patricia pelkää jo valmiiksi, millaista palautetta perhe saa köyhyydestään puhumisesta.
PattU oli parempi numeroin 1–0 (1–0, 1–1).
Paula Moilasesta tuli kaarnataiteilija vähän vahingossa.
Pc:llä runsaasti aikaa viettävälle Leviathan V2 on miettimisen arvoinen, jos ei ole pikkurahasta pulaa.
Peacemaker-sarjan toisessa jaksossa nähdään kohtaus, jossa John Cenan esittämä päähenkilö ammuskelee metsässä toisen hahmon kanssa.
Pegula kertoi ottelun jälkeen rentoutuneensa Melbournessa pelaamalla blackjackia paikallisella casinolla.
Pekingin kisoissa Pärmäkoski on seurannut lepopäivinään joukkuetovereiden suorituksia.
Pekingin kisojen esitysoikeudet on ostanut euroopanlaajuisesti mediayhtiö Discovery, jonka verkkopalveluissa ja Tv5-kanavalla kisat Suomessa myös näkyvät.
Pekingissä mitalit jaetaan jo 109 kilpailussa, kun vielä 20 vuotta aiemmin Salt Lake Cityssä luku oli 78. Puhumattakaan vuoden 1988 Calgarysta, jolloin mentiin ilman esimerkiksi freestyleä ja lumilautailua 48 mitalilajilla.
Pekka Korpi on kasvattanut ja omistaa megalupaus Corazon Combon yhdessä Ilkka Herlinin kanssa.
Pekka, mikä olisi mielestäsi parempi ja oikeampi tapa päättää seurakunnan asioista?
Pekkarinen toivoo keskustelun kuitenkin pysyvän ihmislapsissa.
Pekonen puhui eduskunnan Nato-keskustelussa.
Pelaajan käsiin päätyvät työtehtävät vaihtelevat hurjasti ja kohtaat pelissä yli tuhat erilaista auton osaa, kymmeniä työkaluja ja yli 40 erilaista autoa.
Pelaajan tuli osua nopeimmin neljään kohteeseen, ja Aho osui kaikkiin neljään kohteeseen 10,937 sekunnissa.
Pelaajaraivosta huolimatta 10.12.2020 julkaistu peli myi ennakkotilaukset mukaan laskien 13,7 miljoonaa kappaletta vuoden 2020 aikana.
Pelaajat kuitenkin kieltäytyivät, koska ESL:n hoitama kyyti oli varattu nimenomaan heille.
Pelaajat ovat syntyneet vuonna 2006 tai 2007.
Pelaajia käy parhaimpina päivinä noin viisikymmentä.
Pelaamatta 2:31, tilanne 90–79, ja tšekkijoukko viimeiselle taktiikkahetkelleen.
Pelaaminen olisi pitkään jäissä, ja työskentely liikunta-alalla tulisi olemaan kuukausien ajan hankalaa.
Pelaamiseen tarvitsee Epic-tilin ja ohjelmiston, jotka molemmat ovat maksuttomia.
Pelaavaan kokoonpanoon ja kolmosketjun laitaan nostettu Toni Rajala nousi lopulta Granlundin paikalle ykköseen, ja 13:ntena hyökkääjänä aloittanut Leo Komarov pääsi kolmoseen.
Pelastusalan Naisten puheenjohtaja Mira Leinonen toivoo, että seksuaalinen häirintä ja kaikenlainen huono kohtelu pelastusalalla ilmoitetaan nykyistä herkemmin.
Pelastushelikopterilla isä pääsi Lapin keskussairaalaan hyvään, asiantuntevaan hoitoon suhteellisen nopeasti.
Pelastuslaitoksella ei ole tiedossa, että tilanteessa olisi sattunut henkilövahinkoja.
Pelastuslaitoksen mukaan nuoren miehen voimat olivat loppuneet noin kymmenen metriä ennen rantaa.
Pelastuslaitoksen mukaan onnettomuus ei vaatinut henkilövahinkoja.
Pelastuslaitoksen työntekijät työskentelivät Taimi-nimisen hiehon turvaan saamiseksi muutaman tunnin ajan.
Pelastuslaitoksen yksiköt tekivät paikalla etsintää, mutta ketään ei löytynyt.
Pelastuslaitokset (Suomessa 22) ovat toimineet maakunnallisina toimijoina pian kahden vuosikymmenen ajan.
Pelastuslaitos hälytettiin keskiviikon vastaisena yönä Oulun Merikoskenkadulle seitsenkerroksiseen kerrostaloon.
Pelastuslaitos jatkoi hyvää viranomaisyhteistyötä paloriskitarkastuskohteissa.
Pelastuslaitos sai hälytyksen kolarista kello 15.32.
Pelastuslaitos sai hälytyksen palopaikalle maanantaina iltapäivällä puoli kahden aikaan.
Pelastuslaitos sai hälytyksen tapauksesta kello 13.16.
Pelastuslaitos sai hälytyksen tiistaina ennen iltakymmentä.
Pelastuslaitos sai hälytyksen vaaralliseen aineen onnettomuudesta oululaisella elintarviketuotantokeittiöllä puoli seitsemän aikaan keskiviikkoiltana.
Pelastuslaitos sai hieman kello 11 jälkeen paikalle hälytyksen, jonka mukaan silminnäkijä oli havainnut Kivenlahden sillalta meressä kelluvan, ihmisruumista muistuttavan kohteen.
Pelastuslaitos sammutti torstaina kellarikerroksessa sijaitsevassa parkkihallissa syttyneen auton Itäpuistossa.
Pelastuslaitos varmisti, ettei jokeen jäänyt muita yöuimareita.
Pelattiin hyvin, tärkeä voitto, 14 pistettä vain 17 peliminuutissa upottanut Petteri Koponen sanoi Ylen tv-haastattelussa.
Peleihin mennään veneellä ja stadionilta lähdetään veneellä.
Pele joutui sairaalahoitoon marraskuun lopussa.
Peli alkaa Suomen aikaa kello 21. Otteluun tuo mausteensa se, että Ranskassa asuu ja työskentelee satojatuhansia ihmisiä, joilla on marokkolaisia sukujuuria.
Peliä rytmitetään myös ympäristön tutkimisella, jolloin liikutaan vapaasti ja kolmiulotteisesti.
Pelicans pystyi ottamaan riskiä, kun Kuopiosta kantautui tieto JYPin voitosta.
Peli-Karhut yrittää ryövätä kotiedun takaisin itselleen torstaina, jolloin se vierailee Kouvolassa.
Pelikieltoaan kärsivä AC Oulun Moshtagh Yaghoubi huilaa kaksi ottelua.
Pelimanni-ajon voittoon ravasi Ossi Nurmosen valmentama ja Ari Moilasen ajama 7-vuotias Stallone, jonka esitys lauantain raskaissa olosuhteissa oli vertaansa vailla.
Pelin hallinta oli kenties hienoisesti Flanelsilla ja painopiste vastustajan päädyssä, mutta se ei auta, jos hyökkäyspeli on tehotonta ja puolustaminen löysää.
Peli oli kuitenkin meille hyvä, kuten myös lauantainen (EM-kenraaliharjoitus vieraissa) Hollantia vastaan tulee olemaan.
Peli on nopeasti kadonnut keskusteluista, menettänyt huomattavia määriä pelaajia, eikä tulevaisuuskaan vaikuta valoisalta.
Pelisäännöistä lipeäminen kertonee ennen kaikkea siitä, että kyse on varsinkin hallituspuolue keskustalle herkästä aiheesta.
Pelit ovat sujuneet mollivoittoisesti, sillä niskassa ovat tappiot USA:sta, Kanadasta ja Sveitsistä.
Peliyhtiö Remedy tiedotti asiasta eilen illalla pörssin sulkeuduttua.
Pelkästään tämän vuoden puolella hän on saanut yli viisi miljoonaa uutta tilaajaa.
Pelkästään valittaminen kahteen eri oikeusasteeseen maksoi Kahilaiselle yhteensä lähes tuhat euroa.
Pelkästään vuonna 2016 Espanjan poliisi sai yhteensä yli 1 100 hälytystä villisioista, jotka olivat hyökänneet koirien kimppuun, varastaneet kissojen ruokia, tukkineet liikennettä ja juosseet autoja kohti.
Pelkkä Plaza ei riitä, jos ympäröivällä alueella on pelkkiä tyhjiä rötisköjä.
Pelko ja ahdistus synnyttävät primitiivisen suojausreaktion, jolloin puhe vähenee ja toiminta hidastuu.
Pelkosenniemellä sattui lauantaina 17. syyskuuta erikoinen tapahtuma, kun petolintu tarrasi kiinni 3-vuotiaaseen jackrusselinterrieri Vappuun.
Pelko sodasta on jäänyt lapsuudesta Seela Sellan lihasmuistiin: “Suhtaudun itsenäisyyspäivään pelonsekaisella kunnioituksella”
Pelloilla ovat kukkineet monet kukkalajit ja kukkia sai poimia vapaasti omaan käyttöön.
Pelloilta saa poimia kukkia omaksi iloksi loppukesästä.
Pelotti, ettei heitä päästettäisi rajan toiselle puolelle.
Peltola edustaa Vatessa erityisesti yleishallinnon ja talouden näkökulmaa.
Peltola on toimittanut 23. maaliskuuta ilmoituksen, että hän ottaa viran vastaan.
Pema houkuttelee opiskelijoita töihin suoraan koulun…
Pemamek Oy tekee yhteistyötä Novidan kanssa ja on ottanut nuorten koulutuksen omaan ohjelmaansa.
Pennut ovat kahden kuukauden ikäisiä, eikä ne voi kulkea tavallisella rahtikoneella Sabinin mukaan sääolosuhteiden vuoksi.
Pentorinteen vanhainkodin asukkaista tule tänään tiistaina höllinkotolaisia, kun pitkään valmisteltu muutto Sahalahden terveysaseman naapurissa sijaitsevaan asumispalveluyksikköön toteutui.
Penttilä oli yksi Uudenkaupungin kauppakamariosaston kampanjaan hakeneista nuorista.
Perässä seurasi vain kevyesti verhottu varoitus Venäjälle.
Peräti 67 prosenttia ikäryhmästä sanoo lykänneensä hankkeitaan taloussyistä.
Perheenäiti ja malli Sandra Kubicka on ollut jo vuosia nousemassa julkkiskaunotarten A-sarjaan, mutta jostain syystä puolalaisen läpimurto on antanut odottaa itseään.
Perheen ja lähipiirin sisällä vallitsee vahva solidaarisuus, mutta tämä solidaarisuus ei ylety perhepiirin ulkopuolelle.
Perheen juhannus kuluu grillaten, SUP-laudalla mennen ja kalastaen.
Perheenkin mielestä se oli erinomainen idea, Veikkolainen kertoo juontaja Yle Perjantain jaksossa Miten autan ukrainalaisia?
Perheen pienimmät ihmettelevät menoa ympärillä.
Perheen yhdistäminen vaatisi 2 900 euron nettotuloja kuukaudessa.
Perheet tarvitsevat kasvatustyössään tukea, siksi paikallisosastomme haluaa tämän juhlan kautta olla tukemassa toivakkalaisia lapsiperheitä suuntaamalla lahjoitukset Toivakan kunnan perhetyön kautta heille.
Perheiden taloudelliset vaikeudet lisäävät lasten haavoittuvuutta.
Perhe- ja peruspalveluministeri Aki Lindén (sd.) ei ymmärrä tutkijoiden kritiikkiä, mutta aikoo selvittää mistä kiikastaa.
Perhe- ja peruspalveluministerinä hän tiesi hallituksen parhaillaan ratkovan, miten saadaan lisärahoitusta hyvinvointialueille, joilla on yliopistollinen sairaala.
Perhe- ja peruspalveluministeri (sd.) johtamassa kokouksessa kartoitettiin alueiden nykytilannetta ja ongelmien korjaamiseksi jo tehtyjä toimia.
Perhepolitiikasta tuli kansallisen turvallisuuden selkäranka, jonka tehtäväksi tuli panna täytäntöön Venäjän suurvalta-aseman palauttavia perinteisiä arvoja.
Perhe saa tällä hetkellä apua lastensuojelusta.
Perhe toimii mielestään täysin oikein, THL:n virallisen ohjeistuksen mukaan.
Periaatekysymyksen ratkaisemiselle varmaan olisi tarvetta.
Periaatepäätös ei tarvitse eduskunnan hyväksyntää.
Perinteisemmät polkupyörän vaihteet ovat yleensä erityyppisiä Torbedo-vaihteistoja ja niiden huolto on vaihteiston avaamisessa, puhdistamisessa ja kuluneitten osien vaihdossa.
Perinteistä friteerauskeitintä terveellisemmäksi vaihtoehdoksi mainostettu laite kypsentää ruoan kiertävän kuuman ilman avulla.
Perjantai-iltana Viestin joukkueet kävivät pelaamassa harjoitusottelut LP-Vampulaa vastaan.
Perjantaina 16.12. klo 17.00 – 20.40 on jälleen mahdollisuus lähettää terveisiä tutuille ja sukulaisille Suomeen ja Ruotsiin musiikkitoiveiden kera.
Perjantaina 28. tammikuuta ohjelmassa on hartaus kirkossa, tapaamisia muun muassa kunnan ja yrittäjien edustajien kanssa sekä vierailu maitotilalla.
Perjantaina aamuyöllä kello 3:n aikaan poliisipartio pysäytti tarkastusta varten henkilöauton.
Perjantaina edessä on kaikkein hankalin muuttokohde: kuulokoppi eli äänieriö.
Perjantaina iltapäivällä Helsingin pörssi oli laskussa Kamuxin vetämänä.
Perjantaina Ratinan stadionin päälavalle nousi vuosia odotettu päätähti 50 Cent, joka sai keikallaan yleisömeren haltioihinsa.
Perjantain muita nimiä ovat Kuumaa, Mouhous, Ida Paul & Kalle Lindroth, BEHM, Bomfunk MC’s ja Sanni.
Perseestä, mutta otamme nämä iskut munille ja menemme eteenpäin.
Pertti Laitinen kuoli lyhyen vakavan sairauden jälkeen Kuopion yliopistollisessa sairaalassa 19. joulukuuta 2021.
Perunalajikkeista tuttu Timo pääse usein ensimmäisenä maahan.
Perunan lisäksi tilalla viljellään muun muassa kukkakaalia, kurpitsaa ja vesimelonia.
Perus käsihygienia pitäisi kaikilla lähteä selkäytimestä.
Perussuomalaisten puheenjohtaja Riikka Purra ei yltänyt Länsi-Uudellamaalla aivan ääniharavien kärkisijoille.
Perussuomalaisten puheenjohtaja Riikka Purra, ulkoasiainvaliokunnan puheenjohtaja Jussi Halla-aho (ps.) ja eduskunnan entinen puhemies Anu Vehviläinen (kesk.) kannattavat sotilasliittoon liittymistä.
Perustajan tavoitteena oli kerätä kolmetoista tusinaa paholaiskuvaa, mutta lopulta niitä löytyi 250. Museon portaikossa on paholaisiin liittyviä piirroksia sekä kaksi noitanukkea.
Peruste jäsenyyden haulle kerrottiin nyt käytännössä yhdessä lauseessa: ”Nato-jäsenyys vahvistaisi Suomen turvallisuutta.”
Perusteluna oli, että taksit noutavat koululaisia heidän kotiteidensä päästä noin kello 7.30 tienoilla, jolloin on hämärää.
Peruutukset ovat merkinneet monen alan yrityksen ja kirvesmiehen kalenteriin muutoksia.
Pesonen jatkaa twiittiään kertomalla UPM:n olleen valmis sopimaan Suomen tehtaiden tulevaisuudesta, mutta varoittaa suunnitelman voivan muuttua.
Pesoselle maalaaminen on merkinnyt ennen kaikkea omaa aikaa ja omaa tekemistä.
Pessimistisimmät ovat jopa esittäneet, että kirjoitettu kommunikaatio joutuu vähitellen väistymään ääni- ja kuvaviestien tieltä.
Petelius itse osallistui kokoukseen etäyhteydellä.
Pete Parkkonen oli tärkeässä roolissa jo Joensuun ensimmäisellä levyllä, ja uudella albumilla rooli on korostunut entisestään.
Petosepäilyjä on vuositasolla sitten huomattavasti enemmän.
Petteri Kanasuo (vas.), Jukka Auramo (kolmas vasemmalta) ja Matti Kantola (kolmas oikealta) ovat vastanneet alueen kunnostustöistä.
Petteri Lehto (vas.) ja Mikko Rantanen pääsivät kesällä juhlimaan Colorado Avalanchen Stanley Cup -voittoa Turussa.
Pettymyksestä huolimatta Suomen joukkue ei Pärmäkosken mielestä suoriutunut mitenkään huonosti.
Pettymys purkautui äärimmäiseen protestiin, kun 79-vuotias sosiologi teki Udmurtiassa polttoitsemurhan vuonna 2019.
PeU-Basketin paras anti löytyi sunnuntaina vaihtopenkiltä.
Peura on yksi vakioraaka-aineista.
Pfizer ja Valvena kertoivat maanantaina rokotteen kehityksen edenneen kolmannen vaiheen tutkimuksiin.
Phasma-maski lupaa vaimentaa pelaajan huutoja niin, että muut talon asukkaat saavat elää rauhassa.
Pian alettiin yhä enemmän tuoda esiin sitä, miten vahingollista kontaktittomuus oli ihmisille – että eristys voi olla samanlainen terveysriski kuin itse viruskin, ja kunto voi yksinolon seurauksena heiketä ja yksinolo voi masentaa fyysisen vamman lailla.
Pian ohjelmasta putoamisensa jälkeen hän esitteli jo upeaa vartaloaan sosiaalisessa mediassa.
Pian oli kaikilla paha mieli, eikä vähiten Sipposella.
Pian parkourpuistossa pääsee hyppimään, ylittämään esteitä ja pomppimaan maatrampoliinilla.
Pian tämän jälkeen Tokio vaati Kiinaa lopettamaan Japanin kansalaisten testaamisen anaalitesteillä.
Pian väkivaltaisen iskun jälkeen sävy joidenkin republikaanien ja oikeistomedian kommenteissa muuttui, ja monet alkoivat vitsailla tai levittää salaliittoteorioita tapauksesta, uutisoi The New York Times -lehti (siirryt toiseen palveluun).
Pian Zelenskyin elämään ja uraan päästään perehtymään elämänkertakirjan muodossa.
Pidätettävän rahamäärän on suurin piirtein vastattava virheen merkitystä.
Pielaveden linja-autoaseman siivottomuudesta on tullut vuosien varrella paljon palautetta.
Pielaveden torin lukuisiin tempauksiin kuului sunnuntaina myös Raitit ja reitit -työpaja.
Pielaveden uutta brändiä on pohjustettu kaikille avoimella kaksiosaisella kyselyllä.
Pielaveden vuodeosastolla ei saatu täytettyä avoinna ollutta sairaanhoitajan vakanssia ja toinen sairaanhoitaja irtisanoutui tehtävästään.
Pienelle maalle yksimielinen ulko- ja turvallisuuspolitiikka on ollut käytännöllistä ja järkevää, eikä äkkinäisiä ratkaisuja vaativia tilanteitakaan ole tullut juuri vastaan.
Pienemmät voivat näin jatkaa kasvuaan, kun varsia ei kiskota pois.
Pienempänä lemppareitani olivat kaksiväriset mehujäät, myöhemmin taas pidin eniten turkinpippuripuikoista.
Pienenä se juoksi kaikkien luokse välittämättä niiden koosta.
”Pienet laivat, suuret mestarit” -näyttelyssä voi nähdä 26 virolaisen pienoismallirakentajan uskomattoman tarkoilla yksityiskohdilla varusteltua laivaa.
Pienet paikalliset yrittäjät ja yritykset voivat tuottaa laadukkaita palveluja, joita esimerkiksi hyvinvointialueet voisivat hyödyntää.
Pieniä ja keskisuuria yrityksiä edustavan Suomen Yrittäjien pääekonomisti suhtautuu yllättäen kielteisesti yritysten sähkötukeen.
Pieniä poikkeuksia joukkueiden harjoituksiin on jouduttu tekemään.
Pieni jäänmurtaja hinaa kauppalaivaa jään keskellä.
Pienikin muutos arjen perusmenoissa johtaa köyhyyteen.
Pieni koko ei tarkoita pienempää makua.
Pienille on tosi tärkeää, että koulu on tuttu ja turvallinen.
Pienissä ja isoissa asioissa.
Pienituloisten perheiden lapsista 85 prosenttia koki perheellä olevan vaikeuksia selvitä menoista, kun kaikista vastaajista näin koki noin 28 prosenttia.
Pienoisautoilu jaetaan kahteen osaan: ura-autoihin ja radio-ohjattaviin eli RC-autoihin.
Pienten lasten liikennekuolemat ovat harvinaisia.
Pihabongauksen tuloksista saadaan arvokasta tietoa maamme talvisen linnuston muutoksista.
Pihalta löytyy erilaisia koristekasveja, kukkia, kasvimaalta hyötykasveja ja kasvihuoneesta viinirypäleköynnöksiä.
Pihan laidassa on leikkipuisto, jonka kurakeittiössä valmistuu erehdyttävästi ruisleivältä sekä taatelikakulta näyttäviä leivonnaisia.
Piha on vanha maalaistalon pihapiiri omassa rauhassa peltojen ympäröimänä.
Pihlajamaan mukaan kokonaiskuva Venäjän toimista Ukrainan rajalla ei kuitenkaan ole muuttunut, koska joukkojen keskittämisestä moneen suuntaan on tiedetty jo pitkään.
Pihtiputaan ja Viitasaaren sosiaali- ja terveyspalvelut toimivat nyt yhteisen Wiitaunioni-hallinnon alla.
Piia Salminen ohjaa konetta, joka kokoaa hyllyjen laatikoita.
Piirijärjestö äänesti Kaismon jatkokaudesta kokouksessaan lauantaina.
Piirin johdossa jatkava Samu Vahteristo toteaa tiedotteessa, että nykyinen maailmanpolittiinen tilanne vaatii tarkastelemaan liikenneyhteyksiä myös maanpuolustuksen kannalta.
Piispainkokouksen tehtävänä on seurata kirkolliskokouksen päätöksen toteutumista ja ryhtyä toimenpiteisiin mahdollisissa ongelmatilanteissa.
Piispantarkastukseen kuuluvaan vierailuun Tredulla osallistuivat piispa Matti Revon (keskellä) lisäksi vs.
Piispa on myöntänyt rovastin arvonimen Ylöjärven seurakunnan kappalainen Jyrki Koivistolle.
Pikaiselle toiminnan käynnistämiselle oli kurpitsaan kaiverretut perustelut: luvassa on lentävä lähtö, kun juuri alkaneet Kurpitsaviikot tuovat myös Design Hilliin paljon kävijöitä.
Pikajuoksijoiden tapaan myös kolmiloikkaajat kärsivät vastaisista tuulista.
Pikakisan tuomalta 51. sijalta matkaan lähtenyt Minkkinen kipusi lopputuloksissa 43:nneksi, mutta normaalilla hiihdolla hän olisi noussut enemmän.
Pikalaina on helppo kilpailuttaa, joten ei ole mitään syytä jättää kilpailutusta tekemättä.
Pikkugalleriaksi nimetyssä näyttelytilassa on aiemmin ollut esillä valokuvia, tekstiilitaidetta sekä vanhoja leluja.
Pikkulapsiarki jatkuu, mutta suunnitelmia riittää: ensi kesänä aloittaa navetan ylisillä pizzeria, jonka raaka-aineet ovat omaa ja lähituotantoa.
Pintakelirikko puolestaan näkyy sorateillä pehmeänä tai liejumaisena pintakerroksena.
Pique lupaili jäähyväisvideollaan tulevansa vielä joskus takaisin seuraan, ja hän on aiemmin kertonut haluavansa Barcelonan puheenjohtajaksi joskus tulevaisuudessa.
Pirjo Laatikainen lukee tämän vuoden lastenkirjaa klo 17.30 ja klo 18.15 aikuisten kirjaa.
Pirjo Lonka suorittanut jo kymmenen prosenttia uudenvuodenlupauksestaan.
Pirkanmaalla on voimassa aluehallintoviraston päätökset sisätiloissa pidettävien yleisötapahtumien rajoittamisesta ja julkisten tilojen turvallisuustoimista.
Pirkanmaan aluehallitus päätti keskiviikkona 28.12., ettei tilinpäätöksen ennustamaa 3,8 miljoonan euron alijäämää peritä sairaanhoitopiirin omistajilta, siis…
Pirkanmaan Jätehuolto ilmoitti (siirryt toiseen palveluun) keräävänsä kuuset alkuvuonna lisäjätteen hinnalla, joka on 5,51–8,29 euroa per kuusi.
Pirkanmaan Jätehuolto muistuttaa tiedotteessaan pirkanmaalaisia kompostointi-ilmoituksen tekemisestä.
Pirkanmaan käräjäoikeudessa käsitellään parhaillaan isoa kryptosijoituspetosta.
Pirkanmaan lakimies kertoo, että taloyhtiöllä on kolme eri keinoa puuttua asukkaan maksuvaikeuksiin.
Pirkanmaan pelastuslaitos sai hälytyksen Asemantien ja Mäntyveräjäntien risteykseen kello 19.52.
Pirkanmaan pohjoisosista löytyy hienoja reittejä nauttia vauhdista ja luonnosta.
Pirujen seinille maalaaminen on sitä, että en usko uudistuksen jälkeen palveluverkostojen jäävän rauhaan ja se tuntuu syrjäisemmillä, harvaan asutuilla seuduilla, joista on jo valmiiksi pitkä matka palveluihin.
Pispala Clothing on taiteen alusta.
Pisteen tuova 30. sija karkasi kahden sekunnin erolla.
Pisteitä on neljä Valasrannalla ja neljä Yläneen yhtenäiskoululla.
Pistokkeeseen eksyvä lika on myös pahasta.
Pitää ajatella kaikkia ihmisiä, jotka elävät ja toimivat seurakuntiemme alueilla ja vaikutuspiirissä sekä tietysti myös kansainvälistä vastuutamme.
Pitää hyväksyä se, että tiettyjä haasteita tulee, niihin pitää reagoida nopeasti ja tehdä korjaavat toimenpiteet.
Pitää jauhaa kärsivällisesti 60 minuuttia.
Pitääkö hallintolain tai valtionavustuslain rikkomisen jälkeen vaihtaa säädöksiä vai lakia rikkoneita miehiä?
Pitääkö kirkon olla konservatiivinen?
Pitääkö pomotaistelua harjoitella, vai onko hahmo todellisuudessa vielä liian heikko?
Pitääkö Rääkkylän kirkkoa hyödyntää jatkossa monipuolisemmin?
Pitää muistaa myös kunnioittaa toista ihmistä yhtä paljon kuin haluaa myös itselleen sitä kunnioitusta.
Pitää olla edes vähän iloinen, että oli kuitenkin taas finaalissa MM-kilpailuissa.
Pitää tarkastella, vastaako opintotuen rakenne nykypäivää ja muuttuneita olosuhteita, Moisio sanoo.
Pitää tehdä kotona hommia ja seurata muitakin pelejä.
Pitää tehdä yhteisiä päätöksiä ja kommunikoida niistä selväsanaisesti suomalaisille.
Pitää ymmärtää, että natsi-sanan käyttö Venäjällä on vain keino erotella viholliset omista, ja tämä erottelu syntyi toisen maailmansodan takia.
Pitää yrittää vain tulla toimeen ja olla ystävällinen, tai pysyä kaukana.”
Pitäisikö sitten olla kokeneempi?
Pitäisikö tsaarin ja Neuvostoliiton aikaiset patsaat sulattaa?
Pitäisi olla terävämpi sekä puolustus- että hyökkäysboksissa, Hradecky totesi STT:n haastattelussa ennen tiistaista Mestarien liigan ottelua.
Pitäisi osata johtaa itseään, ja toisten johtaminen etänä on erilaista kuin toimistolla.
Pitikö silloin ennen vanhaan olla varovaisempi skandaalien lietsojien suhteen vai onko nykyaika jotenkin vaativampaa?
Pitkäaikainen varamies Sven Ulreich yrittää jälleen korvata Neuerin, joka on yli vuosikymmenen kuulunut maailman parhaiden maalivahtien joukkoon.
Pitkäaikaistyöttömyys tippui huhtikuussa ripeästi, mutta yli 2 vuotta työttömänä olleiden määrä kasvoi.
Pitkään jatkuneet investoinnit rakentamiseen ja infrastruktuuriin eivät enää voi jatkua.
Pitkään jatkunut protesti on halvaannuttanut pääkaupungin Ottawan ja sulkenut kaupankäynnin Yhdysvaltojen kanssa, kertoi provinssin pääministeri Doug Ford.
Pitkään tekeillä olleeseen kulttuurikoordinaattorin toimenkuvan yhteyteen lisättiin myös tapahtumien koordinointi.
Pitkä ja vauhdikas kausi 2021–2022 on nyt saatu päätökseen.
Pitkä juhlakausi päättyy ja palataan taas arkeen.
Pitkäkin elämä on maailmanhistorian perspektiivistä katsoen kuitenkin varsin lyhyt ajanjakso.
Pitkät ja laaja-alaiset sähkökatkot muuttavat arkea aina ruoanlaitosta lämmitykseen.
Pitkävartisia lumentyöntimiä käytetään usein kuin lapioita, mikä on fysioterapeutti Toni Heikkisen mukaan ongelmallista.
Pitkittyneen korona-ajan vaikutukset opiskelijoiden jaksamiseen ja mielenterveyteen ovat olleet merkittävät, ja joissakin tutkimuksissa on arvioitu, että koronarajoitusten haitat ovat olleet opiskelijoiden kannalta hyötyjä suuremmat.
Pitlochryssä sijaitseva Greggs-leipomo suljettiin sen jälkeen, kun kiinteistössä nähtiin punaorava.
Pitsispesiaalissa nähtiin pirteä Pöytyä ja haparoiva Fera – "Olihan se todella huono peli"
PJAK:n (Partiya Jiyana Azad a Kurdistanê) eli Kurdistanin vapaan elämän puolueen sissit ovat kokoontuneet pyökkimetsään, droonien ulottumattomiin.
Pk-yrityksen tyypillisin riski on joutua kiristyshaittaohjelman uhriksi.
Plussa on tietysti parempi kuin miinus.
Pohdin työssäni päivittäin, kuinka kirkko voisi olla puhuttelevampi ja merkityksellisempi omalle sukupolvelleni, millenniaali- ja z-sukupolvisille 20-40-vuotiaille aikuisille.
Pohitullin palloiluhallin ilta- ja viikonloppukäyttäjille varatut pysäköintipaikat sijaitsevat jatkossa ainoastaan jäähallin edustalla.
Pohjanmaalla vuonna 1944 syntyneen Antti Tuurin tuotanto on laaja kuin Kauhavan Alajoen lakeus.
Pohjavirta sijoittui itsensäkin yllättäen ikäluokassaan kolmanneksi elokuussa Tallinnassa järjestetyssä Ironman-kilpailussa.
Pohjoisamerikkalainen urheilumedia nosti toukokuun lopulla Jalosen mahdolliseksi ehdokkaaksi Dallas Starsin päävalmentajan paikalle.
Pohjois-Atlantin puolustusliitto Nato on 73 vuoden aikana toteuttanut useita sotilas- ja kriisinhallintaoperaatioita.
Pohjoisella rintamalla suomalaiset sotilaat oli alistettu saksalaisten komentoon.
Pohjoiset jäsenmaat, mukaan lukien Suomi, ovat vastustaneet aikeita.
Pohjois-Karjalan käräjäoikeudessa käsiteltiin kokonaisuudessaan iso nippu rikossyytteitä, jotka liittyivät pikkupaikkakunnalla tehtyyn laittoman alkoholin valmistukseen ja kauppaan sekä huumekauppaan.
Pohjois-Korea on YK:n mukaan varastanut kryptovaluuttaa kymmenien miljoonien eurojen edestä.
Pohjois-Korea syytti lausunnossaan Yhdysvaltoja siitä, että Washington ja "muut vihamieliset voimat" ovat "levittäneet huhuja asekaupoista Venäjän ja Pohjois-Korean välillä".
Pohjois-Pohjanmaalla ylimääräisen vuoron korvaus on 250 euroa.
Pohjois-Pohjanmaan hyvinvointialueen aluehallitus ei saanut valittua pelastusjohtajaa tiistain kokouksessaan, vaan valinta siirtyy seuraavaan kokoukseen.
Pohjois-Pohjanmaan hyvinvointialue Pohde aloittaa toimintansa 1. tammikuuta ja järjestää siitä lähtien alueen sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen palvelut.
Pohjois-Pohjanmaan sairaanhoitopiiri lahjoitti Ukrainaan ambulanssin lasten ja vastasyntyneiden tehohoidon varustuksella.
Pohjois-Pohjanmaan sairaanhoitopiirin työntekijät ovat tähän asti saaneet olla sairauden vuoksi pois omalla ilmoituksella enimmillään 3+2 päivää.
Pohjoissavolainen Katainen on koulutukseltaan agrologi-AMK.
Pohjois-Suomessa ei ole Haukiputaan lukion lisäksi muita palkinnon saajia.
Pohjolainen oli viime kaudella Suomen alppihiihdon valopilkku maailmancupissa, kun nuori laskija nappasi 25 cupin pistettä.
Pohjolan Työmies kirjoitti Oldenburgista: ”Laiva ei ostettaessa ollut purjehduskunnossa, vaan oli sitä lähinnä pidettävä romukasana.
Poikani Joel -sarja meni näyttelijöiden ja ohjaajan tunteisiin: ”Sarja tuo näkyviin sen, kuinka monia henkirikos koskettaa”
Poikaystävän täytyy todella haluta töihin, sillä hän hädin tuskin pysyy pystyssä autolle mennessään.
Poikkeus sääntöön on se, että kääntyvän ajoneuvon on aina väistettävä risteävää tietä ylittävää pyöräilijää.
Pois lähtiessämme seurakuntiamme oli jo yhdeksässä maakunnassa.
Poissaolot ovat aiheuttaneet sen, että kiireettömiä vastaanottoaikoja on peruttu, jos muu henkilökunta ei ole pystynyt paikkaamaan poissaoloa.
Polarica on kertonut, että sillä oli tänä vuonna noin 1250 thaimaalaista Suomessa marjoja poimimassa.
Polarin mukaan heille on tullut Suomesta viimeisen viikon aikana alle kymmenen yhteydenottoa vastaavista tapauksista.
Poliisia ihmetyttää, miksi monet vanhemmat mahdollistavat jälkikasvunsa yölliset seikkailut.
Poliisi epäilee 19-vuotiaan ja 23-vuotiaan miehen murhanneen parikymppisen sellitoverinsa Vantaan vankilassa.
Poliisi epäilee, että sama henkilö on sekä Vastaamoon liittyvän kiristyksen sekä tietomurron takana.
Poliisi epäilee myös, että lihaa on myyty elintarvikeketjuun ilman valvontaa tai tarkastuksia.
Poliisi esittää vangitsemista käräjäoikeudelle.
Poliisi etsii yhdessä Rajavartiolaitoksen helikopterin kanssa Laitilassa Mudaisilla kadonnutta vanhaa naista.
Poliisihallituksen tiedotteessa kerrotaan, että se on asettanut kieltojen tehosteeksi 25 000 euron uhkasakot.
Poliisi jatkaa tapauksen esitutkintaa, eikä tiedota tapauksesta tässä vaiheessa enempää.
Poliisi jatkaa tilanteen selvittelyä.
Poliisi joutui puuttumaan viime viikonloppuna ilman ennakkoilmoitusta tai lupaa järjestettyihin autojen, moottoripyörien sekä mopojen cruising-tapahtumiin Joensuun keskustan ja Liperissä Ylämyllyn alueilla.
Poliisi käynnisti mittavan henkirikostutkinnan, joka jatkuu edelleen.
Poliisi kehottaa kaikkia lukitsemaan tilatankkinsa.
Poliisi kertoi iltapäivällä Twitter-tilillään, että mielenosoittajille on annettu päivän aikana yli 300 sakkoa ja 14 ihmistä on pidätetty.
Poliisi kertoi kiirastorstaina, että ensisijainen tavoite on ratkaista tilanne neuvottelemalla, sillä junan pysäyttäminen ei vielä siihen asti ollut välittömästi vaikuttanut muuhun liikenteeseen tai sataman toimintaan.
Poliisi kertoi omassa (siirryt toiseen palveluun), ettei julkista mielenosoituskulkueen tarkempaa reittiä ja ajankohtaa kulkueeseen eri sosiaalisen median kanavilla kohdistettujen uhkauksien takia.
Poliisi kertoo tutkivansa asiaa törkeänä metsästysrikoksena ja törkeänä eläinsuojelurikoksena.
Poliisikoiralaitos toimii nyt ajanmukaisissa tiloissa Hämeenlinnan Rinkelinmäellä, kiittelee laitoksen johtaja Pekka Kokkonen.
Poliisi kommentoi mukaan nuorukaisen viettävän nyt aikaa nallen sijaan vankilan sellin sisällä.
Poliisilla on lukuisia paikkoja, minne he voivat piilottaa kiinniotetut.
Poliisi löysi henkilöauton kuljettajan ajoneuvosta huumausaineita ja aseita.
Poliisi muistuttaa suunnistustapahtumaan tulevia autoilijoita noudattamaan myös pysäköintiin liittyviä säännöksiä ja ohjeita.
Poliisin alkometrissä näyte puhalletaan kuppiin ja laite analysoi hengitysilman alkoholipitoisuuden.
Poliisin moottoripyörää ajoi vastaan Meriniityn teollisuusalueella moottoripyörä, jossa ei ollut rekisterikilpeä eikä takavaloa.
Poliisin mukaan hirvi oli lähtenyt tilanteessa liikkeelle tien vierestä, minkä jälkeen henkilöauto törmäsi hirveen.
Poliisin mukaan kaikki autossa olleet loukkaantuivat eriasteisesti.
Poliisin mukaan miehellä ei ollut myöskään voimassa olevaa ajo-oikeutta.
Poliisin mukaan nuorisojengien välinen väkivalta on yleistynyt ja raaistunut Madridissa.
Poliisin mukaan nuorten tekemät pahoinpitelyrikokset ovat kasvaneet räjähdysmäisesti.
Poliisin mukaan onnettomuudessa kuolivat auton kuljettaja ja etupenkillä istunut matkustaja.
Poliisin mukaan sunnuntaihin mennessä 25-30 mielenosoittajaa oli otettu kiinni.
Poliisin mukaan tapaus ratkesi tekniikan kehittymisen ansiosta.
Poliisin mukaan yksin toiminut tekijä vaikuttaa valinneen uhrinsa satunnaisesti.
”Poliisin oma pr-työ on mennyt ikään kuin faktana mediassa läpi.”
Poliisin tiedonhankinnan perusteella helsinkiläisjengi suunnitteli hyökkäävänsä etu- ja takaovista sisälle ravintolaan soundcheckin aikana.
Poliisin tiedotteen mukaan epäilyt teot ovat tapahtuneet vuosien 2020–2022 aikana.
”Poliisin toiminta on syytä selvittää juuria myöten ja varmistaa, että kurdit voivat jatkossa ilmaista Suomessa mielipiteitään vapaasti.”
Poliisi oli saanut ilmoituksen kahdesta henkilöstä, joilla oli mahdollisesti mukanaan pitkäpiippuisia aseita kantolaatikossa.
Poliisi on arvioinut, että miehen vihan kohteena oli kanssasyytetty.
Poliisi on asetettu tutkimaan asiaa ja kirkko saattaa saada 55.000 australian dollarin, eli 35.000 euron suuruiset sakot.
Poliisi on eristänyt alueen ja toivoo, ettei paikalle tulisi ihmisiä.
Poliisi onkin kehottanut norjalaisia tarkkailemaan erityisen tarkasti lennokkeja epäilyttävissä paikoissa.
Poliisi on pyytänyt silminnäkijöiltä videoita mellakoinnista.
Poliisi on saamassa valmiiksi tutkinnan rikosepäilystä, jossa ajokokeen reputtaneet henkilöt saivat kokeestaan hyväksytyn lahjomalla kokeen vastaanottajan.
Poliisiorganisaatioon kohdistuvan uhan laadusta tai uhkaavasta tahosta ei ole annettu julkisuuteen lisätietoja.
Poliisi pääsi syytettyjen jäljille FBI:n valesovelluksen avulla, mikä oli olennainen osa todistusaineistoa.
Poliisi panostaa kuun vaihteessa suojateiden valvontaan: "Jalankulkijoiden on voitava kulkea suojateillä turvallisesti"
Poliisipartio pysäytti henkilöauton tarkastusta varten lauantaina 14.5.noin puolen yön aikaan Lännentien ja Hirvikoskentien risteyksessä.
Poliisi pitää kiinnijääneiden määrää isona suhteutettuna suoritetun valvonnan määrään.
Poliisi pyrkii myös selvittämään, mitä toisen henkilön passiivisuudesta voi päätellä.
Poliisista vielä, miksi Salon poliisilaitoksen puhelimeen ei vastata, tuntuu hölmöltä soittaa 112:een jostain yksinkertaisesta asiasta johon poliisin luulisi osaavan antaa vastauksen ilmankin?
Poliisi suosittelee, että alueen asukkaat pysyvät toistaiseksi sisällä ja odottavat lisätietoja havainnosta.
Poliisi takavarikoi rikosepäilyjen vuoksi Sarmasteelta ja hänen yritykseltään huhtikuussa 2020 noin 3,3 miljoonaa euroa ja kaksi luksusautoa.
Poliisit rauhoittelivat naista ja sanoivat, ettei selvännäkijöiden sanaan kannata luottaa.
Poliisi tutkii asiaa liikenneturvallisuuden vaarantamisena.
Poliisi tyytyi miehen vastauksiin, eikä ainakaan kuulustelupöytäkirjojen perusteella niitä erityisen ponnekkaasti haastanut.
Poliisi vahvisti aluksi onnettomuuden tapahtuneen Kemiralla, mutta korjasi myöhemmin tapahtumapaikkaa.
Poliisiylijohtaja Seppo Kolehmainen ymmärtää kansalaisten huolta, että poliisi ei näy riittävästi kentällä.
Politiikan rakenteiden muuttamiseksi NYTKIS ry. haluaa tukea puolueita siinä työssä, joka mahdollistaa erityisesti naisten turvallisen poliittisen osallistumisen politiikkaan.
Politiikassa ei tehtyjä virheitä myönnetä, asiat sivuutetaan ja salataan.
Politiikkaradion haastateltavina Ulkopoliittisen instituutin tutkija Kristiina Silvan ja Turun yliopiston dosentti Heino Nyyssönen 29.3.
Polkupyörä on mahdollisesti anastettu Jyväskylän alueelta.
P olttoaineen hinta ei ole noussut.
Polttoainevarkaudet ovat raskas tappio myös huoltoasemayrittäjille.
Polttoainevarkauksia voi pyrkiä estämään rakenteellisilla suojauksilla, kuten puomituksilla ja aidoilla.
Polvillaan oleva Jimi Leino poistaa jäljelle jääneitä roskia.
Pölyttäjähyönteisten hyvinvointi vaikuttaa siis suuresti villien kasvien monimuotoisuuteen ja ihmisen ravinnonsaantiin.
Poniravien PM-kisat käytiin Tanskassa 16. heinäkuuta.
Ponnistukseen osallistui niin yhdistyksiä ja yrityksiä kuin yksityisiä vapaaehtoisiakin.
Ponsselainen tapa toimia vahvistaa yritystä itseään, mutta luo positiivista ilmapiiriä ja sisukkuutta myös koko Ylä-Savoon ja laajemminkin.
Ponssen koneille Venäjä oli viime vuonna erittäin vahva markkina ja kysyntä jatkuu yhä – Toimitusjohtaja Juho Nummela: ”Seuraamme tehostetusti pakotteita”
Ponssen työntekijöistä noin 400 asuu muualla kuin Vieremällä.
Pop-up -rokotukset ilman ajanvarausta jatkuvat Laitilan terveyskeskuksessa parillisten viikkojen perjantaisin kello 14.–16.
Porilainen urheilumies aloitti Golfrauma Oy:n toimitusjohtajana ja Rauma Golf ry:n toiminnanjohtajana kesäkuun alussa, mutta nyt hän on löytänyt uusia töitä.
Porissa tiistaina mitattu 32,9 asteen lämpötila saattaa jäädä tämän hellejakson ennätykseksi, koska sunnuntaina ja maanantaina kaikkein kovimpien helteiden ennustetaan laantuvan.
Porokellosovellus on varoittanut riskipaikoista tienkäyttäjiä viiden vuoden ajan.
Pörröisestä Hallasta viehättyivät etenkin Sofia Smit ja Vilja Järvinen (oik.).
Pörssin alamäen syvyydestä kertoo, että 12 vaihdetuimmasta osakkeesta valtaosa oli yli kolmen prosentin laskussa.
Portaali kerää noin 500.000 kävijää kuukaudessa.
Portion Boys viihdytti yleisöä Salon iltatorilla.
Portugalin liitto ei ole saanut Uefalta tapaukseen liittyen mitään lisätietoja, eikä Portugalilla ole kalenterissaan yhtään EM-kisoihin valmistavaa ottelua.
Porukassa lukuinnostusta on helpompi nostattaa ja luokassamme on muutama oikea lukuahmatti, Essi-ope paljastaa.
Posiolta kotoisin olevan Tiina Törmäsen ahvenparvi Lontoon luontokuvakilpailun näyttelyyn – "On iso voitto olla arvostetussa kilpailussa sadan parhaan luontokuvaajan joukossa"
Positiivinen luottotieto tarkoittaa tietoa luotonhakijan olemassa olevista lainoista, niiden käyttötarkoituksesta, jäljellä olevista pääomista, maksueristä sekä lainoihin mahdollisesti liittyvistä maksuviiveistä.
Positiivisesti tämä on otettu vastaan, ja olemme yrittäneet vastata kysyntään niin paljon kuin mahdollista, Paavola jatkaa.
Positiiviset tulokset kannustaisivat edelleen kipsin käyttämiseen vesiensuojelukeinona.
Postaukset ovat herättävät monenlaisia tuntemuksia.
Postilaatikkoon kannetun paperilehden sekä digilehden lukuoikeuden sisältävä, 12 kuukauden jatkuva täystilaus on edelleen edullisin tapa tilata Akaan Seutu.
Potentiaalisia asiakkaita on päivittäin viereisellä parkkipaikalla, mutta moni muukin luottaa Laihon palveluihin.
Potilasturvallisuuslain valmistelu alkaa hoitajien lakkojen rajoittamiseksi, tarkoituksena turvata potilaiden henki ja terveys – Tehy: ”Ei Suomen sote-palveluita voi pysyvästi pakkotyöllä pyörittää”
Potilasturvallisuuslaki mahdollistaa suojelutyömääräysten antamisen hoitajille työtaistelun aikana.
Poulton on tehnyt taistelukoreografina töitä jo pitkään.
Pöydällä komeilee muutama alkuillasta säästynyt joulutorttu sekä askartelutarvikkeita.
Pöytyällä toive koulunuorisotyöntekijän työn vakiinnuttamisesta kasvaa.
Pöytyälle on saatu palkattua täksi kesäksi muun muassa Riihikosken alueella asuvia lähihoitajaopiskelijoita.
Pöytyän kunta on vuokrannut viipalekoulun viideksi vuodeksi.
Predators nousi länsilohkossa ohi Dallas Starsin pudotuspelien ensimmäiselle villi kortti -paikalle.
Prelaattien möhläysten julkituominen ei ole maalittamista.
Presidentin kanslia kertoi maanantaina, että puhelussa Niinistö kiitti Stoltenbergia Suomen ja Naton vahvistetusta vuorovaikutuksesta menneen kuukauden aikana.
Presidentin mukaan siinä todetaan, että on tärkeää noudattaa periaatteita, joita luovuttamisesta on Euroopan konventiossa sovittu.
Presidentin neuvonantaja Oleksi Arestovitsh vahvisti tapaamisen jo sunnuntaina Youtube-kanavalla.
Presidentinvaalit ovat vuonna 2024.
Presidentit tapasivat tänään perjantaina Pekingissä ennen kaupungissa järjestettävien talviolympialaisten alkamista.
Presidentti Niinistö kiristyneestä turvallisuustilanteesta: "Tilanne on vaarallinen – nyt on hyvä varautua kaikenlaisiin ilmiöihin ja ilkeyksiin"
Presidentti Niinistö toppuutteli: “näemme hyvin ymmärrettäviä nopeita kommentteja siitä, että hakemus tänään ja jäsenyys huomenna.
Presidentti pyysi lisäksi lisää sotilaallista apua Ukrainan joukoille ja kovempia sanktioita Venäjää vastaan, mukaan lukien energiapakotteet.
Presidentti Sauli Niinistö ja hänen puolisonsa Jenni Haukio muistavat edesmennyttä Vesa-Matti Loiria tviiteissään.
Presidentti Sauli Niinistön mukaan Suomi on käynyt Ruotsin ja Turkin kanssa Nato-keskusteluja virkamiestasolla.
Presidentti Sauli Niinistö on pitkittyneiden koronaoireiden vuoksi tutkimuksissa sairaalassa.
Presidentti Zelenskyi luonnehti, että Venäjän joukoista vapautuneiden tai sodan vahingoittamien alueiden jälleenrakentaminen on ”todella valtava” tehtävä.
Presidentti Zelenskyi omisti tiistain myöhäisillan puheensa Krimille, mutta ei suoraan kommentoinut räjähdyksiä.
Pressitilaisuudessa pienikokoinen kokoonpano loi hyvin välittömän ja turvallisen ilmapiirin.
Prinsessan sairastumisella on merkitystä myös monarkian jatkuvuudelle.
Prinssi alkoi sijoittaa rannikolle, ja muut vaikutusvaltaiset seurasivat.
Prinssi Andrew majoitaa ja kasvattaa nyt kaksi jäljellä ollutta koiraa Royal Lodge -kodissaan Windsorissa.
Professori Martin Scheinin epäilee, että perussuomalaiset ärsyttää tahallaan viisumikiistassa Moskovan kanssa.
Professori Risto Ilmoniemi sanoo, että Neuralinkin kaltaisilla aivoimplanteilla on paljon mahdollisuuksia lääketieteessä.
Projektikokonaisuus julkaistaan suunnitelman valmistuttua ja muun rahoituksen järjestettyä.
Projekti Radikaalissa vapaaehtoisena työskentelevä 9.-luokkalainen sanoo, että eri-ikäiset lapset kokevat kiusaamista eri tavalla.
Pro Rantakivet järjestää tapahtumat yhteistyössä kirjallisuuden ja sanataiteen Varsinais-Suomen aluekeskus Kirjan talon kanssa.
Prosentuaalisesti eniten Keskolla laski autokaupan liikevaihto, joka laski autojen heikon saatavuuden ja suomalaisen autokaupan yleisen hidastumisen vuoksi 15 prosentilla edellisvuodesta.
Prosentuaalisesti ennätys on siis noussut hurjasti.
PS:n eduskuntaryhmän puheenjohtaja kertoo, että ryhmä jättää torstaina toimenpidealoitteen, jossa esitetään väkivaltarangaistusten koventamista ja ulkomaalaisten väkivaltarikollisten poistamista maasta.
PUBG Mobilea pelataan Aasian kisoissa normaalista poikkeavalla tavalla.
Public Art Agency Finland on Kangasalan kaupungin taidekoordinoinnin sopimuskumppani seuraavan kolmen vuoden ajan.
Pudasjärvellä järjestettävät -festivaalit päätettiin järjestää tohinalla.
Pudotusuhan alla olevien ihmisten katseet porautuu suoraan sun sieluun asti, ja sä vaan mietit, mitä voisit sanoa siinä tilanteessa, koska sä oot jo päätöksesi tehnyt”, Suvi kuvailee tilannetta.
Puhakaisen havaintojen mukaan lääkkeiden palauttaminen on lisääntynyt vuosien varrella.
Puhatu, Agusalu ja Muraka muodostavat yhdessä valtavan suokokonaisuuden.
Puhdas vesi on loppumassa maailmasta ja vallassa oleva sotilashallinto kontrolloi niukkoja vesivaroja tiukalla otteella.
Puhdistuksen ajan kone on pois käytöstä.
Puheenjohtaja Rytkönen on myös todennut, ettei heillä ole kiire päästä sopimukseen.
Puheessaan hän väitti valheellisesti, että vaalit oli varastettu häneltä.
Puheessaan presidentti Putin siteerasi Jeesuksen sanoja tukeakseen oikeuttaan sotatoimiin Ukrainassa.
Puheessa ei saatu vihjettä kohta kolme vuotta kestäneiden koronarajoitusten purusta.
Puhelinpalavereidenkin pitäminen on onnistunut todella hyvin, kehui McNab.
Puhelinten ja tablettien käyttö kouluissa on ristiriidassa WHO:n antaman ruutuaikasuosituksen kanssa.
Puhumattakaan hieman yli kymmenen vuoden takaisista ajoista, jolloin lähes kaikki satsaus oli miesten puolella.
Puhumattakaan muista ongelmista, kuten hitaasta toipumisesta tai perheen sisäisistä ongelmista lapsen syntymän jälkeen.
Puhun kiinaa, englantia ja vähän suomea.
Puhutaan kymmenistä tuhansista ihmisistä ja suurimmasta pakoaallosta vuosikymmeniin.
Puijon osakkeita heikensi se, ettei Perttu Hyvärinen osallistunut kilpailuun.
Puilla lämmittäminen kannattaa aloittaa hyvin pienillä määrillä ja pienillä, kuivilla haloilla.
Puistoon pystytetty kahvila vaati vuoden säästämisen, tukirahan pankista ja kaikenikäisille yrittäjille tuttua hikistä lomakkeiden täyttöä.
Pukkilan ja Myrskylän asukkaiden asiointi siirtyy Päijät-Hämeestä Itä-Uudellemaalle.
Pukki tuli ottelussa vaihdosta kentälle 66. minuutilla.
Pullin voittotulos oli 787. Ruotsi-ottelussa Pullia kirittää huipputuloksiin Ruotsin kova nimi Thobias Montler, joka otti Münchenissä EM-hopeaa.
Punaisen Ristin Veripalvelun verkkosivun etusivulla on kuva, jossa on kahdeksan piirrettyä veripisaraa, jotka kuvastavat eri veriryhmiä.
Punapaidat ylsivät viime vuonna EM-välieriin, ja Kansojen liigassa joukkue kaatoi kahdesti Ranskan, jonka se kohtaa jälleen MM-kisojen D-lohkossa.
Puola on naapurimaana antanut suojapaikan parille miljoonalle ukrainalaiselle, joiden kotimaahan Venäjän on hyökännyt.
Puoleenpäivään mennessä liiton jäsenistä noin puolet eli kolmisensataa oli vastannut hintakyselyyn.
Puolen vuosisadan kokemus puhuu puolestaan.
Puolet tehtävistä välitettiin ensihoidolle, kaksi viidesosaa poliisille ja loput pelastuslaitoksille ja sosiaalipäivystykselle.
Puoli neljän aikaan ulkovarasto oli vielä täyden palon vaiheessa.
Puoli vuotta myöhemmin valmistunut sisäinen raportti paljasti kuitenkin vakavia puutteita rahanpesun torjunnassa.
Puoltaako ryhmänne, että Liperin kirkon takaosaan rakennetaan kahvio-kokoontumistila?
Puoltamiselle antoi kenties lisäpontta Varsinais-Suomen ELY-keskuksesta saatu tieto, että Paimion keskustan valo-ohjatun liittymän muuntamisesta kiertoliittymäksi on käynnissä ELY:ssä esiselvitys.
Puolueella ja sen virkaatekevällä puheenjohtajalla Iiris Suomelalla on edessään perinpohjainen keskustelu puolueen linjasta.
Puolueen aktiivit olivat vielä Kalajoen puoluekokouksessa kesäkuussa varmoja, ettei puolueen kannatus säily huippulukemissa eduskuntavaaleihin asti.
Puolueen arvion mukaan toimet vähentäisivät velanoton tarvetta 1,1 miljardilla eurolla.
Puolueen kilpailijat tuottavat narratiivia, että puolueesta ei voi tulla uskottavaa johtajaa.
Puolueen perustaminen on Navalnyiltä estetty, eikä hän 2013 jälkeen ole saanut osallistua vaaleihin.
Puolueet olivat kuitenkin samaa mieltä Venäjän toimintaa ja Euroopan turvallisuustilannetta kuvaavasta analyysistä.
Puoluekannan mukaan eniten kannatusta löytyy kokoomuksen ja ja sosiaalidemokrattien kannattajista.
Puoluesihteeri mietti, että mitä nyt tehdään.
Puolustaja Ronald Araujo ja Manchester Citystä saapunut hyökkääjä Ferran Torres onnistuivat kertaalleen, kun Barcan tappiottomien otteluiden putki venyi jo 12:een.
Puolustukseen jäi vielä parannettavaa, mutta kokonaisuutena todella hyvä viikko ja mahtavat kahdeksan pistettä, iloitsi TPS:n päävalmentaja Jussi Ahokas.
Puolustuksen mukaan CMC ei olennaisesti toimi vastoin hyviä tapoja, mikä on lakkauttamisen edellytyksenä.
Puolustusministeri Antti Kaikkonen (vas.) tapasi Turkin puolustusministerin Hulusi Akarin torstaina Turkin pääkaupungissa Ankarassa.
Puolustusministeri Antti Kaikkosen (kesk.) mukaan paketti sisältää 2 500 kappaletta rynnäkkökiväärejä, 150 000 patruunaa niihin, 1 500 kertasinkoa ja 70 000 kappaletta kertamuonapakkauksia eli niin sanottuja taistelijamuonapakkauksia.
Puolustusministeri (kesk.) ei osallistu, koska on työvierailulla Yhdysvalloissa.
Puolustus on kertonut, että toimitusjärjestelmän tallennustietojen perusteella Halminen lisäsi juttuun 160 merkkiä.
Puolustussodassa näyttää jossain määrin olevan lähes välttämätöntä vetää selkeä linja pahisten ja hyvisten välille.
Puolustusvaliokunta oli keskeisessä roolissa keväällä, kun Suomi valmisteli Nato-hakemusta.
Puolustusvoimat kertoi tammikuussa tehostaneensa valmiuttaan.
Puolustusvoimat tiesi jo puolisen vuotta ennen Helsingin Sanomien viestikoekeskusjutun julkaisua, että Helsingin Sanomilla on hallussaan salassa pidettäviä asiakirjoja.
”Puolustusvoimien tiedusteluun kuulunut ja Viestikoelaitoksen palveluksessa ollut henkilö on käynyt läpi ja kuvannut turvallisuussalaisuuksiksi väitettyjä asiakirjoja sekä toimittanut kuvat pääesikunnan vastatiedusteluosastolle”, Ylikantola kirjoittaa.
Puomitus helpottaa puomitukseen kerääntyvän öljyn keräämistä esimerkiksi tähän suunnitellun työkalun avulla.
Pupuperhe saapui jo jokunen viikko sitten ja vähitellen linnutkin saapuvat pihapiiriämme ilahduttamaan.
Purhonen arvioi, että kesän varausmäärät ovat pudonneet tänä vuonna noin kymmeneksen viime vuodesta.
Purhosen mukaan Suomessa on vammaisten kohdalla periaatteessa hyvä lainsäädäntö, mutta sitä ei käytännössä osata monesti noudattaa.
Purjeista voitiin avata vain osa näin voitiin säätää vauhtia.
Purkit jätetään huoneenlämpöön valolta suojattuina ja jäädään odottelemaan käymisen ihmettä, jonka tuloksena maitohappobakteerit ottavat vallan.
Purkukustannusten on arvioitu olevan 1,5–2 miljoonaa euroa.
Purppuralohikäärmeiden nestorin pohdintaa tukevat myös tilastot.
Purrleski-tapahtuma järjestetään talkoovoimin ja sen tuotto lahjoitetaan suoraan Popopetin tarvike- ja lääkärikuluihin.
Putinin hallinto ei ole vielä kertonut, aikooko se rajoittaa kansalaisten poistumista maasta liikekannallepanon vuoksi.
Putinin lausunnosta uutisoi muun muassa BBC venäläisiin uutistoimistoihin viitaten.
Putinin on kerrottu olevan rokotettu koronaa vastaan, mutta hän kuuluu niiden harvojen johtajien joukkoon, jonka rokotustilanteesta ei löydy kuvaa.
Putinin puheet kovenevat sitä mukaan kun länsijohtajienkin.
Putkiraivain räjäytetään perjantaina 5. elokuuta kello 12–16, ja siitä aiheutuu tiedotteen mukaan normaalia kovempaa laukausmelua.
Putkistaan tunnettu Uponor julkistaa viime vuoden viimeisen neljänneksen tuloksensa torstaiaamuna kello kahdeksalta.
Putro on toiminut 10 vuotta psykoterapiayrittäjänä.
Puujukalla oli välillä töissä kaksi työntekijää, mutta Joki sanoo tällä hetkellä mieluummin tekevän töitä yksin.
Puumalaisen mukaan mallia on otettu muun muassa Ruotsista, jossa 18 vuotta täyttäneillä on mahdollisuus saada koronarokotus, vaikkeivat he viranomaissuositusten piiriin kuuluisikaan.
Puumalaisen mukaan Pohjanmaan poliisilaitoksessa syyteoikeus oli vanhentunut useissa lapseen kohdistuneissa pahoinpitelyissä.
Puumalan kunta valaisee tänään myös siltatornin.
Puuta käsitellessä mielessä syntyy myös tarinoita, jotka vaikuttavat lopputulokseen.
Pyhäjärvellä Hietasaaren läheltä löytyi hukkunut mies keskiviikkoaamuna 3. elokuuta.
Pyhämaan suviteatterin sunnuntainen ensi-ilta on Avioliittosimulaattori, joka on Veera Niemisen esikoisromaanin näytelmäversio.
Pyhämaa on tuttu paikka Aadan isovanhempien kautta.
Pyhiinvaelluksen teema on ollut keskeisesti esillä myös Kirkkojen maailmanneuvoston toiminnassa Busanin 2013 yleiskokouksesta alkaen.
Pyöräkeskus tarjoaa mahdollisuuden omatoimiseen pyörän huoltamiseen ammattilaisten opastuksella.
Pyrimme huolehtimaan omalta osaltamme suomalaisen maidon riittävyydestä, eläinten hyvinvoinnista ja huoltovarmuudesta poikkeuksellisena aikana, Kari Karpale lupaa.
Pyrin itse välttämään yltiöpositiivisuutta, mutta toisaalta kukapa haluaisi pettymyksiä ja huonoja päiviä jakaa muiden nähtäväksi?
Pyrin myös itse pitämään ajatuksiani kurissa, etten tulisi kärsimättömäksi.
Pyrin myös parantamaan itseäni pelaajana kokonaisvaltaisesti, Terho kommentoi.
Pysäyttävin seikka liittyy kuitenkin itsensä rakastamiseen, joka on jokaisen ihmisen itsetunnon kannalta ensiarvoisen tärkeä taito.
Pysäytyksen yhteydessä ajoneuvosta löytyi aseen osia, joiden perusteella poliisi epäilee kuljettajaa myös ampuma-aserikoksesta.
Pystymme myös kehittämään ohjelmistoja komponentteihin.
Pyysimme asiantuntijoita visioimaan, millaisia suomalaiset ovat kymmenen vuoden kuluttua, ja tapasimme henkilöitä, jotka jollain tavalla edustavat tulevaisuutta.
Pyysin meidän työntekijöiltä listaa siitä, mitä tavaraa tarvitaan, Juuso Hulmi sanoo.
Pyyteettömän avun ei myöskään tarvitse olla materiaa tai sitä, että majoittaa ukrainalaisperheen luokseen.
QAnon kyllä tiesi Trumpista: se levitti kulttia, jonka mukaan Trump on asetettu puhdistamaan Washington ja pelastamaan ihmiskunta.
Qatarin MM-turnaus on heittänyt nuorista entistä kirkkaampaan valokeilaan esimerkiksi Portugalin Goncalo Ramosin, Ranskan Aurelien Tchouamenin ja Englannin Jude Bellinghamin, vaikka he toki olivat jo ennestään isojen seurojen nimimiehiä.
Qr-koodeja on näkynyt viime aikoina paljon koronan vastaisessa taistelussa käytetyissä asiakirjoissa.
Rääkkyläläinen seuraa ja kuvaa revontulia intohimoisesti.
Rääkkylän kunnanhallitus siunasi juhannuksen jälkeisessä kokouksessaan Keti-yhteistyön lakkauttamisen pääsääntöisesti maaliskuun 2023 loppuun mennessä.
Rääkkylässä pahimpaan aikaan oli ilman sähköjä vajaa 500 taloutta.
Raamatun mukaan vastaus on helppo.
Raamatusta en löydä kansojen kohdalta mitään ”kutsua”, siis ainoastaan Jeesus kutsuu jokaista ihmistä parannukseen.
”Räätäli tulee takaisin”, näin väittää VTT:n tutkimusprofessori Ali Harlin.
Racewkndin järjestämä kilpailu ajetaan Syväraumanlahdella, ja paras katselupaikka löytyy Merijakamon terassilta, tiedotteessa todetaan.
Raemyrskyt voivat pahimmillaan aiheuttaa suurtakin tuhoa.
Rahaa riittää vallanpitäjien ylellisyyksiin, mutta venäläiset sotilaat lähetetään juoksuhautoihin puutteellisesti varustettuina.
Rahaa sijoitettiin siis rahastoihin koko ajan enemmän sisään kuin vedettiin pois.
Rahalla ei voi ostaa taivaspaikkaa.
Rahat kyllä löytyvät, jos tahtoa on.
Rahavirrat ovat pysyneet entisellään, vaikka valtaosa musiikinkuuntelijoista on siirtynyt suoratoistopalveluiden käyttäjiksi.
Raisio peruutti taloudellisen ohjeistuksensa Venäjän hyökkäyssodan keskeyttäessä kaiken vientitoiminnan Venäjälle.
Raitanen ja Ukonmaanaho istuvat myöhemmin alas miettimään jatkoa.
Raitiotielinja 3 oli viimeinen, joka lakkautettiin Turussa.
Raitiovaunuvuoroja on peruttu tänä vuonna noin kymmenen kertaa enemmän kuin ennen koronapandemiaa.
Raittila päätti tarkistaa tilanteen.
Rajaa siihen, missä lievän, keskivaikean ja vaikean pahoinvoinnin raja kulkee voi hänen mukaansa olla hankalaa vetää.
Rajala kertoo, että ukrainalaiset halusivat alkaa opetella suomea heti saavuttuaan.
Rajamäki uskoo, että Kupittaalla TPS-henkiset katsojat toivovat kovasti joukkueen nousua Veikkausliigaan.
Raja on hyvin arkinen asia Pelkolassa, sanoo Joronen: ”Täällä on rauhallista asua.”
Rajasta aidattaisiin 130–260 kilometrin osuus, mikä veisi kolmesta neljään vuotta ja maksaisi satoja miljoonia euroja.
Rajavartiolaitoksen suunnitelman mukaan aitaa rakennettaisiin noin 130–260 kilometrin verran.
Rajavartiolaitos saa lisärahoitusta, ja kyberturvallisuuteen satsataan myös huomattavasti.
Rajoitusalueet voivat muuttua kesän aikana esimerkiksi tapahtumien tai tietöiden takia.
Rajoitus on voimassa 18. helmikuuta asti.
Rajoitusten yksityiskohdista tai voimaantulosta ei toistaiseksi ole tietoa.
Rakastaminen on taito, joka hyödyttää meitä kaikissa suhteissamme, ystäviemme ja lastemme sekä romanttisten kumppaneidemme kanssa.
Rakastan kovia treenejä, mutta sitten se perustyö, Muuse huokaa.
Rakastuminen johti perheen perustamiseen ja ankkuroi Crusellin loppuelämäksi Tukholmaan, Palkisto kertoo.
Räkättirastaspariskunta taas päätti rakentaa pesän talomme pääsisäänkäynnin lähettyville katonrajaan.
Rakennesuunnittelija Samuli Kujanpää ja valvoja Pasi Heikkinen tutkivat näkymiä puretun kattovalaisimen takaa.
Rakenneuudistushanke on vielä alkutekijöissään, joten sitä ei kannata vielä ryhtyä vastustamaan.
Rakennuksen pitää olla nykyaikainen.
Rakennukset ovat valmistuneet vuonna 1989.
Rakennusprojekti eteni aluksi kuin Strömsössä, kunnes huhtikuussa alkoi tulla takapakkia.
Rakennusryhmä on täynnä perinteitä, mutta raskas taloudellinen riippakivi.
Rakennusten ilmanvaihto toimii kuitenkin sähköllä.
Rakennus valmistui vuonna 2008.
Rakennusyhtiö laskeutuu matalasuhdanteeseen hyvässä operatiivisessa kunnossa.
Rakentamisen alalla toimivalla yrityksellä on toimipaikka Tampereella, ja yrittäjä kertoo yrityksen laajentavan rakentamalla hallin Ypäjälle.
Rakkaudella avaan sen luukun ja viritän siihen raksutusta lisää, uskollinen ajannäyttäjä.
Rakkaudella, ei vihalla ja voimalla.
Rakkuloiden takia ei sen sijaan tarvitse jäädä pois.
Rallicrossin SM-sarjan SRC-luokassa kolmantena oleva Sami Nikunen ajaa kauden kolmannessa osakilpailussa tuttuakin tutummalla Ouluzonen radalla.
Rämsöön Urheilijat ry täyttää tänä vuonna 90 vuotta ja sen kunniaksi järjestettiin 20.2.2022 juhlahiihto Rämsöössä Honkiniemen pellolla.
Rangersin ainoan maalin teki Filip Chytil, ja Kaapo Kakko nappasi osumasta syöttöpisteen.
Rangers johti kotikaukalossaan 3–1 kahden erän jälkeen, mutta taipui lopulta 3–4-tappioon.
Rankinta oli matkustaminen aikaerojen vuoksi.
Rankkasateiden aikana ne säilövät tulvavesiä.
Rankkasateiden uskotaan jatkuvan ainakin keskiviikkoon saakka.
Ranskalainen tv-dokumentti kertoo lisää.
Ranskan presidentti Macron uskoo, että pahin on vielä tulossa Ukrainassa.
Ranskassa Algerian sodasta alettiin puhua sotana vasta vuonna 1999.
Ranska vahvisti lauantain myöhäisillassa, että maalitykki Karim Benzema jää lopputurnauksesta sivuun loukkaantumisen takia.
Rantamaulan mukaan Kela maksaa työnantajalle tukea isän palkanmaksun ajalta, ja hallituksen perhevapaauudistus nostaa tämän korvauksen määrää.
Rantametsän puusto on tärkeä purojen monimuotoisuudelle muun muassa varjostavan vaikutuksen kautta.
Rapakiveä esiintyy Porin ja Uudenkaupungin alueilla.
Raportin mukaan Kiina on syyllistynyt Xinjiangissa vakaviin ihmisoikeusrikkomuksiin ja mahdollisesti rikoksiin ihmisyyttä vastaan.
Raportin mukaan osa uhreista olisi saattanut selvitä, jos poliisi olisi toiminut tilanteessa nopeammin.
Raportissa todetaan, että tekstiviestihuijauksia tehtailtiin paitsi ennätystahtiin myös ennennäkemättömän kekseliäästi.
Raportti tarkastelee tätä useasta eri näkökulmasta.
Rappen mukaan ratkaisemattomien asioiden määrä voi olla vuosittain 13 000 tuntumassa.
Räsäsen puolustus taas vetosi muun muassa sananvapauslakiin.
Rask on nyt torjunut kaksi voittoa.
Ratifioimiskirja lähetettäisiin Yhdysvaltoihin, missä kaikki ratifioimiskirjat säilytetään.
Ratifiointikierroksen lopullista kestoa on kuitenkin vaikea arvioida, koska nähtäväksi jää, toteuttaako Turkki uhittelujaan.
Ratkaisevaa on, että ajatellaan myös paikallista bussiliikennöintiä ja vaikkapa ravintoloitsijoita.
Ratkaisu oli voitto kristityille konservatiiveille, jotka ovat pyrkineet tuomaan rukoilua julkisiin kouluihin.
Rauhallinen ja hiljainen Tarvasjoki sekä ympärille yhtäkkiä ilmestyneet vieraat ihmiset ovat tehneet häneen vaikutuksen.
Rauhallisessa kylässä toimii myös yksi Suomen pohjoisimmista maitotiloista.
Rauhan kelloja soitetaan kello 19 ja soittoon yhtyvät myös Uudenkaupungin Uuden kirkon, Kalannin, Lokalahden ja Pyhämaan kirkkojen kellot.
Rauma Festivo, Kuhmon Kamarimusiikki ja Meidän Festivaali tilaavat kamarioopperan säveltäjä Sampo Kasuriselta ja kirjailija, dramaturgi Aina Bergrothilta.
Rauma kertoo, että hänestä oli mukava nähdä viikonloppuna paljon ihmisiä, jotka lähtivät paikalle “tukemaan ihmisoikeuksia”.
Raumalaiset käyvät säännöllisesti tarkastamassa kotikaupunkinsa valotilanteen.
Raumalaislähtöiselle, nykyään Pyhärannassa asuvalle kuvataiteilija Katri Paunulle on myönnetty yksivuotinen valtion taiteilija-apuraha.
Rauman kaupunki tukee toteutusta 20 000 eurolla.
Rauman Lukitustekniikka Oy siirtyy 1. marraskuuta alkaen osaksi RTK-Palvelu Oy:n toimintaa.
Rauman Matkahuollon palveluissa tapahtuu muutoksia.
Rauman paperitehtaan pääluottamusmies Jouko Aitonurmi sanoo, että työtaistelu kannatti.
Rauman vasemmisto sai varavaltuutetun paikoista kaksi ja Nakkilan vasemmisto yhden.
Raunistulan kentälle tulivat lukot elleivät valvontakameratkin, ja Impivaaran jalkapallohalli oli aina niin täyteen varattu, ettei sinne enää koskaan mahtunut.
Rauramo kertoi tuolloin puolestaan, että yhtiölle oli tärkeää ratkaista tilanne nopeasti.
Rauscherin hoidettavana ollut koira on kunnossa.
Rautajärvi on nyt muutamaa kookasta haukea köyhempi.
Rautatieasemien matkustajainformaatiojärjestelmissä on ollut eilisestä lähtien häiriöitä.
Rautavaaran Metsäkartanolla oli koolla 70 Kuopion hiippakunnan kasvatuksen ammattilaista.
Ravakan kanssa oli viime viikolla juttua, että tämä haku ei ole Turun pohjoispuolella vielä vireillä, Lahtonen vastaa.
Ravilähtöihin halajavan on osoitettava paitsi pitävää ohjasotetta myös etevää hevosen käsittely- ja valjastustaitoa sekä ravikilpailusääntöjen läpikotaista tuntemusta.
Ravintolaa veti laiha kokki, jonka muodokkaampi aviopuoliso toimi paikan tarjoilijana.
Ravintola on vuosien varrella palvellut junamatkustajien lisäksi myös paikallisia, joille se on muodostunut kohtaamispaikaksi.
Ravintolatilanne on puhuttanut Somerolla paljon eikä ihme, sillä maalaiskaupungissa on totuttu siihen, että sieltä ei tarvitse lähteä muualle ravintola-iltaa viettämään.
Ravintolayhtiö NoHo Partners julkaisi tiedotteen osakkeenomistajien ehdotuksista hallituksen kokoonpanoksi.
Ravintolayrittäjä Mika Pajukko: ”Korona maksoi minulle tosi paljon”
Ravintoloiden aukioloaikojen vapautumisen myötä myynti jakautui entistä enemmän ravintola-aniskeluun Alkon ja päivittäistavarakaupan lisäksi.
Ravitsemusterapeutti kehottaa pohtimaan, onko esimerkiksi kaloreiden laskemisesta tai painolukeman tuijottamisesta itselle enemmän hyötyä kuin haittaa.
Raviviikolla kuului suru-uutisia, kun Hevosurheilu-lehti uutisoi legendaarisen lapinlahtelaisen tamman Duraminin siirtyneen vihreämmille laitumille.
Rayanin isä korjasi kaivoa onnettomuuden aikaan, ja on sanonut, että hän ja Rayanin äiti ovat ”murtuneita ja erittäin huolestuneita”, BBC kirjoittaa.
Reaalipalkat laskevat nyt voimakkaammin kuin kertaakaan 1970-luvun jälkeen.
Realistisesti minulla on hyvät saumat saada hyvä tulos pujottelusta muttei suurpujottelusta.
Real Madrid on voittanut Mestarien liigan tai sen edeltäjän 13 kertaa, kun toisena tilastossa oleva Milan seitsemän kertaa.
Recep Tayyip Erdoğan vaatii Suomea ja Ruotsia puuttumaan ”valtiontelevisioiden” toimintaan, jotta Turkki voisi hyväksyä niiden Nato-jäsenyyden, kertoo Turkin valtiollinen uutistoimisto Anadolu.
Red Bullille huolta tuo sekin, että Sergio Perez oli vasta kahdestoista.
Regelin tietää, miten tärkeää oma opiskelijaporukka on, sillä hän on itse muuttanut Rovaniemeltä pääkaupunkiseudulle opiskelemaan.
Rehtorin virkaa hakeneista kolme kutsuttiin etänä toteutettuihin haastatteluihin, apulaisrehtorin virkaa hakeneista haastateltiin kaksi.
Reijo Virtamo toimi myös vajaan vuosikymmenen Lokalahden Urheilumetsästäjien puheenjohtajana.
Reilun viikon ajan Honcharenkon uusi koti on ollut opiskelijasolussa Joensuussa.
Reilun vuoden ajan naisena elänyt brasilialaissyntyinen Jessica Alves on saavuttanut sen ulkonäön ja persoonallisuuden, jota hän on aina haaveillut.
Reilussa viikossa Ukrainan ja Puolan rajan ovat ylittäneet sadat tuhannet sotaa pakoon lähteneet ihmiset.
Reilu vuosi sitten Teslan markkina-arvon ylittäneen biljoonan eli tuhannen miljardin dollarin rajan.
Reinikainen toteaa, että koronan tuomat käytännöt, maskit, etäisyyksien pitäminen ja kättelemisen lopettaminen, todennäköisesti vähensivät ylipäätään infektioita ja niiden leviämistä.
Reinin mukaan terveysturvallisuuteen on kiinnitetty Qatarissa paljon huomiota.
Reissuun lähdetään maanantaina.
Reitillä on 5 erikoiskoetta, jotka ovat vain yhteen kertaan ajettavia.
Rekisteröitymisen jälkeen palvelu mahdollistaa niin osto- kuin myyntitarjoustenkin tekemisen.
Rekka pysähtyi poliisin piikkimattoon vasta Turun kehätien kohdalla.
Rekon mukaan auraajan unelma on viitisen senttiä kevyttä pakkaslunta, kun teillä ja pihoilla ei vielä ole työtä haittaavia penkkoja.
Remi Lindholm paljasti kilpailun jälkeen kivun olleen sietämätöntä ja hoitaneensa sukukalleuksiaan lämpöpussilla.
Remontin suunnittelu on kestänyt pitkään, mutta koko ajan työ on edistynyt, Nikkari lisää.
Renkaat kelin mukaan -kampanjan tietoiskuja näytetään tällä viikolla Ylen TV1:ssä.
Renkaiden hinnan tasainen nousu alkoi jo koronapandemian puhjettua.
Republikaanien jättipotti nähtiin presidentti Donald Trumpin kaudella, jonka aikana Trump pääsi nimittämään peräti kolme uutta tuomaria.
Republikaanit saivat enemmistön niin edustajainhuoneessa kuin senaatissakin.
Republikaanit toivovat korkeimman oikeuden nyt muuttavan vuoden 1973 päätöstä, jossa oikeus aborttiin taataan, koska korkein oikeus koostuu nyt kuudesta konservatiivi- ja kolmesta liberaalituomarista.
Repuilla otetaan paitsi valokuvia tienvarsista, myös kerätään tietoa esimerkiksi vain jalankulkijoille tarkoitetuista kaduista, puistoista, keskusaukioista ja julkisen liikenteen asemista.
Reservikuljettaja de Vries, 27, pääsi Williamsin rattiin, kun thaimaalaiskuljettaja Alexander Albon joutui sairaalaan umpilisäkkeen tulehtumisen takia.
Reserviläisjärjestöjen lisäksi moni urheilulaji tukee suoraan sotilaallista toimintaa.
Retkiluistelurataa tekemässä ollut traktori upposi jäihin viime viikolla Kuopiossa.
Retorisesti puheet toimivat molempien pussiin ja lisäävät jännitettä, sanoo Tilli.
Revontulia on odotettavissa jälleen koko maassa ja myös Baltiassa (ja Keski-Euroopassa) viimeistään keskiyöstä lähtien aamuun asti, kertoo Tampereen Ursa.
”Rezsicsökkentés” eli sähkön ja kaasun hinnan pitäminen matalalla valtiontuella on ollut Orbánin hallinnon lippulaiva.
Riäkkyteatteri on taas kerran saanut aikaan monipuolisen ja koskettavan esityksen, jota paranee katsoa ehdottomasti.
Ricardo Borges de Castron mukaanpakotteiden asettaminen ei ole läpihuutojuttu.
Richardsson kohensi kilpailussa ennätyksensä aikaan 15.16,71.
Riihikoskella tutkitaan, mitkä tutuiksi käyneistä hotelleista ja muista yhteistyökumppaneista ovat porskuttaneet pandemia-ajan halki.
Riistakeskuksen tietojen mukaan ennen keltaisia nauhoja tieosuudella vuonna 2019 oli 16 kolaria, ensimmäisenä nauhoitettuna vuotena neljä, viime vuonna kahdeksan ja tänä vuonna kolareita on tähän mennessä sattunut kolme.
Riittämättömyyden tunne on tuttua pikkulasten vanhemmille, etenkin ylikontrolliin taipuvaisille.
Rikosepäily on tutkinnan edetessä vahvistunut, kertoo tutkinnanjohtaja, rikoskomisario Keskusrikospoliisista.
Rikoshyötyä siirrettiin esimerkiksi virtuaalivaluutan avulla ja jättämällä rahakuoria tyhjään ajoneuvoon oikeuden mukaan.
Rikoshyöty on yksittäisissä teoissa vaihdellut muutamasta kymmenestä eurosta runsaaseen sataan euroon.
Rikosuhripäivystyksessä Reijo, miten voin auttaa?
Riku Tamminen (vas.) ja Aake Alisaari tuulettivat antaumuksella AU:n toista osumaa.
Rintala ei tiedä, että Yläneellä olisi turvauduttu susien suhteen oman käden oikeuteen.
Rintamiestaloissa esimerkiksi pinnat voivat olla tosi huonon näköiset, mutta rakenteet kunnossa.
Rinta-Valkama kertoi, ettei hän suhtaudu asiaan samalla tavalla, mutta se ei auttanut.
Rinteet ovat tapahtumapäivänä auki klo 9–16.
Rippikoulussa tämä käydään läpi perusteellisemmin.
Riskiä pyritään hallitsemaan ja minimoimaan myös siten, että harkitaan tarkkaan, mitä tietoa annetaan.
Riskit menojen kasvuun tässä uudistuksessa ovat ilmeiset.
Risku on varavaltuutettu ja kaupungin kasvatus- ja opetuslautakunnan jäsen.
Rissasen mukaan ongelmia on tuolla paikalla vaikea ratkoa, koska esimerkiksi uusia kaistoja olisi vaikea saada sinne mahtumaan.
Ristillä meidät kaikki on sovitettu.”
Ritva Mäkelä, joka on aiemmin toiminut useana vuonna kuiskaajana, on nyt siirtynyt näyttämön puolelle.
Rivakat miehet nostelevat kyytiin muuton ylijäämät, tekevät sen leppoisasti ja toivottavat lopuksi onnekasta muuttoa.
RKP perustelee työllisyyden parantamisella useita useita veronkevennyksiä, esimerkiksi koskien työn verotusta.
RMC kertoi seminaarissa muutoksista hallituksen kokoonpanossa.
Robin – täydellinen lta alkaa Foxilla tiistaina 23. elokuuta.
Robitin liiketulos ennen aineettomia poistoja (ebita) oli vuoden toisella neljänneksellä 2,84 miljoonaa euroa.
RockOn Oy:n liikevaihto oli vuonna 2021 noin 1,6 miljoonaa euroa ja liiketulos oli noin 0,2 miljoonaa euroa.
Rocktähti Ozzy Osbourne on toipunut viime viikkoina leikkauksesta, jonka kuvailtiin määrittelevän hänen loppuelämänsä.
Roglic oli 16/21 etapin jälkeen ympäriajossa toisena, vajaan puolentoista minuutin päässä kisaa johtavasta Belgian Remco Evenepoelista.
Rohkenen ääneen pohtia, voiko lehdellä olla sananvapauden puolustamisen lisäksi muitakin motiiveja laulaa punaleimaisia tietoja.
Rokote on mahdollista saada keskiviikosta 8. kesäkuuta alkaen.
Rokottamattomalla taas menee aikansa ennen kuin hänen elimistönsä pystyy torjumaan viruksen, jonka vuoksi virusta erittyy enemmän ja pidemmän aikaa.
Rokottamattomia odottaa Kiinassa kolmen viikon karanteeni, minkä vuoksi Suomen joukkue päätyi rokotevaatimukseen.
Rokottamattomien riski joutua sairaalahoitoon on moninkertainen.
Rokotteita annetaan terveysaseman lisäksi myös koulussa, neuvolassa ja opiskeluterveydenhuollossa.
Roman valmentaja Jose Mourinho kuitenkin toteaa, että pelistä tulee italialaissuosikille vaikea.
Romukaupan epäilyttävän maineen taustalta löytyy paljon tietämättömyyttä.
Ronja Kangas, 20, valittiin joulukuussa Miss Ylöjärveksi.
Ronkainen ehti pelata lahtelaisseurassa neljän ottelun pätkän ennen uutta siirtoa.
Rönkön mukaan kyse on arvovalinnasta.
Roomalaiskirjeen 8. luvussa Paavali puhuu nykyisen ajan kärsimyksistä ja luomakunnan huokailusta.
Roosa Koskelo otti rauhallisesti ja malttoi nauttia Volley-tunnelmasta.
Roosa Laakkonen (pelinumero 14) johti Suomen torjuntapelaamista.
RoPSin puheenjohtajana on ollut Risto Niva.
Rosanna Kuljun pinna paloi: ”Jos ei ole mitään hyvää sanottavaa niin pidä turpa kiinni”
Rosatom vastaa myös Venäjän ydinaseista.
Rothovius arvioi, että asiaa koskevissa sopimuksissa täytyy olla klausuuli, joka mahdollistaa hinnan uudelleen neuvottelun force majeure -tilanteissa.
Rotterdamissa yksi Gergijevin perintönä vapautuneista konserttiviikoista oli toukokuussa.
Rouvan elämänmuutos suututtaa hänen aikuisia lapsiaan ja aviomiestään, jota esittää Kepeä ja vauhdikas elokuva sai päällisin puolin hyvät arvosanat kriitikoilta.
Rovaniemeläiselle Kari Vallolle Venäjän hyökkäys oli viimeinen sinetti, mutta ei ainoa syy irtaantua.
Rovaniemen kaupunginjohtaja puolestaan vieraili delegaatioineen useaan otteeseen Kiinassa, niin kuin kymmenmiljoonaisessa ystävyyskaupunki Harbinissa.
Rovaniemen kaupunki aitasi Norvajärven uimarannan ja järjesti paikalle vartioinnin, jotta ohjelmapalveluyritykset pysyisivät poissa.
Rovaniemen poliisi: ”Ravintolarajoitusten poistuminen näkyi työtehtävissä”
Rovanperällä on eroa kolmantena olevaan Ford-kuski Craig Breeniin runsaat puoli minuuttia.
RT DE -kanavan mukaan sillä on serbialainen lähetyslupa, jolloin kanavalla on oikeus lähettää ohjelmia Saksassa.
Ruban toimittaa vapaaehtoistyöntekijänä kaikkea mahdollista sotilaiden tarvitsemaa tavaraa Hersonin alueen rintamalle omalla autollaan.
Runkosarjan ykkönen voitti puolivälierissä Karhulan Veikot ja välierissä Rantaperkiön Iskun häviten yhden erän.
Runsaan tunnin päästä lintu lennähti jostain museon kattorakelmista maahan.
Ruoan korkea hinta iskee myös muihin: korkeasti koulutettu yksinhuoltaja joutuu hakemaan toimeentulotukea, sairaseläkkeellä oleva nuori mies pelkää, miten kohta edes pärjää.
Ruoanvalmistusinto ei hänellä laannu pitkän päivän jälkeen kotonakaan.
Ruoka-aputoiminta toteutetaan yhteistyössä Punaisen Ristin paikallisosastojen ja elintarvikkeiden lahjoittajien kanssa.
Ruoka-avun tarve on kasvanut kuluneen vuoden aikana.
Ruoka hallitsee Niina Kuhdan elämää.
Ruokajakeluun tarvitaan mukaan uusia vapaaehtoisia, jotta toiminta saadaan mukavasti käyntiin.
Ruokavirasto suosittelee myös, että luonnonvaraisten lintujen hoitajalla ei olisi omia lintuja tai hän ei hoitaisi kotieläiminä pidettäviä lintuja muualla.
Ruokayhtiö Axhem on yksi Tukholman pörssin vakaista yhtiöistä,.
Ruokolahden seurakunta järjestää tänään rukoushetken Rautjärven kirkon raunioiden äärellä.
Ruoppauksen kestoksi on arvioitu yksittäisiä päiviä ja jälkitöiden arvioidaan valmistuvan 1–2 kuukauden aikana.
Ruotsin Gotlannissa koettiin tiistaina 5. huhtikuuta yllättävä tilanne puolenpäivän aikaan.
Ruotsin kaatoon yleisurheilun maaotteluun ovat lähdössä myös Juuso Hassi, Kaisa Kymäläinen ja Sini Lällä.
Ruotsin miljoonääriäidit -televisiosarjan kaiketi eniten mielipiteitä herättävä henkilö on yli kuusikymppinen yhden lapsen yksinhuoltaja ja äitinsä omaishoitaja Gunilla Persson.
Ruotsin pistekärkenä pysyi terävästi heittänyt Andersson (18 p).
Ruotsin saldo oli kahdeksan kultaa, viisi hopeaa ja viisi pronssia.
Ruotsin uusi pääministeri Ulf Kristersson ja pääministeri Sanna Marin (sd.) pitävät kiinni tavoitteesta, että Suomi ja Ruotsi liittyvät Naton jäseniksi yhtä jalkaa.
Ruotsin valtiopäivät jakaantuivat hattuihin ja myssyihin.
Ruotsin viranomaiset olivat päättäneet etukäteen, miten asiat hoidetaan, Hellman sanoo.
Ruotsin yleisradioyhtiö SR:n uutisen mukaan (siirryt toiseen palveluun) näin toimii myös Ruotsi.
Ruotsissa on havaittu drone eli robottilennokki lentämässä Forsmarkin ydinvoimalan alueella eilisiltana.
Ruplan mahdollinen heikentyminen vaikuttaisi taas vientiyrityksiimme, Vuorio sanoo.
Ruuan hinnan nousu johtuu keinottelusta.
Ruuan hinta taas nousi toukokuussa 9 prosenttia vuoden takaisesta, kun yleisesti kuluttajahinnat nousivat 7 prosenttia.
Ruuan tapaisten käytännön asioiden sijaan Bibani kuitenkin ihmetteli enemmän naisten asemaa.
Ruuska löi toisella jaksolla kaksi juoksua saaden tukea kertaalleen kotiuttaneelta Juha Puhtimäeltä ja kunnarin (1+0) kakkospesän päältä sivaltaneelta jokerietenijä Timo Torpalta.
Ruusuvuori, 23, on tenniksen miesten kaksinpelin maailmanlistalla sijalla 44. Wawrinka, 37, puolestaan on kärsinyt viime vuosina loukkaantumisista, ja hän on pudonnut maailmanlistalla sijalle 322.
Rydmanin mukaan lehti julkaisi "syvästi leimaavan" artikkelin, vaikka hänen mukaansa lehden toimittajille oli lukuisin todistein osoitettu, ettei sen rakentama narratiivi ollut tosi.
Ryhmä jatkoi myös etätyö- ja maskisuositusta helmikuun puoliväliin asti.
Ryhmällämme on erilaisia kantoja kahviotilan rakentamiseen, osa kannattaa osa vastustaa.
Ryhmän mielestä paikka sopisi kuntalaisten kesäolohuoneeksi.
Ryhmän nimi Squad303 viittaa Britannian ilmavoimien toisen maailmansodan 303. hävittäjälaivueeseen, joka koostui puolalaisista lentäjistä.
Ryhmä oli ensin lastenaltaassa, minkä jälkeen osa lapsista siirtyi aaltoaltaaseen.
Ryhmä on siis kanava, jossa avun tarve ja avun antaminen voivat kohdata, Laitilan kaupunki tiedottaa.
Ryhmien välistä yhteyttä ei voida suoranaisesti varmentaa, mutta monessa tapauksessa vastaavien ryhmittymien jäsenistöistä löytyy päällekkäisyyksiä.
Ryhmiin tarvitaan opettajan lisäksi koulunkäynnin ohjaajia.
Ryöväri Hurjahangan tapauksessa asialla on Kasperi-Seppelin etsivätoimisto.
Saabilla on laaja asetuotanto.
Saadaan sellaista ruokaa, mitä juhannuksena yleensä syödään, ja vietetään aikaa yhdessä.
Säädösten puitteissa Suomi voisi halutessaan lähes puolittaa valmisteveron.
Sääennusteen mukaan ajokeli on tiistaina huono tai erittäin huono koko maassa.
Sääkin on enimmäkseen suosinut, liigavastaava kertoo.
Saako Suomessa kaikki oikeudenmukaisen oikeuskohtelun, etenkään rikoksen uhri, kun oikeutta jakaa poliittisesti nimitetyt lautamiehet?
Sääksjärven koulun yhdeksäsluokkalaiset säväyttivät viime viikolla Ideaparkissa teknisen työn, teknologian ja tekstiilikäsityön lopputyönäyttelyn merkeissä.
Saamelaisten näkyminen televisiokuvissa valaa uskoa Holmbergin mukaan entisestään siihen, että saamelaiset ovat osa suomalaista yhteiskuntaa.
Sää oli alkuun pilvetön, joten tapahtuman seuraamiselle ei ollut taivaallisia esteitä.
Saari kertoo harrastaneensa lähes aina käsitöitä, kuten virkkausta ja kynttilöiden tekemistä sekä veneilyä aviomiehensä kanssa.
Saarikko muistuttaa, että tukipaketteja on tehty jo ja niiden vaikutukset alkavat vasta nyt tuntua.
Saarikko myös totesi, että ei pidä hyvänä, jos koronatoimia pyritään johtamaan julkisuuden kautta.
Saarikko on keskustellut talouden näkymistä perjantaina EU:n valtiovarainministerikokouksessa Luxembourgissa.
Saarikko puhui asiasta keskustan puoluehallituksen ja eduskuntaryhmän työvaliokuntien sekä ministeriryhmän yhteiskokouksessa Tuusulassa.
Saarinen ja yrityksen toinen perustaja, tekninen johtaja ovat kotoisin Halikosta, ja Saarinen asuu siellä nykyisinkin.
Saarinen kertoo, että hän on itsekin törmännyt negatiivisiin kokemuksiin kauppapaikoissa.
Saarinen kertoo, että Paimiossa aurat lähtevät liikkeelle, kun märkää lunta on kolme senttimetriä tai kevyttä pakkaslunta neljä senttimetriä.
Saariselkä menetti ainoan ruokakauppansa liikekeskus Kuukkelin tulipalossa 21. helmikuuta.
Saarisen elokuva on osa Rääkkylä-Seuran näyttelyä.
Saaristomeren ohella myös ruuantuotanto on kriisissä ja tilat painivat kannattavuusongelmien kanssa.
Saas nähdä vanheneeko Marko koskaan ja pääseekö eläkeikään, nauttimaan elämästä?
Säästöjä halutaan eniten puoluetuesta ja vähiten sieltä, missä liikkuvat todella suuret rahat, kuten sosiaaliturvasta, puolustuksesta ja koulutuksesta.
Säästövinkkejä, joiden vaikutuksen näkee nopeasti, ovat muun muassa ruokakaupan kilpailuttaminen, tavanomaista edullisimpien ruokien valmistaminen ja työmatkakulujen karsiminen.
Saataisiin paljon puhuttua veto- ja pitovoimaa ja mikä parasta ilman miljoonia veronmaksajien rahoja.
Saatavuusongelmat piinaavat Playstation 5:sta vielä kaksi vuotta konsolin julkaisun jälkeen, eikä muutosta ole luvassa.
Säätiö hajauttaa sijoituksiaan osakkeiden lisäksi muun muassa kiinteistöihin ja asunto-osakkeisiin.
Saavalaisen mukaan termi on epämääräinen.
Sadan vuoden aikana siis toistuvat samat tilastot.
Sadat ihmiset kokoontuivat kaupungin keskustaan heiluttaen Kanadan lippuja.
Sadat sudenpennut juoksentelivat Perttelissä Inkereen kuntoradan maastossa lauantaina, kun lounaissuomalaisten partiolippukuntien nuorimmat jäsenet kokoontuivat omiin partiotaitokilpailuihinsa.
Sade ylsi aamulla kuuden maissa maan lounaisosasta Kainuuseen.
Sadistik Forestin Markus Makkonen soittaa kahden muun metallibändin tavoin Seurahuoneella lauantai-iltana.
Sagetilla oli vakituinen rooli myös suositussa komediasarjassa Ensisilmäyksellä.
Sahalahden frisbeegolfrata parhaillaan suunnittelussa.
Saharaan iski taannoin voimakas hiekkamyrsky, jonka vaikutukset näkyvät myös Euroopassa.
Sähköä halliin ostetaan vuodessa 450 MWh, tämä on tällä hetkellä ainoa sisään ostettu energia.
Sähkökatkoharjoituksia järjestettäneen myös sairaaloissa, palvelutaloissa ja terveyskeskuksissa, kertoo Helsingin sosiaali- ja terveystoimialan turvallisuuspäällikkö Jyrki Ahonen.
Sähkökatkokset eivät kuitenkaan kosketa kaikkia, sillä työ- ja elinkeinoministeriö on laatinut ehdotuksen kriittisistä sähkönkäyttöpaikoista, joiden sähkönsaanti on etusijalla häiriö-, sähköpula- ja kriisitilanteissa.
Sähköllä ajaminen kallistuu jonkin verran, mutta hintaero säilyy edelleen suurena verrattuna moottorikäyttöisiin ajoneuvoihin.
Sähkömenoihin on vuonna 2023 mahdollista saada apua.
Sähkön arvonlisävero voidaan laskea tilapäisesti 24 prosentista 10 prosenttiin.
Sähkön hinnan puolesta kallis jouluaatto on Leskelän mukaan kuitenkin epätodennäköinen.
Sähkön hinta pysyy siis sopimusajan samana.
Sähkönsiirron osalta ei ole väliä, sijaitsevatko tulevat aurinkovoimalat taajamien likellä tai syrjäkulmilla.
Sähkön vientiä voidaan rajoittaa poliittisella päätöksellä, ja houkutus päätöksen tekemiseen kasvaa samaa tahtia kuin kansalaiset arvostelevat kallista sähköä.
Sähköpostissa on lähetyksen seurantakoodi ja sen perässä vahvista-painike.
Sähköpotkulautayhtiö Voin mukaan yhteen autolle varattuun pysäköintipaikkaan olisi mahdollista pysäköidä jopa 12 pyörää tai sähköpotkulautaa.
Sähköt ovat olleet päällä marraskuun puolivälistä saakka.
Säiden ääri-ilmiöiden lisääntyessä voidaan menettää useita satokausia perättäin, kansainväliset kriisit vaikuttavat muun muassa energian saatavuuteen ja ilmastonmuutoksen seurauksena yhä laajemmat alueet muuttuvat viljelykelvottomiksi maailmalla.
Sain ehjän suorituksen, ja sitä lähdin hakemaan.
Sainio nostaa 20-vuotisen peliuransa merkittävimmäksi saavutukseksi EM-joukkueeseen paluun, Saksan mestaruudet ja HJK:n värisuoran.
Sainio voitti keskiviikkona välieränsä ennätyksellään 51,43.
Sain kipulääkkeitä ja antibiootteja, muuta ei vielä ehditty tehdä.
Sain tietää ottelun jälkeen, kun minulle annettiin kiekko ja kerrottiin, että tein ennätyksen.
SaiPaa valmentaa Pekka Virta, jonka alaisuudessa Pospisil oli Lukossa parhaimmillaan ja voitti Suomen mestaruuden.
Sairaalaan tulee päivittäin silti keskimäärin kahdeksan uutta koronapotilasta.
Sairaalahoidon raju vähentäminen ilman muiden palveluiden, kuten avohoidon ja asumispalveluiden, merkittävää vahvistamista on kansanedustajien mielestä vakavasti psyykkisesti sairaiden ihmisoikeuksien kannalta hälyttävää.
Sairaalahoitoon joutuu siis entistä harvempi tartunnan saanut.
Sairaalahuvipuisto on tärkein Särkänniemen yhteiskuntavastuuhankkeista.
Sairaalat toimivat pyhien yli ainoastaan päivystysvalmiudessa.
Sairaalaverkoston uudistaminen on siis Suomen suurimpia rakennushankkeita kaikki toimialat huomioiden.
Sairaanhoitaja aloitti osakesijoittamisen koronakeväänä ja teki poiminnan, joka pysyy salkussa – ”Siinä olen moninkertaistanut alkuun sijoittamani rahat”
Sairaanhoitajat kertovat, että palkkojen muutoksissä ikävintä on epätietoisuus ja tunne siitä, että työnantaja ei arvosta työntekijöitään ja heidän lisäkouluttautumistaan.
Sairaanhoitopiirin tiedotteen mukaan syöpäleikkauksia on jouduttu peruuttamaan eikä kaikkia odottavia syöpäpotilaita ole vielä saatu leikattua.
Sairaanhoitopiirit ovat saaneet rajallisen määrän Paxlovid-nimistä yhdistelmälääkettä, jonka käytön kohdentamisesta sosiaali- ja terveysministeriö on antanut ohjeen.
Sairastin itse yhdeksänvuotiaana voimakkaan tuhkarokon, eikä minulla ole sen jälkeen ollut minkäänlaista pientäkään flunssaa.
Sairastuneet on eristetty huoneisiinsa, ja joukkue on korostanut etäisyyksien pitämistä.
Sairauskulut nousevat ja työurien pidentäminen on Suomessa näillä tuloksilla vaikeaa.
Sairauskulut piti maksaa itse, Sushant Raya sanoo.
Sakkoja poliisi kirjoitti yhteensä 62 kappaletta.
Sakkomaksu napsahtaa kolmen tunnin pysäköintiajan ylittämisestä ja muusta väärin parkkeeraamisesta.
SAK:n mukaan se tarkoittaa merkittävää leikkausta työttömyysturvan tasoon, ellei samalla satsata lisärahaa etuuksiin.
Saksa kohtaa olympialaisten alkulohkossaan Kanadan, Yhdysvallat ja Kiinan.
Saksalaisen mukaan koneessa oli kolme ihmistä.
Saksalaiskomentajan puheet nostattivat kohun: "Putin ansaitsee arvostusta, Ukrainalla ei ole asiaa Natoon, Krim on menetetty lopullisesti"
Saksalaislaskija Dürr tipahti toisella kierroksella kärkivauhdista ja jäi neljänneksi.
Saksalla on Suomen tavoin kolme voittoa.
Saksan Die Linken neljä paikkaa vaihtui kahteen syksyisen vaalitappion myötä.
Saksan hallitus kiirehti läpi lainsäädännön, joka mahdollistaa apupaketin kaasunjakeluyhtiö Uniperille.
Saksan liittokansleri Olaf Scholz on sanonut tämän olevan musta päivä Euroopalle.
Saksa oli lähellä siirtyä johtoon 25 peliminuutin kohdalla.
Saksa on puolittamassa öljyn tuonnin Venäjältä kesään mennessä, kertoo Der Spiegel -uutislehti verkkosivuillaan.
Saksofonikvartetti Aava puolestaan esittää konsertissaan perjantaina 27. maaliskuuta musiikkia.
Salaattilajikkeissa on runsaasti valinnanvaraa: on eri värisiä, makuisia ja rakenteeltaan vaihtelevia salaatteja.
Salah on tehnyt Englannin Valioliigassa tällä kaudella 22 maalia 31 ottelussa.
Salaisuus piilee asiaa tuntevien mukaan siinä, että ruotsalaiset myyvät tavaroita ja palveluita, vaikka ne olisivat vielä keskeneräisiä.
Salaperäinen taikahuilu -musiikkinäytelmä juhlisti 50-vuotiasta Pirkanmaan musiikkiopistoa ja 10–vuotiasta Kangasalan Pikkuteatteria.
Salasanasta voi tehdä vaikeammin murrettavan melko yksinkertaisilla tavoilla.
Saldon mukaan jopa 40 prosenttia Hersonin alueen siviileistä siirretään Ukrainan vastahyökkäyksen vuoksi.
Salissa on pidetty lukuisia perhejuhlia.
Salitun puistossa kukkivat parhaillaan myös alppiruusut, joita salolaiset naisjärjestöt istuttivat vuonna 2017 Suomen satavuotisjuhlavuoden kunniaksi.
Sallan korkeudella rajan takana Alakurtissa sijaitseva Venäjän 80. erillinen moottoroitu jalkaväkiprikaati ei ole tiettävästi mukana Ukrainan sodassa.
Sallinen tuli tunnetuksi juonikkaana, taitavana, tehokkaana ja urheilullisena hyökkääjänä.
Salmela kertoo oppineensa vähitellen eroon elämän suorittamisesta.
Salmisen mukaan järjestelmä kaipaisi joustoa siihen, että omalla ilmoituksella töistä voisi olla pidempään poissa.
Salmisen mukaan kaikkein haavoittuvimmat riskiryhmät on jo hyvin kattavasti rokotettu.
Salo kertoo, että järjestyksenvalvojat huomioivat räjähdyksen ja poliisi hälytettiin paikalle heti.
Salokorpi on tehnyt biisejä eri artisteille viisitoista vuotta.
SALOLAISEN satamaravintola Mathildan Marina työllistää ympärivuotisesti kolme henkilöä.
Salolaisia oli helmikuun lopussa 51 402.
Salolaisilla eläinlääkäreillä on yhtenäinen viesti lemmikin omistajille.
Salolla on kaikki mahdollisuudet menestyä ja houkutella uusia asukkaita.
Salon ja Someron valkohäntäpeurakantoja on pyritty pienentämään kaatolupia lisäämällä.
Salon Kaukolämpö polttaa haketta voimaloissaan Perniön keskustassa ja Perttelin Inkereellä.
Salon kaupunginhallitus käsittelee kaupunginjohtaja Anna-Kristiina Korhosen johtajasopimusta ensi maanantaina.
Salon kulttuuripalvelut kartoitti maalis-huhtikuussa yleisön näkemyksiä kaupungin kulttuuritarjonnasta, sen laadusta ja tapahtumien saavutettavuudesta.
Salon Kylmäuimarit ry on siellä vuokralla.
Salon nimeä ei ole mainittu viime kuukausina liittyen muihin joukkueisiin.
Salon rakennus- ja ympäristö on samaa mieltä.
Salon seudun luonnonsuojeluyhdistys ja Halikon lukio maksoivat suurimman osan kustannuksista, mutta myös Laiho itse osallistui kotkan kuljetuksesta aiheutuneisiin kuluihin.
Salon Seudun Sanomien päätoimittaja jää eläkkeelle keväällä 2023.
Salon Taiteilijaseuraan ja Taidemaalariliittoon kuuluvat taiteilijat ovat tehneet yhteistyötä jo vuodesta 2012, jolloin he tutustuivat Salon Taiteilijaseuran kautta.
Salon tuloveroprosentti ja verotulot putoavat roimasti ensi vuonna.
Salon työttömyysaste oli tosin tammikuussa 2021 peräti 13,5.
Salon työttömyys on nyt alemmalla tasolla kuin helmikuussa 2020, jolloin työttömyysaste oli tasan 10.
Salon Vilppaan ja Helsinki Seagullsin pelaajatilanteet ovat vaikeat.
Salon Vilppaan kasvatti palaa 15 vuoden tauon jälkeen Suomen Nyrkkeilyliittoon.
Salon Yrittäjät olisi halunnut viedä asian korkeimpaan hallinto-oikeuteen, mutta korkein hallinto-oikeus ei antanut asiassa valituslupaa.
Salon yrittäjäyhdistys haluaa tilanteeseen muutosta: Salon on noustava Suomen yritysystävällisimmäksi kunnaksi.
Salo oli ainoa joukkue, joka ei menettänyt turnauksessa yhtään pistettä.
Salo on menettänyt kymmenessä vuodessa lähes 4000 asukasta.
Saloon se on perustanut nyt viidennen latausasemansa, jonka avajaisia vietettiin perjantaina Design Hillin piha-alueella.
Salorannan hallinnassa on tällä hetkellä heidän rakentamansa verkostomarkkinointibisnes.
Salossa altaita valmistava Novitek myöntää, että sähkön hintakehitys on hidastanut ulkoporealtaiden myyntiä kotimaassa.
Salossakin on kokonaisia ikäluokkia, joita ei ole nuoruudessaan huolittu kesätöihin.
Salossa Pormestarinkadulta sunnuntain ja maanantain välisenä yönä anastetut tyhjät pantilliset pullot ja tölkit ovat pääosin löytyneet, Lounais-Suomen poliisi tiedottaa.
”Salo tarjoaa teknologiatuotantoon maailmanluokan insinööri- ja valmistusosaamista sekä tarpeisiimme sopivaa infrastruktuuria”, yhtiön saksalainen toimitusjohtaja totesi tiedotteessa.
Salo UA:n Markus Hellström ja Tapio Järvi olivat Vetomies-kisan kakkosia.
SalPa eteni neljännelle kierrokselle voittamalla kaksi viikkoa sitten Kolmosessa pelaavan Åbo IFK:n vieraskentällä 2–1.
SalPa ja ÅIFK kohtasivat jo helmikuun lopulla harjoitusottelussa Turussa.
SalPa voitti hallitun esityksen jälkeen toisen Kakkosen B-lohkon joukkueen KaaPon 2–1.
Salvini on esiintynyt varsin julkisesti tukijana pukeutuen esimerkiksi Putin-paitaan vieraillessaan Moskovassa.
Samaa epäinhimillistämistä saa seurata suorana tv-lähetyksenä Suomen eduskunnasta käytännössä katsoen joka torstai kello 16. Silloin alkaa eduskunnan kyselytunti, jossa perussuomalaisilla on suurimpana oppositiopuolueena ensimmäinen kysymys.
Samaa kehitystä nähtiin 2000-luvun alussa muuallakin Euroopassa.
Samaan aikaa Kremlissä tiedottaja valitti raskaiden aseiden toimitusten uhkaavan Euroopan vakautta ja turvallisuutta.
Samaan aikaan asehankintoihin osoitetut varat ovat vähentyneet yli kuusi prosenttia.
Samaan aikaan Euroopan maissa varaudutaan talvea kohti pahenevaan koronatilanteeseen.
Samaan aikaan Kesselin luontaisia hyökkäysvaistoja, syöttötaitoa ja laukausta on ihasteltu.
Samaan aikaan niiden osuus talviliikenteessä on noussut 12:sta lähes 20 prosenttiin.
Samaan aikaan palkkatulot kasvavat niin kuin ennenkin.
Samaan aikaan Telegram kertoo usein kysytyissä kysymyksissään ”luovuttaneensa 0 tavua tietoa ulkopuolisille tahoille, hallitukset mukaan luettuna”.
Samaan aikaan työmarkkinat ovat Suomessa voimakkaammin sukupuolittuneet kuin muualla Pohjois-Euroopassa.
Samaan aikaan yleisölle on myös avattu palatsimuseon veistoskokoelman avoin säilytystila.
Samaan numeroon voi lähettää myös kuvia, joita julkaistaan räpsäys-palstalla.
Samaan tulokseen pääsee ilman konsulttitoimistoakin.
Samaa oli odotettavissa vuonna 1977, kun Kotiseutu-uutiset uutisoi 2. kesäkuuta Liperin Suvisoutujen ensi vedoista.
Samaa reittiä takaisin tullessa Viuhka ymmärsi pysyä oikealla tien laitaa haistellen, mutta Liekki seilasi muutaman kerran edes takaisin ja pyrki palaamaan pientareelta vasemmalle puolelleni, jossa koirat pääsääntöisesti kulkevat.
Samaa sukupuolta olevien ihmisten parisuhteet ovat kiellettyjä Arabiemiraateissa, kuten monissa muissakin muslimimaissa.
Sama homma oli mullakin.
Sama kehitys näkyy myös 12–29-vuotiaille suunnatussa Sekaisin-chatissa.
Sama koskee myös hyvinvointialueita.
Samalla ajanjaksolla kuolleita oli Keiteleellä 28 ja Pielavedellä 50. Väestökehitys näytti siis tältä osin vähennystä Keiteleelle 23 ja Pielavedelle 42 henkilöä.
Samalla aluehallintovirasto velvoittaa Oulun kaupungin huolehtimaan siitä, että hoitoa saa tulevaisuudessakin lain vaatimissa puitteissa.
Samalla analytiikka rakentaa kuvaa journalismin yleisöstä, sen haluista, toiveista ja mielipiteistä.
Samalla hän kuitenkin edellytti viisautta, kun mietitään pakotteita sekä sitä, ”mitä seurauksia niistä meille voisi olla”.
Samalla hän nousi maalin päähän Pelen 77 osuman maajoukkue-ennätyksestä.
Samalla hän pitää kulttuuripääkaupungin antia monipuolisena ja ainutlaatuisena.
Samalla hän tuli rikkoneeksi vapaasukelluksen uuden syvyysennätyksen.
Samalla hän uskoo, että lomansa keskeyttänyt Johnson todella varautui kisaamaan paikasta tosissaan.
Samalla hinnalla saisi monesta kaupasta pienehkön leipäpussin.
Samalla kaavalla peli kulki pitkään, kunnes saimme hieman vapauttavamman fiiliksen 5–3-johdossa toisella puoliajalla, Lehtonen kuvaili ottelun kulkua.
Samalla kuitenkin huomautetaan, että suuri osa näiden yritysten merkittävistä ohjelmistoista myydään tilauspohjaisesti, eli niihin ei olisi pääsyä, vaikka piratismi sallittaisiin.
Samalla kun mies on vanhentunut, myös Aura on muuttunut.
Samalla kun nuorten ja eläkeläisten kiinnostus kalastusta kohtaan nousi, laski työikäisten miesten osuus vapaa-ajankalastajien määrässä.
Samalla lautakunta varasi pilotin toteuttamiseen 15.000 euroa Saimi Vallasjoen testamenttirahoista.
Samalla liikenteen päästöt kasvavat tilapäisesti.
Samalla Maaseutunuoret toivottavat joulunviettoon matkaajille turvallista matkaa.
Samalla maassa parhaillaan käynnissä olevan Vigilant Storm -ilmasotaharjoituksen koneet määrättiin valmiuteen.
Samalla muuttuu kansan käsitys kirkon opista.
Samalla myös jalka kevenee.
Samalla myös perinteinen mobiilipuhe on jäämässä historiaan, kun nettipuhelut eli 4g-puhe, korvaa mobiilipuheen.
Samalla on nähty poikkeuksellinen tottelemattomuuden aalto, kun naiset ovat uhmanneet tiukkoja pukeutumissääntöjä liikkumalla julkisesti ilman hiukset peittävää hijab-huivia ja löysää kaapua.
Samalla on tottakai halu vaikuttaa ja verkostoitua yhteisöön.
Samalla otettiin yksi askel kohti koulun lakkauttamista.
Samalla perustelkoot myös sen, miksi perustelu kumoaisi blogitekstissä esitetyt havainnot ja kysymykset.
Samalla se perui joulukuun 10. päivä julistetut ylityökiellon ja saarron.
Samalla Sunak nousisi pääministeriksi vaikeassa tilanteessa.
Samalla Suomi antoi Virolle luvan toimittaa tykkejä Ukrainaan.
Samalla tavalla lähtivät aikanaan Karjalan evakot ja vähän myöhemmin Lapin evakot.
Samalla THL suosittaa nuorempia ikäpolvia hakemaan kolmannen koronavirusrokotteen.
Samalla Ukraina pystyy täsmävaikuttamaan Venäjän kotirintaman asenteisiin.
Samalla UPM pitää kiinni tavoitteestaan sopia työehtosopimukset liiketoimintakohtaisesti.
Samalla voitaisiin putsata pöytä ja katsoa, että nykyisillä autoilla on kaikki kunnossa.
Samalle kannalle asettui elokuussa WBC-nyrkkeilyliitto, joka linjasi elokuussa, että transurheilijoiden osallistuminen vaarantaa terveyden ja turvallisuuden.
Samana päivänä Tomas julkaisi kuvan Instagramissa, poikavauva sylissään.
Samana vuonna Forbes-lehti nimesi hänet maailman nuorimmaksi naismiljardööriksi, jonka omaisuus ei ollut perittyä vaan itse hankittua.
Samanlaisia tutkimustuloksia on raportoitu myös Norjasta ja Japanista.
Samantyyppisten ratkaisujen kanssa koko panimoalalla on pitänyt kiirettä.
”Samaria joutuu syystänsä kärsimään, koska se on niskoitellut Jumalaansa vastaan: he kaatuvat miekkaan, heidän pienet lapsensa ruhjotaan, ja heidän raskaat vaimonsa halkaistaan.”
Samassa yhteydessä rakennetaan erillinen, sadan neliön suuruinen katosrakennus.
Samasta asiasta kertoi myös energiayhtiö Helen.
Samat autot parkissa puoli päivää, hae siinä sitten marjat, perunat ja kukkaset ja kalat.
Samat henkilöt istuvat sekä eduskunnassa että aluevaltuustoissa.
Sama tilanne on Salon seurakunnassa.
Sami Karjalaisen (takana) valmentama Vieremän Koiton Mikko Kauppinen voi olla yksi savolaisen yleisurheilun kovista nimistä tulevaisuudessa.
Sammon kassaan jäi yhä varoja ja sijoittajat odottavat kasvattaako yhtiö osuuksiaan vakuutusyhtiöissä vai jakaako se varoja omistajille.
Sammon yhtiökokous päättää lopullisesti valtuutuksen antamisesta toukokuussa.
Sammutustöihin osallistui kaksi säiliöautoa, kaksi sammutusyksikköä ja mönkijä henkilöstöineen, Oulaisten, Pyhäjoen ja Merijärven paloasemilta.
Samoilla linjoilla on Ulkopoliittisen instituutin tutkija Eoin McNamara, joka pitää merkkejä huolestuttavina.
Samoilla linjoilla ovat muutkin puolueet.
Samoin kävi vuoden 2004 jälkeen, jolloin syynä oli alkoholiveron tuntuva alentaminen.
Samoin Lapua toisella kierroksella käänsi lopussa pelin itselleen juoksuin 2–1.
Samoin tarvitaan hänen mukaansa myös yhtenäiset korvauskriteerit.
Samoin työlistalla on yhtiön Venäjän toimintojen myynti.
Samoissa tehtävissä on myös romaanin Aki, jolle avautuu mahdollisuus tavoitella näyttävää uraloikkaa.
Sampo luopui kokonaan omistuksistaan Nordeassa jo toisen vuosineljänneksen aikana.
Sampo Pasman mukaan lintukoirakin on porolle vaaraksi varsinkin talviaikaan, kun hanki kantaa koiran, mutta ei poroa.
Samppanjan ystävät saavat kuitenkin odotella ennen kuin pääsevät maistelemaan tämän vuoden huippuvuosikertaa.
Samuel nousi nopeasti pois autosta tutkiakseen vahingot.
Samu Haber yllättää roolilla Mielensäpahoittaja-elokuvassa: ”En usko, että ilmoittaudun seuraavan Bondin castingheihin”
Samu Salo on Insinööriliiton puheenjohtaja.
Sana isosta porukasta levisi nopeasti ja ryhmänohjaaja kertoo, että heidät tunnistettiin paikallisessa kaupassa.
Sanan mahti -lausujaryhmän ja kansalaisopiston yksinlaulajien yhteinen Valkeaa joulua odotellessa -esuitys on jo vakiintunut osaksi Oriveden joulunalustapahtumia.
Sanat voivat rikkoa tai rakentaa, joskus ne muuttavat koko elämän.
Sanditonin ensimmäinen kausi löytyy Yle Areenasta.
Sanna Jousi toteaa, että toisessa kerroksessa valmiina olleet keittiötilat helpottivat päätöksentekoa.
Sanoin, että todennäköisempää on, että jos Venäjä hyökkää, EU pannee energiahanat kiinni.
Sanoisin, että tässä on torniolaista arktista hulluutta.
Sanomalehdet jaetaan aamuisin edelleen kaikkina viikonpäivinä, mutta varhaisjakelussa voidaan jakaa myös osa päiväpostista.
Sarjakakkosena keikkuvalle Pelicansille täysi pistepotti oli kolmas peräkkäinen.
Sarjamaastoja juostaan kolmet, kaikki kahteen osallistuneet palkitaan, joten vielä ehtii mukaan kokonaiskilpailuun.
Sarjan juontaja on arkkitehti ja arkkitehtitoimisto JKMM:n toimitusjohtaja Samppa Lappalainen.
Sarjan osassa 41 käydään hankkimassa virallinen polvitarkastuslausunto ja muistetaan, että toukokuussa on hankittava tehosterokotukset.
Sarjanumeron löytää laitteen takaa viivakoodin alapuolelta.
Sarjapaikkansa puolesta taisteleva TuWe voitti JyTyn maalein 2–0.
Sarjassa ei suuria muutoksia nähdä.
Sarjassa kolmantena oleva Chelsea kukisti Stamford Bridgellä Newcastlen Kai Havertzin loppuhetkien maalilla 1–0.
Sarjassa seurataan myös useampia kenttätutkimuksia Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa.
Sarja voitti lukuisia palkintoja ja keräsi valtaisan fanijoukon.
Särkän mukaan kokeneenkin hakkerin on vaikea ennakoida, mihin kaikkeen hyökkäykset loppupeleissä vaikuttavat.
Särkisalon juhannussalon koristelu alkaa juhannusaattona 24. kesäkuuta kello 12. Salko nousee pystyyn kello 13. Kahvio avataan kello 11.
Sarkkinen puhui asiasta tiistaina työelämää koskevan kiertueensa avaustilaisuudessa Helsingissä.
Saros ehti torjua 30 kertaa ennen kuin luisteli vaihtoon ajassa 53.28.
Sarvamaa toimi EU-parlamentin toisena pääneuvottelijana, kun oikeusvaltioehdollisuutta koskevasta asetuksesta neuvoteltiin EU-instituutioiden kesken.
Sasi on tällä hetkellä Tampereen kaupunginvaltuuston ensimmäinen varapuheenjohtaja.
Sasky koulutuskuntayhtymällä on pullat hyvin uunissa lähihoitaja- ja hoiva-avustajakoulutuksen suhteen.
Sastamalassa omaishoitaja voi menettää lähes kolmasosan kuukausipalkkiostaan.
Sastamalassa siirryttiin aivan uudelle tasolle: äänimäärä (1 060) ylitti ensimmäistä kertaa tuhannen rajan ja ääniosuus (10,4 prosenttia) ensimmäistä kertaa 10 prosentin rajan.
Satakunnan Kansan haastatteleman Suvitien Merijakamo Oy:n toimitusjohtaja Esa Narmalan mukaan palaneen rakennuksen purkulupa on haussa.
Satakunnan Kokoomuksen mukaan toimivat ja nopeat väylät ovat perusedellytys yritysten logistiikalle, elinvoiman jatkuvalle parantamiselle ja ihmisten sujuvalle liikkumiselle.
Satakunnan kokoomus kokoontui viikonloppuna syyspiirikokoukseensa Vuojoelle.
Satakunnan kokoomus nostaa esiin erityisesti Valtatie 8:n roolin merkittävänä tavaraliikenneväylänä, jonka painoarvoa nostavat sen varrella Rauman ja Porin satamat.
Satakunnan Kokoomusnuoret ja Satakunnan Keskustanuoret ei hyväksy Turun Yliopiston suunnitelmaa siirtää opettajankoulutuksen tutkinto-ohjelmat Raumalta Turkuun.
Satakunnan pelastuslaitoksen päivystävä palomestari kertoo, että vastaavia ilmoituksia tulee aina silloin tällöin.
Satakunnan te-toimistossa oli viimeisimmän tiedon, viikon 42, mukaan työnhakijaksi ilmoittautuneena noin 250 tilapäisen suojelun perusteella oleskeluluvan saanutta ukrainalaista.
Satakunnassa asuntojen hinnat nousivat keväällä ja alkukesällä enemmän kuin muissa maakunnissa.
Satakunta on meidän kaikkien maakunta.
Satamatoiminnosta laaditaan hoito- ja ylläpitosopimus, kunnan nettisivuilla julkaistussa ilmoituksessa kerrotaan.
Satasairaalan hyvinvointianalyytikon tehtäviin kuuluu paljon eri tietokannoista yhdistetyn tiedon analysointia ja havaintojen sekä epäkohtien saattamista tietoon.
Sateenkaarikahvila on juuri sitä, mitä olisin silloin kaivannut.
Sateen ohessa Suomessa ukkosti tavanomaista vähemmän: laitos kirjasi maasalamoita koko kesäkuun ajalta noin 19 000, mikä on puolet tavanomaisesta kesäkuun määrästä.
Sateet ovat ilmastonmuutoksen vuoksi lisääntymässä ja muuttumassa aiempaa rankemmiksi, ennakoi Geophysical Research Letters (siirryt toiseen palveluun) -lehdessä viime keväänä julkaistu kansainvälinen tutkimus.
Sateinen sää ei haitannut vanhustenviikon ulkoilupäivää.
Satelliittivalvonnalla voi havaita hakkuut, joista puun ostaja tai metsän omistaja ei ole tehnyt metsälain edellyttämää metsänkäyttöilmoitusta, tiedotteessa sanotaan.
Saudi-Arabia on Suomen merkittävin vientikohde Persianlahden alueella.
Saunan lämmössä on synnytetty, koettu aikuistumisrituaalit, parannettu sairauksia sekä pesty ja puettu ruumiit.
Saunaryhmä huolehti henkilökunnan saunan lämmittämisestä, pyykkien pesusta ja silittämisestä.
Sauvarikko murskasi Vuorisen olympiaunelman – ”Ei olisi tarvinnut kuin hiihdellä molemmat sauvat ehjänä, ja olisin mennyt välieriin heittämällä”
Sauvolaisella Järventilalla tilanne muistuttaa Rannikon puutarhan työntekijätilannetta.
Sauvossa työttömiä työnhakijoita oli maakunnassa vähiten, sillä työttömyysaste Sauvossa oli niinkin alhainen kuin 3,0%.
Sauvosta maakunnalliselle Varsinais-Suomen hyvinvointialueelle eli siirtyvien työntekijöiden lukumäärä on tällä tietoa 51.
Savilahti kertoo, että he odottavat nyt Pesäpalloliitolta selvitystä asiaan.
Savisaar ei ollut taipuvainen kompromisseihin; hän näki ihmisten olevan joko hänen puolellaan tai täysin häntä vastaan, Kallas sanoo.
Savisaarella oli Lauristinin mukaan ainutlaatuinen kyky liikuttaa isoja ihmisjoukkoja mutta päivänpolitiikan johtajaksi hänestä ei ollut.
Savo-Karjalan Vasemmisto on nimennyt ehdokkaansa kevään 2023 eduskuntavaaleihin.
Savolainen on vääjäämättä kasvanut miesten mittoihin myös henkisesti.
Savonen löi päänsä seinään syyskuussa pelatussa liigaottelussa.
Savonlinnan kansainvälisillä luontoelokuvafestivaaleilla on mahdollista katsoa elokuvia metsän keskellä.
Savonlinnan Lentokerhon puheenjohtaja uskoo, ettei ongelmalle oikeastaan juurikaan voi mitään.
Savoon on syntymässä pankkialan alueellinen jättiläinen, kun Pohjois-Savon ja Suur-Savon Osuuspankit aikovat liittyä yhteen Savon Osuuspankiksi (OP Savo).
Savo toivoo sen osoittautuvan turhaksi huoleksi ja taudin hiipuvan, jotta kaikki yhtenäiskoululaiset pääsisivät viimeinkin tutustumaan toisiinsa – niin oppilaat kuin opettajatkin.
Savo Volleyn Siltala nousi vaihtopenkiltä ratkaisijaksi – Ojansivu: "Vahvalla lääkityksellä sain itseni pelikuntoon"
Savo Volley pystyi voittamaan viidennessä loppuottelussa avauserän niukasti, mutta VaLePa vei toisen.
Scheffler käytti päätöskierrokseensa 67 lyöntiä ja Zalatoris 69.
SDP:n eduskuntaryhmän puheenjohtaja ei osaa vielä sanoa, edellyttääkö demareiden ryhmä edustajiltaan äänestyksessä ryhmäkuria, vai saavatko edustajat äänestää, kuten haluavat.
SDP:n edustajat ympäristövaliokunnassa ovat närkästyneitä siitä, että keskusta petti hallituskumppaninsa ja vesitti luonnonsuojelulain.
SDP:stä Ylen kysymyksiin vastasi puolueen ensimmäinen varapuheenjohtaja sähköpostitse.
Se alkaa tuntua, Viljamaa sanoo.
Se antaa vahvan pohjan lähteä tekemään työtä koko maakunnan ja tämän hyvinvointialueen eteen.
Se auttaa haasteellisen pyyntitavoitteen saavuttamisessa varsinkin, jos tuleva talvi on vähäluminen.
Se auttaa, Sveitsin liigassa Genevessä päättyneen sarjakauden pelannut Filppula luottaa.
Se avasi sovellusvalikon, ja yksittäisiä sovelluksia painamalla löytyi valinta nimeltä ”taustadata”.
Se avattiin uuden moottoritien kanssa samaan aikaan marraskuun lopussa.
Se edistää oppilaan ja opettajan välistä positiivista vuorovaikutusta sekä kodin ja koulun välistä toimivaa yhteistyötä.
Se ei hyödytä mitään, ihmisiä kuolee vain jatkuvasti ja homma ei etene.
Se ei ole kuitenkaan helpolla ja ilmaiseksi tullut.
Se ei ole paras keino, Mahmood sanoo.
Se ei tarkoita mitään, sillä kaikki tietävät, että se tehdään pakon alla.
Se, että Wagnerin teoksia esitetään, pakottaa meidät kohtaamaan ajankohtaisia kysymyksiä ja ongelmia, Salmi sanoo.
Sehän tapahtuu helposti, jos lautojen pituudet ovat esimerkiksi 30 cm, 40 cm ja 50 cm.
Se helpottaisi logistisesti isompien tapahtumien järjestämistä, vaikka toki tämänvuotinen ratkaisu laittaa varikkoalue ajoharjoitteluradalle keräsi myös kiitosta väljyyden ja hyvien oheispalveluiden osalta, Aatola kertoo.
Seimihaasteen kohteet on julkaistu karttana.
Seitsemännen peräkkäisen voittonsa ottanut Lukko otti lappeenrantalaisilta luulot pois jo avauserässä kolmella maalillaan.
Seitsemän prosenttia valitsi vastausvaihtoehdon ”aion jäädä”.
Seitsemän vuoden uurastuksen se sitten vaatikin.
Seitsemisen ikimetsiin ja takaisin voi jatkossa huristella ekologisesti sähköautolla.
Se jäisi joutomaaksi tai myytäisiin halvalla jollekin, mutta tuki on iso houkutus, sanoo Marjamäki.
Se johtaa työikäisen väestön merkittävään vähentymiseen.
Se johtui kai siitä, että voitin sarjani Saksan gp:ssä.
Se johtuu siitä, että Suomen ja Ruotsin sosiaalidemokraatit ovat jäsenyyden suhteen samassa tilanteessa.
Se joka sen uskaltaa nostaa esiin työnnetään syrjään, niin monien kristittyjen, kuin muidenkin hyvien ihmisten taholta.
Sekään ei ole tätä päivää, että pöytäkirja kunnan luottamuselimen kokouksesta tulee julki vasta päivien päästä.
Sekä Fortumissa että Saksassa on asetettu paljon toiveita yhtiön uusiutumiseen.
Sekä Iisalmessa että Vihdissä kokonaiskustannukset ovat nousseet vähiten koko maassa, seitsemällä prosentilla.
Se kai on aika tyypillistä meille miehille, että otetaan suunta metsään, kun sanat loppuu.
Sekä Näkymättömältä Kauppatavaralta ja Extaasilta löytyy tuolta YouTubesta useampia biisejä.
Sekä Suomessa että ympäri Eurooppaa on todella paljon liikettä sitä kohti, että yritetään saada pelinsisäisiä loot boxeja lainsäädännön piiriin, Mattinen sanoo Ylen 8 minuuttia -ohjelmassa.
Sekä virantoimituksessa olleet poliisit että jyrsijä selvisivät odottamattomasta tapauksesta ehjin nahoin.
Se käy ilmi Oriveden Sanomien nettikyselystä, johon vastanneista suurin osa on jo osallistunut jollain tapaa sodasta kärsivien ukrainalaisten auttamiseen.
Se käyttää miljoonia dollareita vuosittain saadakseen alustastaan mahdollisimman koukuttavan.
Se kertoo, että ihmiset haluavat edelleen kohdata paikan päällä, Tuominen uskoo.
Se kertoo hauskoja, eriskummallisia ja mielenkiintoisia tositarinoita 1600-luvulla Ranskaa hallinneen Aurinkokuningas :n elämästä Versaillesin hoviin sävelletyn barokkimusiikin säestämänä.
Se kertoo orvoista ja pahoinpidellyistä lapsista Venäjällä, Ingushiassa ja sodan jaloissa Tshetsheniassa, ja lapsiin istutetuista viholliskuvista.
Se kertoo uuden elämän aloittamisen ankaruudesta.
Sekin puhuu lähinnä puolustuspolitiikasta ja maahanmuutosta.
Se kipu on nyt käyty, sekä urheilupuolen johdossa että hallituksessa, hän kertoo.
Sekoita ja lisää seos keiton joukkoon.
Sekoittele kuitenkin välillä pohjia myöten.
Seksuaalirikoslain uudistus on osa hallituksen ohjelmaa.
Se, kuinka vasemmistolaisia liikkeet tuolloin olivat, on toinen kysymys.
Se kuitenkin tarjoaisi metsänomistajille mahdollisuuden harjoittaa elinkeinoaan taloudellisesti kannattavalla tavalla.
Se kuitenkin voi tarttua lähikontaktissa esimerkiksi syljen tai petivaatteiden kautta.
Se lisää ajokokemusta ja ajoneuvon hallintaa, mikä edesauttaa liikenneturvallisuutta.
Se lisää kunnan elinvoimaa ja tukee palveluiden säilymistä.
Selkeästä linjasta on kuitenkin lipsuttu jo kahden ensimmäisen pelin aikana.
Sellainen on Korven kylällä asuva Sari Pengerkoti.
Sellainen turha koheltaminen jäi minimiin ja se näkyi tuloksissa, Jakonen toteaa.
Sellaiseen matkaan pitää varautua.
Sellaisia ryhmiä, jotka täyttävät katujengin kriteerit, ei kuitenkaan Itä-Suomesta löydy.
Sellutehtaan suopapäästön selvittely on yhä kesken – "Johtopäätöksistä on syytä keskustella ennen vuosihuoltoa"
Selvää on, että helppoa ei ole kummallakaan.
Selvää on, ettei kukaan hallitse koko totuutta, joten diskuteerauksille on tilaa – toivottavasti.
Selvä on, että myös Venäjällä on ollut turvallisuushuolia, jotka ovat liittyneet sotilasliitto Naton laajenemiseen.
Selvästi suurinta kasvu on ollut toiminta- ja puheterapiassa.
Selvitämme tilannetta ja katsomme, mitä toimenpiteitä teemme.
Selvitimme Helsingin pörssistä yhtiöt, joissa analyytikot ovat nostaneet liikevoittoennusteita eniten viimeisen kolmen kuukauden aikana.
Selvityksessä havaittiin, että keskus on järjestelmällisesti pyytänyt korvauksenhakijoiden potilastietoja terveydenhuollolta rajaamatta tarvittavia tietoja.
Selvitys asiasta on vielä kesken.
Selvitys on paikallaan.
Selvitystä kohtaan selvästi tunnettiin myös intoa.
Semifinaali ja finaali järjestetään maaliskuun 19.–20.
Se, minkä värinen vesikate taloon lopulta tilataan, on vielä auki.
Se muodostuu Suomen kisoihin pitkän projektin päätteeksi hilanneesta kokeneesta runkoryhmästä höystettynä muutamalla tulevaisuuden nimellä.
Sen ajan olen ollut pois kotoa ja perheen piiristä.
Se näkyy hyvin esimerkiksi Helsinki-Vantaan lentokentän matkustajien määrän kasvuna.
Sen avulla on mahdollista ottaa haltuun vaarallisella palvelimella vieraileva tietokone.
Sen ei tarvitse olla monimutkainen, mutta pari rekkiä ja levytankoa antaisi jo monipuoliset harjoittelumahdollisuudet.”
Sen entisöinti kesti ”vain” viitisen vuotta.
Sen hän teki kuvalla, jossa takavuosien salarakas poseeraa tiukassa mustassa asussa, joka on joutunut koville uhkeiden muotojen ansiosta.
Sen historian tunteminen on erittäin tärkeää, sanoo Tambets.
Sen hyökkäysten onnistumisprosentti oli 55, kun Akaa-Volleyn vastaava luku oli 47.
Senioritalon toiminnat ovat asukkaiden itsensä kehittelemiä.
Sen jälkeen alue rakennettiin uudestaan erikokoisine ja näköisine rakennuksineen.
Sen jälkeen esitys päätyy jäsenmaiden, komission ja EU-parlamentin yhteisiin neuvotteluihin.
Sen jälkeen hän kumartuu auton alle kiinnittämään lähdössä irronneita pakoputkia.
Sen jälkeen joukkue on voittanut varsinaisella peliajalla yhden kymmenestä liigatason kotiottelustaan.
Sen jälkeen neljä suurikokoista rautaraamia ovat seisoneet paikallaan eikä niille ole tehty mitään.
Sen jälkeen on kuitenkin satanut vettä.
Sen jälkeen on mietittävä vielä se, että mikä Uusikaupunki on vuonna 2023, Takala lisäsi.
Sen jälkeen pyyntöjen määrä on hiipunut.
Sen jälkeen sääntely on iskenyt lukuisiin isoihin yhtiöihin.
Sen jälkeen seurasivat suojeluskunnan soittokunta (1923–1938), vuonna 1946 perustettu Laitilan Yhteiskoulun soittokunta, ja vuodesta 1960 uudelleen VPK:n soittokunta, josta tuli 1966 kansalaisopiston opintopiiri.
Sen jälkeen vedostetaan yleensä vaalea väri ja mietitään, mitkä kohdat halutaan sen väriseksi ja jätetään ne kohdat auki.
Sen käsikirjoittajaksi on -sivuston mukaan kiinnitetty Marvelin Black Panther -elokuvien parissa työskennellyt Joe Robert Cole.
Sen keskiössä on toimittaja Robert Hartnell, joka saa puhelinsoiton mystiseltä murhaajalta.
Sen kristallit hohtavat kirkkaina ja se on täydellinen pari lattian punasiniseen itämaiseen mattoon.
Sen lisäksi, että aikuiset voivat olla tukena, he voivat myös karsia turhaa kuormitusta.
Sen lisäksi, että todistajat havaitsivat Davisin ja Johnstonin riisuutuneena, maailmanpyörässä tunnettiin, kuinka heidän vaunustaan lähtenyt rynkytys tärisytti koko laitetta.
Sen lisäksi selkeästi yli 50 prosenttia tukee liikekkannallepanoa, Saari muistutti.
Sen maa-aluetarve on muutamia kymmeniä neliöitä.
Sen mukaan liikkuminen väheni koronapandemian aikana.
Sen myynti lopetettiin noin kello 15 epäilyksen sekoittumisesta tultua ilmi.
Senna Vodzogben isä on Ghanasta.
Sen nimi on sosialismi.
Sen päälle muniin voi syntyä erilaisia läiskiä, täpliä tai viiruja.
Sen pelit päättyivät alkulohkoon myös Venäjän kisoissa 2018.
Sen perusteella mietimme, miten se vaikuttaa käytännön asioihin, sanoo Suojalehto.
Sen perusteella mitä olemme tutkineet, mitään dataa ei ole hävinnyt.
Sen perusteena oli seitsemän epäiltyä rikosta, jotka ajoittuvat vuosille 2013–2018.
Sen pitäisi helpottaa nostotyötä.
Sen seurauksena Neuvostoliitto sai vapaat kädet muun muassa Suomessa ja Baltiassa.
Sen sijaan asukkaiden omaa vaikutusta energiakuluihin ei lasketa.
Sen sijaan kehittyvät taloudet joutuvat houkuttelemaan sijoittajia entistä paremmalla hinnalla.
Sen sijaan kovinkaan paljon palstatilaa ei ole saanut pelastustoimi, minkä järjestämisvastuu siirtyy myös kunnilta hyvinvointialueelle.
Sen sijaan laitteiden turvallisuutta ja niiden soveltuvuutta hyödyllisiin tarkoituksiin voi kehittää edelleen.
Sen sijaan meillä on jykevää ajatustenvaihtoa journalistien kanssa, Zimbabwen varaviestintäministeri sanoi maailman lehdistönvapauspäivän tilaisuudessa Bulawayossa.
Sen sijaan pastan, riisin ja nuudelien myynti on lisääntynyt, vaikka niidenkin hinnat ovat nousussa.
Sen sijaan rakentamiseen voisi tuoda joustoa poikkeamisluvilla.
Sen sijaan selvää on, että julkisen talouden alijäämät eivät ole nykyisiä inflaatio-ongelmia aiheuttaneet.
Sen sijaan tiukat toimet rajoilla sekä kohdistetut alueelliset koronasulut ovat iskeneet myös talouteen.
Sen sijaan toinen 40–50 metrin päässä asuva naapuri ei ollut kuullut haukkumista juuri ollenkaan.
Sen sijaan tulevien sopimusten aikaansaamiseen mainehaitta voi olla isokin.
Sen sijaan työryhmän toimenpiteisiin lukeutuu alueiden ohjaaminen kaikkien sisätilojen sulkupäätöksiin.
Sen sijaan vuoto ei vaikuta sisältävän esimerkiksi käyttäjien yksityisiä salasanoja.
Sen takia me ei kolmansia eriä ole moneen vuoteen hävitty, Jalonen sanoi.
Sen takia tässä nyt ääntä pidetään, että tämä ei ikinä enää toistuisi.
Sen tarve huomattiin Koivuniemen mukaan syksyllä, kun koululla tutkittiin ilkivaltatapauksen takia valvontakameran kuvia.
Sen taustalla oli pitkä Paasikivi-Kekkosen linja.
Sen tein, ja on hyvä fiilis.
Sen ulkomuoto on kerrassaan upea.
Sen vetäjät toivovat Olohuoneen toiminnan muuttuvan vähitellen yhä enemmän nimensä mukaiseksi kohtaamis- ja seurustelupaikaksi.
Sen vuoksi järjestelmien sisäänajossa uudelle hyvinvointialueelle osataan varautua riskeihin aiempaa paremmin.
Sen vuoksi myös operaattoreiden on tärkeää pitää asiakkaidensa tietoturvasta huolta.
Se oli ensimmäinen – ja on tietääkseni yhä ainoa – keskenmenoja käsittelevä yleistajuinen tietokirja Suomessa.
Se oli ilmeisesti päässyt itse lentämään pois.
Se oli ilo huomata, Käld miettii pientä esimerkkiä naisten pelin noususta.
Se oli itse asiassa aika haavanlehdellä, että tapahtuma olisi jäänyt järjestämättä tällä kertaa, Rannikko paljastaa.
Se oli minulle hälytysmerkki.
Se oli sekä puhelin, internet-viestintälaite että kosketusohjattava iPod-musiikkisoitin.
Se olisi aivan mahtavaa.
Se olisi mahdollinen suunta Punaisen Ristin toiminnalle, jotta saisimme edes jotain tietoa siirretyistä ja ymmärtäisimme, mitä heille tapahtuu Venäjän maaperällä, Poturayev sanoi The Guardianin mukaan.
Se olisi mainehaitta Venäjälle ja isku sen suhteille Saksaan.
Se oli todella hieno hetki sekä kaupunkilaisille että tänne tulleille vierailijoille, Virginija Vitkiene hehkuttaa.
Se oli todella kamalaa.
Se oli Vanha Liitto, jonka sijalle tuli Uusi ja Vanha kävi tarpeettomaksi, ja poistui.
Se on aamujunan akuutein asia.
Se on aina oma valinta, ja se pitää ympäristön hyväksyä.
Se on eräänlainen Suomen ennätys tässä mittakaavassa, kauppias naurahtaa helpottuneena.
Se on hänen mukaansa käyty läpi työntekijöiden kanssa ja lähetetty "ainakin osalle keskeisistä luottamushenkilöistä".
Se on harvinaista herkkua se.
Se on huomattu, että kauppakaan ei rakennuta mitään, ellei ole ihmisiä.
Se on hyvä keino osoittaa asiakkaalle, kuka häntä on tavoitellut.
Se on ihan leipätyötä molempien puolten edustajille asettaa palkankorotukset kestävälle tasolle.
Se on jättänyt asiasta kirjallisen kysymyksen.
Se on joskus haastavaa, mutta myös mielenkiintoista, sillä lopputuloksen näkee vasta, kun kynttilä on täysin kuivunut, Mattila ja Mäki kertovat.
Se on jo tilattu kaikkiin Uudenkaupungin kaupungin omiin vanhusten asumisyksiköihin.
Se on kertakaikkisen suuri.
Se on kuitenkin selvää, että elokuvan mediassa saamat kritiikit ovat olleet ristiriitaisia.
Se on lähes kaksinkertainen määrä vuoden takaiseen.
Se on laji erikseen.
Se on löydetty pikaviestimen testiversiosta 2.22.24.18, jonka osa sovelluksen esiversion käyttäjistä on jo saanut puhelimeensa.
Se on luokiteltu erittäin uhanalaiseksi.
Se on niitä suuria kysymyksiä, Orpo sanoo.
Se on noin yhden senttimetrin mittainen.
Se on ollut aika maltillista tähän asti, vaikka valttikortit olisivat omassa käsissä.
Se on projektina kuitenkin sellainen 1,5–2 vuoden mittainen ja alkaa aikaisintaan ensi vuoden syksyllä.
Se on pyytänyt liikenne- ja viestintävirasto lisää selvityksiä uudistuksen vaikutuksesta muun muassa liikenneturvallisuuteen.
Se on sekä inhimillistä että taloudellista.
Se on selvää, että korot nousevat hieman.
Se on selvästi käytetty palvelu, Laitila summaa.
Se on sovellus siinä missä muutkin puhelimen ohjelmat, ja voit ladata sovelluskaupasta toisen ja ottaa sen käyttöön laitteen asetuksissa.
Se on tämän vuoksi myös sulkemassa toimipaikkojaan itärajalla.
Se on tarkoitus tuoda julkisuuteen tämän vuoden alkupuoliskolla.
Se on tauti, minkä saamista kannattaa viimeiseen asti välttää, vaikka olisi rokotuksetkin, Mäentausta painottaa.
Se on tehnyt vahvaa tulosta vuodesta toiseen.
Se on totaalinen katastrofi, jota ei näytä ymmärrettävän.
Se on tunteita, Nina vastaa.
Se on tuo Saimaan järvialue.
Se on vähän vapaampaa, ”Kiskon Batistuta” myönsi.
Se on varmasti kaikkien edun mukaista.
Se on vastannut kovilla toimilla.
Seoulissa Etelä-Koreassa toimivan Pohjois-Korean tutkimuslaitoksen professori arvioi, että Pohjois-Korea aikoo tehdä näyttäviä ohjuskokeita, kun maassa vietetään nykyisen diktaattorin Kimin isän ja isoisän syntymäpäiviä.
Se pakottaa kaikki tahot – vasemmistoliitto mukaan lukien – käymään sisäisen keskustelun, jossa tarkastetaan omia kantoja suhteessa muuttuneeseen tilanteeseen.
Se palkitsi ja tuntui hyvältä.
Se peittää myös Marttilan ja Kosken alueet.
Se pelasi 1–1-tasapelin Jyrkkälän Tykkejä vastaan Salon Urheilupuistossa.
Sepelkyyhky ohitti 2020-luvulla ensimmäistä kertaa yhteenlasketun hanhi- ja vesilintusaaliin.
Se pitkittää ratkaisun syntymistä, siellä kuluu Venäjän hyökkäysvoima.
Seppälä tekee peltotöitä koulupäivän jälkeen ja viikonloppuisin.
Se pudotti hänet sarjan neljänneksi, koska toisella oli noussut 260 kiloa, mikä jätti yhteistuloksen 632,5 kiloa uupumaan 10 kiloa pronssista.
Se pyritään estämään vallan jakamisella ja piilottamisella.
Se rajoittaa jonkin verran, mutta onnistuu silti, hän lisää.
Serbia ja Turkki ovat ainoita Euroopan maita, jonne Venäjältä on edelleen suora lentoyhteys.
Serena Williams on vihjaillut, että lopettaisi tennisuransa tänä vuonna.
Se selviää varmaankin puolen vuoden kuluessa.
Se sitouttaa, palkitsee ja saa järjestelmät tasapuolisemmiksi eri ryhmille.
Sesonki näkyy tässä todella voimakkaasti, Minna Vakkilainen sanoo.
Se soveltuu myös ammattimaiseen tavarankuljetukseen.
Se tapahtuu CO2-kompensaatiokaupan avulla.
Se tapahtuu, kun uskomme, että ristillä Jeesus sovitti syntivelkamme.
Se tarkoittaa 3,5 miljoonan euron tappiota Paneliankosken Voimalle.
Se teki näkyväksi naisiin ja tyttöihin kohdistuvaa vallankäyttöä.
Se tietää viikonloppulomaa Helsinkiin.
Se tulee vaikuttamaan väistämättä yhteislähtökisojen kulkuun, usein Bolshunovin kanssa yhteistyötä yhteislähtökisoissa tehnyt Niskanen sanoi.
Se tuskin hänen seuraajiaan häiritsee, sillä päähuomion kuvassa varastaa upea vartalo.
Se tuskin onnistuu.
Seuraajien huomio kiinnittyykin todennäköisesti enemmän siihen, että näyttävä kaunotar poseeraa kuvassa yläosattomissa.
Seuraamukset ovat jatkoa tapahtumasarjalle, joka alkoi helmikuussa 2021.
Seuraava askel olisi liittyä puolustusliittoon, Kaikkonen arvioi.
Seuraava kerta toteutui kuitenkin vasta torstaina.
Seuraavaksi A-lohkossa Englanti kohtaa Norjan ja Itävalta astelee Pohjois-Irlantia vastaan.
Seuraavaksi tarvitaan uudelleenajattelua, jotta esimerkiksi tilat saadaan tehokkaampaan käyttöön ja tiloihin laadukkaampaa toimintaa.
Seuraavana kesänä pääsin töihin Turun linnaan.
Seuraavana keväänä käry kävi, kun maata muokatessa talikko haukkasi jotakin outoa.
Seuraavanakin vuonna kisattiin vielä Tulejärven maastoissa, mutta myöhemmin kisa on pidetty eri puolilla Laitilaa ja varmaan jokaisella Jyskeen tekemällä kartalla.
Seuraavana vuonna hänet valittiin sosialistien yhteislistalta Euroopan parlamenttiin.
Seuraavan neljän vuoden aikana alue kokee muodonmuutoksen.
Seuraavan ottelun voittaja kohtaa toisella kierroksella joko Carolina Hurricanesin tai Boston Bruinsin.
Seuraava selonteko annettaneen vuonna 2027 alkavalla hallituskaudella.
Seuraavat kirjat ovat juuri sopivia teoksia rannalle ja lomalle nautiskeltavaksi.
Seuraava vastaukseni menee ulkopuolelle sen diskurssin, jota yritän käydä Anteron kanssa.
Seuraavilla hallituksilla saattaa olla edessään miljardien leikkauksia ja veronkorotuksia.
Seuraavilla kahdella kaudella Virta oli TPS:n päävalmentajana.
Seurakunnan antama tuki lähetystä ja kansainvälistä diakoniaa ulkomailla tekeville järjestöille ei ole irrallinen avustus, vaan oleellinen osa seurakunnan kansainvälisen vastuun toteuttamista.
Seurakunnan työntekijöiden muodostama työyhteisö voi olla hyvinkin monikulttuurinen.
Seurakunta suunnittelee korjaavansa kirkon urut ensi vuonna.
Seurakuntavaalien yhteydessä on myös mahdollisuus viedä rauhan sanomaa maailman konfliktialueille lahjoittamalla vaalikeräykseen.
Seurakuntavaalit järjestetään kuluvan vuoden marraskuussa.
Seurakuntavaalit: Tässä ovat Kangasalan seurakunnan uudet luottamushenkilöt ja heidän äänimääränsä: Seurakuntavaalien varsinainen vaalipäivä oli tänään sunnuntaina.
Seurakuntavaaliurakka lähti Marttilassa ja Koskella käyntiin, kun Martinkosken seurakunta nimitti viime keväänä oman vaalilautakuntansa, joka kutsuttiin toukokuussa Salon vaalilautakunnan kokoukseen.
Seurakunta – Yhteisvastuun yhteisö -valitsijayhdistyksessä on viisi ehdokasta, joista kaksi on istuvia kirkkovaltuutettuja.
Seurannan lisäksi mallista kysytään asiakkaiden ja henkilökunnan mielipiteitä kevään aikana.
Seurannassa havaittu lukumäärä oli noin yksi tapaus miljoonaa rokotettua lasta kohden.
Seuran tavoitteena on totta kai nostaa edustusjoukkue ylemmille sarjatasoille tulevaisuudessa, mutta ennen sitä meidän on saatava pysyvyyttä ja jatkuvuutta.
Seurat: Korisliigassa Turun Riento ja HBA.
Seuruemetsästyksessä joko metsästyksenjohtajan tai varajohtajan on oltava läsnä metsästystapahtumassa.
Seutu on äärivanhoillista: burkat kuuluvat kulttuuriin, eivätkä naiset yleensä käy töissä.
Se vaan oikeastaan virkistää, kun muuten aurinko paahtaa.
Se vahvistaisi palkansaajien ostovoimaa yli miljardilla eurolla vuodessa.
Se varmisti paikkansa länsirannikon kilpasarjan kolmen parhaan joukossa ja pääsee myös kauden loppuhuipentumaan.
Se, yhdistettynä vaikka baarin hälyyn, on liikaa.
Se yksinkertaisesti katosi, sanoi Kuhles uutistoimisto AFP:lle.
Se ylittää törkeän rattijuopumuksen rajan.
Sharpless on napsautuskemian isä ja termin keksijä.
Shelley sanoi myös, että vuonna 2010 tehty sydänoperaatio vaurioitti hänen palleaansa, eikä hän enää kyennyt laulamaan kunnolla.
Shelly kiinnitetään esimerkiksi lämminvesivaraajan tai lattialämmityksen yhteyteen, kuten Lohikosken kodissa.
Shiffrinillä on kauden alkaessa 74 maailmancupin osakilpailuvoittoa.
Shoigun mukaan on tarpeellista perustaa uudet Leningradin ja Moskovan sotilaspiirit.
Siddi pitää mahdollisena myös sitä, että nykyhallitus onnistuisi jatkamaan vallassa, mikäli Draghi myöntyisi politiikassaan joihinkin Viiden tähden liikkeen vaatimuksiin.
Siellä hän on varmasti paljon onnellisempi kuin nyt.
Siellä hän poseeraa asussa, joka nostaa kuvissa hänen paljaat pakaransa ylivoimaiseen pääosaan kuvisa.
Siellä hotellivieraat pääsisivät esimerkiksi ajelemaan kuuautolla kraaterien seassa.
Siellä italialaiset kokit kokkasivat reseptit läpi ja asettivat ne järjestykseen.
Siellä oli hyvä porukka, viihdyin mainiosti ja tykkäsin tehdä ohjelmaani.
Siellä on hänen rakentamansa talo, miellyttävä ilmasto, kolotusta lievittäviä kuumia lähteitä ja ruokakin on Suomen mittapuulla edullista.
Siellä on rauhallista, voi ulkoilla turvallisesti.
Siellä on vapauden ilmapiiri, miesporukassa harrastetaan yhdessä.
Siellä tarjolla oli tonnikalapastaa sekä jäätelöä.
Siellä voisi olla myös seminaari tai häät.
Sieltä lahjoitusruoka haetaan viikoittain.
Sieltä meille tuli Mattia ja Teppoa, Joel Hallikaista, Rainer Frimania ja Arja Korisevaa.
Sieltä turskaa on tullut 60 prosenttia.
Siemenistä nousevat hennot vihannesten alut saavat näin etumatkaa ja ehtivät kasvaa vankemmiksi ennen rikkakasvien seuraavaa aaltoa ja kitkemiskierrosta.
Sievänaamiokärpäsen löysi suunnittelu- ja konsultointiyhtiö AFRYn ympäristökonsultti Petri Lampila, ja alustavan lajinmäärityksen teki Luonnontieteellisen keskusmuseon Jere Kahanpää.
Siham Maali ja Habib Al Dleimi kokivat työnsaannin pitkään haastavaksi.
Siihen heillä ei ole varaa.
Siihen hyppyyn olen tosi tyytyväinen, vähän se lähti ehkä alta.
Siihen kuuluvat korkeakouluyhteisöjen rehtorit, vararehtorit ja häiriötilanteiden hallinnassa mukana oleva tilapalveluiden johtaja sekä opiskelijaedustusta.
Siihen kuuluvat Ranska, Saksa, Ukraina ja Venäjä.
Siihen liittyvä siirtymäkausi päättyy 1.1.2023.
Siihen on ihan kaikki pistetty uusiksi, mutta se on lähtenyt päälle, eikä ole ruostunut.
Siihen presidentti ilmoitti torstaina Washingtonissa olevansa henkilökohtaisestikin valmis.
Siihen verrattuna Etla pitää vuosittaista verotuottoa hyvin suurena.
Siilinjärven Ponnistusta edustava Heikkinen kiitti voiton jälkeen Joensuun keskuskentän yleisöä ja sai raikuvat aplodit, mutta oli mielissään myös saamastaan vastaanotosta ennen kilpailua ja kannustuksesta sen aikana.
Siinä halpaketjun rekka ajaa alppimaisemassa kylään, jossa valmistetaan mitä hienointa tiskiainetta.
Siinä jokainen maksaisi itse eläkkeensä ja kantaisi isompaa vastuuta eläkkeen muodostumisesta.
Siinä Karolina Blom ja Valtteri Roiha ovat suvereeneja.
Siinä käytettiin erilaisia välineitä, mutta en tässä vaiheessa kommentoi sitä tarkemmin, Tyynelä sanoo.
Siinäkin mielessä näkisin, että positiivisia laboratoriotuloslukuja kannattaa julkaista.
Siinä kun entisajan auervaarat liikkuivat ravintoloissa, nykyajan huijarit lähestyvät puheluin, tekstiviestein ja sähköpostein ja metsästävät Facebookissa, Instagramissa ja Twitterissä.
Siinä määritellään muun muassa, miten palvelut alueella toteutetaan.
Siinä mielessä on ihan ymmärrettävää, että tällainenkin mahdollisuus pidetään käytössä, Lehtonen sanoi Ylen haastattelussa.
Siinä nähdään hurjaa menoa ja kuullaan Hussin nuottien lukua ensimmäisellä erikoiskokeella.
Siinä Natojäsenyyden kannalla oli 53 prosenttia suomalaisista.
Siinä on esimerkkiä meille kaikille iästä riippumatta.
Siinä on kaksi prosessia päällekkäin, Kati Ruohomäki sanoo.
Siinä on kieltämättä kelpo mahdollisuudet rakentaa dramatiikkaa – sitä kuuluisaa vauhtia ja vaarallista tilannetta.
Siinä on runsaat 90 miljoonaa jäsentä – vaikkakin vain seitsemisen prosenttia 1 400 miljoonan väestöstä.
Siinä on vain kolme asiaa: aseita, aseita ja aseita, Kuleba sanoi toimittajille ennen tapaamistaan Nato-maiden ulkoministerien kanssa.
Siinä on voitu huomioida vaikkapa eri toimialat, suhdanteiden vaiheet ja erikoistilanteet.
Siinä puhutaan yhteensä sadoista talkootyötunneista, joita talvessa kaupungille tekee.
Siinä rakennetaan rannikolle peräti miljoonan asukkaan kaupunkia, uutta satamaa ja matkailualuetta.
Siinä SDP, vasemmistoliitto ja kokoomus eivät ota selkeää kantaa.
Siinä sitten vs.
Siinä tarkoituksessa kuvassa on mukana joukko pupuja, jotka peittävät hänen strategiset intiimit paikkansa.
Siinä vaiheessa älypuhelin ei kuitenkaan liene pääasiallinen tapa 6g:n käyttöön.
Siinä yhdistyvät pelillisyys, musiikki ja vuorovaikutus.
Siinä yksi yhtiö omistaa toisen, jonka omistaa kolmas.
Siirroista päätetään yhteistyössä Ukrainan ja EU-maiden kesken.
Siirron seurauksena pelinjohtajan paikalta siirtyi sivuun 23-vuotias Hampus "hampus" Poser, joka kuitenkin piti paikkansa joukkueessa.
Siirtyvästä henkilöstöstä ja myös sote-palvelujen käytössä olevista kiinteistöistä on annettu ensimmäiset hyvinvointialueen pyytämät selvitykset.
Siis, kuka omistaa, kuka rahastaa, mihin rahat menee…veroparatiisiinko?
Siis kun opettajan hedelmä on haureutta, väkivaltaa tai vihaa niin kuinka toimit tällaisen opettajan kohdalla kun teet Jeesuksen sanan mukaan, otatko tältä opettajalta yhtään mitään vai ”koetteletko” ja otat sen minkä sinä itse ns ”ymmärrät” oikeaksi?
Siisti Biitsi -rantojensiivousohjelman tarkoituksena on siivota rantoja, herättää kiinnostusta rantojen roskaisuustilanteeseen ja kerätä tietoa rantojen roskaisuudesta.
Siisti ympäristö on yhteinen ilo!
Siitä ei ole tarkkaa tietoa, mikä aiheutti ihmisten paniikin.
Siitä hänellä ei ole vielä kokemusta, sillä fasaanit tulivat Rajalaan vasta viime vuoden puolella.
Siitäkös moni asuntonsa velaksi ostanut on nyt hermostunut ja ottanut turvakseen pankin tarjoaman korkokaton.
Siitä lähtien campistit näkivät Neuvostoliiton ja sen satelliittien edustavan aidosti vaihtoehtoista ja parempaa tapaa järjestää yhteiskunta, ja tätä kamppailua käytiin geopolitiikan näyttämöllä.
Siitä lähtien hän on ollut Someron kirkkovaltuutettu.
Siitä lähtien olen täällä käynyt tuuria koettamassa.
Siitä olen iloinen, kolmissa olympialaisissa mitaleille juossut James totesi.
Siitä on molemmissa maissa tullut paljon kritiikkiä näille puolueille.
Siitä on varmasti hyötyä sitten armeijassa, Ahlgren suunnittelee.
Siitä, ovatko taksien hinnat todella nousseet, on monenlaista kantaa.
Siitä puhuttiin jo ennen pleijareita, että jos on kiinnostusta ja olen kunnossa, voin tulla.
Siitä sitten onkin kiistelty pitkään, mitkä ne perimmäiset ja todelliset syyt työnantajapuolella näin ”jaloon” toimintaan työntekijöiden puolesta olivatkaan.
Siitä tuli jokavuotinen harrastus, joka vuosien mittaan lisääntyi.
Siivekkäiden suojaamisen ohella kyse on sähkönjakelun turvaamisesta.
Siivoamista on pakko tehdä koko tapahtuman ajan.
Siivonen järjestää ryhmiä erilaisiin tehtäviin, kuten siivoamiseen, leirintäalueen hoitoon ja liikenteenohjaukseen.
Sijoittajalegenda Warren Buffett on sanonut, että korot ovat omaisuushinnoille samaa kuin painovoima materialle.
Sijoittajatähti Peter Thiel antoi palaa: syytti Warren Buffettia bitcoinin ”viholliseksi numero yksi” ja osaksi ”rahoitusalan gerontokratiaa”
Sijoittajien katseet ympäri maailman ovat tänään Yhdysvalloissa iltapäivällä julkistettavassa inflaatiolukemassa.
Sijoittajien takaraivoissa väijyy pelko stagflaatiosta, jossa taantuma ja korkea inflaatio järsivät markkinoita yhtä aikaa.
Sijoitus ei ollut aivan odotettu, mutta olen silti kohtuullisen tyytyväinen hiihtooni, totesi Räsänen.
Sijoitus noudatteli joka tapauksessa maailmancupin tuloksia.
Sijoitusyhtiössä riski on rajattu osakkaan sijoittamaan pääomaan, mutta henkilökohtaisesti asunnot omistava sijoittaja on investoinnistaan vastuussa koko omaisuudellaan.
Sika jäi henkiin ja pääsi karkuun.
Sikäli kun hän on päätyy kirjallisiin esityksiin, hänelle käy huonosti.
Sikäli merenrantakaupunki-statuksen hyödyntäminen on kuitenkin naapurikuntia hankalampaa, ettei kaupunki omista rantaviivasta enää metriäkään.
Siksi esimerkiksi virtavesien tilan parantaminen edellyttää myös vaelluskalojen nousua estävien rakenteiden poistoa ja muita kunnostustoimia.
Siksi esitämme, että syksyllä kouluruokailua laajennettaisiin väliaikaisesti myös iltoihin ja viikonloppuihin, sanoo Maria Ohisalo.
Siksi Etelä-Karjalassa Lemillä asuva Lahti liittyi maaliskuussa Ukrainan kansainväliseen legioonaan.
Siksi he rekisteröivät uuden rikosilmoituksen.
Siksi hyvän ilmapiirin luominen ja vuorovaikutustaitojen oppiminen on parasta lääkettä kiusaamisen poistoon.
Siksi kaikkia lasteja on mahdotonta valvoa.
Siksi kaupunki on tässä vaiheessa panemassa sen purettavaksi.
Siksi kesätyöstä on tärkeää saada myös kohtuullinen korvaus, Böse muistuttaa.
Siksi lähdimme kehittämään tätä toimintamallia.
Siksi luokkiin liitettyjä arvostelmia olemuksellistetaan ihmisten ominaisuuksiksi melkein kuin olisi kyse eri ihmisroduista.
Siksi me täällä koulussa olemme, että opimme löytämään ratkaisuja siihen, mitä tulevaisuudessa syödään ja miten huoltovarmuus pidetään hyvissä kantimissa.
Siksi olemme niin vahvasti osallistumassa apua toimittavien tahojen keräyksiin.
Siksi radat sijoitetaan puuttomille tai havupuualueille.
Siksi se usein otetaan laulettavaksi, kun virsikirjoja ei ole käsillä.
Siksi tilanne ei ole Paanilan ja Voutilaisen mukaan niin dramaattinen.
Siksi uusien, sopivien tilojen etsintä on yhä kesken.
Silfverbergin mukaan tämän jälkeen pidettiin palaveri, jossa toimittajat kertoivat, mistä projektissa on kyse.
Sillä, kasvaako kani tuhannen vai sadan kanin tilalla, ei niinkään ole tutkijan mukaan tuotekohtaisen hiilijalanjäljen kannalta kriittistä merkitystä.
Silläkin on kolonialsmin vuoksi iso painolasti.
…Sillä parempi on hyvää tehden kärsiä, jos niin on Jumalan tahto, kuin pahaa tehden…
Sillä Reijo ja tyttärensä kaasuttelivat Historic-luokan Suomen mestareiksi 2019.
sillä sinulta minä olen oppini saanut.
Sillä tiedänhän sen niin hyvin, ettei omissa kuvissanikaan näy kotona sattunutta vesivahinkoa tai mökkirannassa vuosikaudet maanneita lautakasoja.
Sillä voitaisiin merkittävästi alentaa riskiä sairastua erilaisiin tauteihin.
Sille on ominaista hakea kannattajia ja rahaa lupailemalla ihmeitä.
Silloin ei ole merkityksellistä, jäikö nousu metrin vajaaksi, vaan syntyy konsensus, että huippu on saavutettu.
Silloin ennen ajateltiinkiin potilaiden parasta, huomioi myös että tuberkuloosiparantolat rakennettiin rauhallisten mäntymetsien keskelle.
Silloin esimerkiksi eläinsuojelun käyttämiin villikissaloukkuihin menneet supikoirat saataisiin lopetettua nopeasti – niitä kun ei haitallisina vieraslajeina voi päästää takaisin luontoon.
Silloin et voi valita suppeampaa ja edullisempaa vakuutusta, vaikka haluaisit.
Silloin futuurien hinnat voivat jälleen kohota hyvin kalliiksi, jolloin Fortumilta vaadittaisiin taas valtavia vakuusmaksuja.
Silloin hänen kummitätinsä ehdotti toimittajan työtä.
Silloin huomattiin, ettei hänellä ole polvirefleksiä.
Silloin kukaan ei osannut aavistaa, miten tulenpalavaksi kysymys itäisen naapurin kanssa eläminen muodostuu syksyllä 2022.
Silloin kurssilla harjoiteltiin ja perustettiin kuvitteelliset yritykset.
Silloin mitattiin Kärkässä + 13,1 astetta.
Silloin noin 1500 henkilön varuskunnassa oli tartunta yli 200 varusmiehellä.
Silloin norjalaislehti VG julkaisi esimerkiksi parhaat palat yli 7 000-sivuisista ohjeista ja vaatimuksista, joita KOK isäntäkaupungilta vaatii.
Silloin on purettava vanha juurihoito, puhdistettava hammasydinontelo ja ehdittävä nähdä, parantuiko infektio.
Silloin sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen järjestämisvastuut siirtyvät kunnilta hyvinvointialueille.
Silloin susikanta pysyisi elinvoimaisena ja välttyisi sukusiitoksen kielteisiltä seurauksilta viiden seuraavan sukupolven aikana.
Silloin syntyy tilaa uudelle, odottamattomalle, yllätyksille, pienille ihmeille ja ennen kaikkea omille ajatuksille.
Silloin tarvitaan ennakkolupa ja suunnitelma, kertoo Tirronen.
Silloin tuodaan näkyväksi seksuaali- ja sukupuolivähemmistöihin kuuluvien ihmisten asemaa yhteiskunnassa.
Silloin tuotteet voi valita itse.
Silloin vanhakin ihminen pystyisi helposti äänestämään lähiomaisen tuella ja nuorten olisi helppo ottaa tutuilla digitaalisilla välineillä kantaa.
Silloin voi urheillakin jo normaalisti, hän sanoo.
Silmätautien erikoislääkäri Irene Niemeläinen suosittelee silmälääkärin tarkastukseen hakeutumista viimeistään nelikymppisenä, vaikka silmissä ei olisikaan mitään vaivaa.
Silminnähden yllätetty Herd kommentoi liikuttuneena, “miten tämän minulta salaa onnistuitte järjestämään, kun yleensä tiedän kaiken.”
Siltalan kustantama romaani ehti jo voittaa Suomen suurimman kirjallisuuspalkinnon, Finlandian.
Siltä minusta tuntuu täällä kotona pohjoisessa”, pohtii Evelina somekirjoituksessaan.
Silti inflaatio ei ole hellittänyt, vaan torstaina julkaistut Yhdysvaltain luvut näyttivät inflaation kiihtyneen jälleen syyskuussa.
Silti järjestöissä pitäisi muistaa, että kaiken toiminnan pitäisi pohjautua vastuullisuuteen.
Silti korkojen nostaminen hyydyttäisi talouden kun yritysten ja kotitalouksien varat hupenisivat lainojen korkoihin.
Silti mediakeskustelu pyörii sitkeästi sen ympärillä.
Silti puu menee hyvin kaupaksi, sanoo Luukkanen.
Silti sain muutaman putin uppoamaan.
Silti sodan tuhot ja kärsimykset ovat heillä alati mielessä.
Silvennoinen näkee mahdollisena, että Putinin syrjäyttää lopulta joku hänen omasta lähipiiristään.
Silvolan mukaan ansiomerkit ovat kiitos pitkästä ja hyvin tehdystä työstä.
Simple Session -kilpailutapahtuma järjestetään Tallinnan muodikkaalla Põhjala-alueella sijaitsevassa entisessä kumitehtaassa, joka toimii koko tapahtuman kulttuurihub-tilana.
Sim racing tai suomalaisittain digitaalinen rata-autoilu tarkoittaa kilpailua ajopeleissä, jossa tarkoitus on ajokokemuksen mahdollisimman realistinen mallintaminen.
Sinä aikana Xi’anissa havaittiin reilu 2000 tartuntaa.
Sinä annat meille voiton, kun sallit meidän joutua tappiolle.
Sinä hetkenä kun se tapahtuu, niin juttu ei ole se, että nyt olen tyytyväinen ja menestynyt.
Sinä päiväna häves kaksi täyttä ihmistä Vesisaaressa, jokka olit jäänhet ulos kovhansäähän; ne löyvethin paleltunhena juuri huonheitten vierstä; jos olisit jaksanhet vielä kävellä muutaman askelhen, niin olisit pääshet ihmishin ja pärjänhet henkensä.
Sininen symboli käyttäjän nimen perässä kertoo, että tili on aito.
Sinisalo Suomen maalilla sai venyä paraatipelastukseen jo viiden minuutin pelin jälkeen, kun Jörgen Larsen pommitti oikeaa yläkulmaa.
Sinne myyjät ovat tervetulleita.
Sinne pääsi myös hänen isosiskonsa, joka olisi pian synnyttänyt.
Sinne toimitetaan pakkausmateriaaleja kuten laatikoita, pahveja ja kuplamuovia teosten suojaamiseksi vaurioitumiselta.
Sinn Fein on tarrannut kiinni suurimman puolueen asemaan, ja lauantaina Pohjois-Irlannin unionistipuolue DUP:n johtaja Jeffrey Donaldsonkin huomioi tasavaltalaismielisten vaalimenestyksen.
Sinulla on varmaan monta kouluikäistä.
Sipilän hallituksen loppusuoralla vastaava luku oli vain 38 prosenttia.
”Sipilän hallituksessa perussuomalaiset oli omaa luokkaansa sekä vaalilupausten lukumäärän että toteutumatta jääneiden lupausten osuuden suhteen.
Sireenipuisto on jatkoa Pihlajakylähankkeelle, joka alkoi Somerolla Sairaalatien vanhustentaloissa viime vuoden heinäkuussa.
Sirpa Stenström (vas.) kouluttaa MLL:n uusia vapaaehtoisia, joita Paimioonkin kaivataan.
Sirpa Wrede huomauttaa, että kehitystyön parissa toimivat järjestöt ovat ylipäätään pitäneet köyhistä maista rekrytoimista epäeettisenä, sillä niiden terveydenhuolto tarvitsisi itse hoitajansa.
Sirppujoen sillan kansi tullaankin päällystämään uudelleen lähiaikoina.
Sisäkatto uusittiin ja käsiteltiin niin ikään mustalla saunavahalla.
Sisällissodan jälkeen Ritavuori otti päämääräkseen kansan yhtenäistämisen.
Sisäministeri Krista Mikkonen ei katso, että Suomi olisi menossa suoraa päätä "Ruotsin tielle".
Sisäministeri Krista Mikkonen sanoi ryhmäpuheenvuorojen jälkeen, että valtaosassa niistä ymmärrettiin, että "oleellista on puuttua juurisyihin".
Sisä-Suomen, Lapin, Oulun, Itä-Suomen, ja Pohjanmaan poliisilaitokset sopivat vuonna 2021 yhteistyöstä, jolla turvataan poliisipalvelujen saatavuus erityisesti poliisilaitosten raja-alueilla.
Sisä-Suomen poliisin yleisjohtaja, komisario Jari Lindholm kertoi STT:lle, että yö on ollut erittäin kiireinen iltayhdeksästä alkaen Keski-Suomessa ja Pirkanmaalla.
Sisätiloja jäähdytettäessä kosteus saattaa tiivistyä kosteussulun ulkopuolelle – siis syvälle seinän sisään.
Sisävesillä kärsitään rahtilaivapulasta – aluksia ei saada lisää, koska Venäjän hyökkäys Ukrainaan pysäytti liikenteen Saimaan kanavassa: “Olemme motissa”
Sisters, Saints, and Sibyls (2004–22) on näyttelyn tiloista ehkä vaikuttavin.
Sitä edeltävien neljän viikon aikana tartuntamäärät ovat kasvaneet.
Sitä ei kuitenkaan voi käyttää taisteluissa ennen pelin loppua.
Sitä ei ole sille itse rakennettu, vaan se on sille perustettu.
Sitä ei voinut olla huomaamatta Toijalan torilla vapunpäivänä.
Sitä ennen hän työskenteli pitkään HJK:n organisaatiossa.
Sitä en tosin tiedä, kuinka moni harrastelee tätä omalla takapihallaan.
Sitähän ei oikeesti syödä niin paljon, vaikka se on ilmaista ja se on hyvää.
Sitä kautta saadaan rahallista hyötyä.
Sitä keskuspankki maksaa talletuksille, joita liikepankit tekevät keskuspankkiin yön yli.
Sitä luottamushenkilöt osaltaan luovat.
Sitä oli suunniteltu vuodelle 2024.
Sitä on aina vaikea ajatella.
Sitä ongelmaa sota on näkyvästi pahentanut.
Sitä on kuitenkin käytetty muun muassa toimittajien, poliitikkojen ja kansalaisaktivistien vakoilussa.
Sitä on osattu odottaa siitä saakka, kun sama yhtiö alkoi rakentaa Raumalle kapasiteetiltaan kolminkertaista sahaa.
Sitä on vuosien saatossa joikattu paljon Saamenmaalla, tapaamisissa, kouluissa, päiväkodeissa sekä saamelaisten kokoontuessa.
Sitä paitsi haluan sijoitella kasvit sekä visuaalisesti että sujuvan kastelun ja muun kulkemisen mukaan järkevästi.
Sitä puolestaan korotettiin alkuvuonna, kun Rauman Biovoiman tuotantolaitos jouduttiin ajamaan alas UPM:n työtaistelun vuoksi.
Sitä se ei ole.
Sitä sijoitusta lähdetään tänään nostamaan, jutteli neljän miehen kimppakyydillä Raumalta saapunut Eklund.
Sitä sovellettaisiin vain, jos muut keinot eivät olisi riittäviä.
Sitä varten alusta pitää siirtää jälleen, sillä ainoa sopiva laituri on Nokian sahan rannassa.
Sitä voi hakea verokortille jo tammikuussa, Määttä kertoo.
Siten, että vasen tatti on vasen jalka ja oikea tatti taas oikea jalka.
Sittemmin maata on sekä kaivettu että tasoitettu.
Sittemmin Suomi on oppivuosistaan viisastunut.
Sitten alkoi jo tuntua siltä, että Badding Rockersista tuli kahle.
Sitten ei tehdä enää duunia kehityksen eteen.
Sitten etäopinnoista tulikin tutumpia kuin osattiin alkuun ajatella.
Sitten jälleen ihmetellään ja kummastellaan.
Sitten, kun muutto Turkuun alkoi realisoitumaan, niin ajattelin, että voisi tätä kokeilla, Siivonen muistelee.
Sitten, kun terveyspalveluiden tuottaja vaihtui, en tiedä, näinkö samaa lääkäriä ja hoitajaa kertaakaan, Salakka avaa vaihdon syitä.
Sitten liikenne yleensä palautuu vastaamaan pidemmän aikavälin trendiä.
Sitten nopein käsi voittaa ja ottaa turistin matkaan.
Sitten oli tuonnäköistä.
Sitten olivat vielä ne puhelut, joissa tivattiin, antaako Inkala seksuaalineuvontaa.
Sitten tuli iloinen yllätys, kun puhelin soi aamuyöllä.
Sitten vielä päälukuihin.
Sitten virtaus muuttui.
Siveellisesti hairahtuneiksi leimattuja alaikäisiä tyttöjä vietiin Yläneelle vielä 1970-luvullakin.
Sivistyslautakunta päätti aikaistaa arkiaamuisin tapahtuvat susiuhkakuljetukset alkamaan viikolla 40 eli 3.10.
Sivistyspalvelujen keltasinisen seppeleen laskivat Janne Karannan kanssa kuudennen luokan oppilas Ville Korhonen ja yhdeksännen luokan oppilas Jenny Majewski.
Sivullisten avulla oli tapauksessa suuri merkitys.
Sivunäppäimet päästävät melko pistävää ääntä verrattuna päällä oleviin perusnäppäimiin, jotka ovat hieman neutraalimmat.
Skeittiparkkiin on tulossa hyväksyttyjen suunnitelmien mukaan 33 metriä pitkä ja 10 metriä leveä betonipintainen skeittiramppi.
Skeppsdal Familyn ja Eläinten suojakoti Toivo -yhdistyksen yhteiskuljetuksessa oli mukana yhteensä 32 koiraa.
Skinnarin mukaan Suomi luotti sille annettuun tietoon.
Sky Sportsin välittämästä televisiokuvasta näkyi, miten muutama katsoja juoksi Olsenia kohti ja kävi käsiksi häneen, kun maalivahtia autettiin kohti pukuhuonetta.
Slovakiaa vastaan Suomi oli paremmin hereillä alusta lähtien.
SM-hopean hän saavutti jo vuonna 2005.
Sneckin mukaan sahatavaraa on tuotu sertifioimattomana ja isoja määriä.
Snoop Dogg ehti jo tiedottaa, että kaikki Yhdysvaltain ulkopuoliset esiintymiset tullaan perumaan.
Sodallaan Venäjä romuttaa oman taloutensa ja tulevaisuutensa.
Sodan ensimmäisten kahden viikon aikana Venäjän joukot keskittyivät Ukrainan itäisiin ja eteläisiin osiin.
Sodan jälkeen Smörregårdissa oli sotalasten orpokoti, josta perityy saaren legenda.
Sodan jatkuessa lottia tarvittiin jatkuvasti uusiin työtehtäviin, joita oli esimerkiksi esikuntien kansliatehtävät.
Sodassa haavoittuneiden lisäksi Suomeen on tullut esimerkiksi erityisryhmiin kuuluvia ihmisiä.
Sohrabi sanoo, että kunkin maan lainsäädäntö on avainasemassa, kun sopimuksen sisältöä tulkitaan.
Soininen kertoo törmänneensä vain yhteen tutkimukseen, mutta siinäkin kohteena olivat suljettuihin kammioihin eristetyt kasvit.
Soinlahdelle aiotaan rakentaa uusi koulu.
Soitankin Satakunnan ely-keskuksen puhelinvaihteeseen, koska Rauma on nimenomaan Satakunnan maakunnan toiseksi suurin kaupunki.
Soittamalla numeroon 045 1169 176 voit sopia tapaamisen haastattelijan kanssa, joka kirjoittaa muistiin suullisesti kertomasi asiat.
Sokerideittailusta on kyse silloin, kun molemmat osapuolet ovat täysi-ikäisiä, suostuvaisia, ja yhtä mieltä sokerisuhteen rajoista.
Sokeutuneena hän huokaillen rukoili Jumalan vihan alla muistellen kaikkea sitä mitä hän oli tehnyt.
Solinassa on riittänyt kävijöitä alkuvuoden aikana jopa muuhun korona-aikaan nähden paljon.
Solo Sokos Hotel Torni avattiin uudelleen tänä keväänä kaksi vuotta kestäneen remontin jäljiltä.
Someron helluntaiseurakunta sai 2 900 euroa, MLL:n Someron paikallisyhdistys 800 euroa, Someron Voima 550 euroa, Someron 4H 350 euroa, Majurimove Oy 225 euroa ja Someron Pallon Juniorit ry 175 euroa.
Someron kaupunginjohtaja kertoo, että Antintien liittymään on kiertoliittymän myötä tulossa muutoksia.
Someron kaupungin tekninen johtaja on lähes 70 työntekijän toimialan johtaja, kaupungin johtoryhmän jäsen ja teknisen lautakunnan esittelijä.
Someron kaupungin tilakeskuksen päällikön virkaa tavoittelee kahdeksan hakijaa.
Someron kaupunki tarvitsee uuden hallintojohtajan, kun kaupungissa yli kymmenen vuotta työskennellyt Hanna Saarni (vas.) siirtyy hallintojohtajaksi Forssaan.
Someron Voima on varsin suuri urheiluseura.
Somessa vastaan tullut ilkeä puhe ja huono käytös ihmetyttää tuoretta Voice-voittajaa.
Söndergaard on muuttanut Tanskan ryhmityksen muotoon 3–4–3.
Sonkajärvi huolissaan sosiaali- ja terveystilojen vuokrasopimuksista: "Pahimmassa tapauksessa tämä voi tietää palveluverkon karsimisen aloittamista Sonkajärveltä"
Sono Motors on perustettu vuonna 2016.
Soomaalle voi tulla myös talvella, vaikkapa hiihtämään ja lumikenkäilemään.
Sopimuksen mukaan Fjäder ei istu nelivuotista kauttaan loppuun vaan pyytää eroa tehtävästään kahden vuoden jälkeen, viimeistään 15.9.
Sopimuksettomaan tilaan kuntien palkansaajat siirtyivät 1. maaliskuuta.
Soprano kertoi torstaina poikkeuksellisesta järjestelystä, jonka tarkoituksena on tuoda autokauppayhtiö Wetteri pörssiin.
Sopu syntyi toissa päivänä johtajien tapaamisessa Madridissa.
Soraisen rikosepäily liittyy, jossa thaimaalaisten marjanpoimijoiden epäillään joutuneen ihmiskaupan uhreiksi.
Sorruin pelaamaan liikaa tunteella.
Sortumavaaraa voi ehkäistä tukemalla rakenteita ja keventämällä lumikuormaa.
Sosiaalialan korkeakoulutettujen ammattijärjestö Talentia vaatii korjausta tilanteeseen, jossa kuntien henkilöstövaje vaarantaa lastensuojelun asiakkaiden tilanteen.
Sosiaali- ja terveysasema on sote-uudistuksen mukanaan tuoma käsite.
Sosiaali- ja terveysministeri ja Oulun kaupunginvaltuutettu (vas.) kirjoittaa keskiviikkona twitter-sivullaan, ettei vasemmistoliitto ole valmis viemään niin sanottua potilasturvallisuuslakia eteenpäin.
Sosiaali- ja terveysministeriön kansliapäällikön virkaan on kuusi hakijaa, kerrotaan ministeriön tiedotteessa.
Sosiaalinen media on mahdollistanut vääriksi tulkittujen ajatusten julkisen tuomitsemisen liian tehokkaasti.
Sosiaalipsykologi Michael Laakasuon mielestä tekoälyjärjestelmien ohessa voisi olla samanlainen varoitus kuin tupakka-askien kyljessä: Tämä tuote on ilman tietoisuutta rakennettu assosioimaan tunteita.
Sosiaalisen median alustat, joiden toimintalogiikkaan kuuluu kärhämien kiihdyttäminen, vahvistavat julkista mediakritiikkiä.
Sosiaalisen median lisäksi ryhmien toiminnassa keskeisessä osassa on poliisin mukaan gangsta rap.
Sosiaalisen median palveluiden Telegramin, Twitterin ja V-Kontakten julkaisuja tutkimalla käy selväksi, että video on alun perin peräisin Venäjä-mielisistä Telegram-ryhmistä.
Sosiaalisessa mediassa jaetuista musiikkivideoista ja tempauksista tunnettu 22-vuotias tuomittiin kymmeneksi vuodeksi ehdottomaan vankeuteen.
Sosiaalisessa mediassa on myös vaadittu Smithiltä Oscar-palkinnon poistamista, mutta elokuva-akatemian jäsen ja Oscar-voittaja, näyttelijä Whoopi Goldberg on sanonut, ettei näin tapahtuisi.
Sosiaalisten ongelmien oli havaittu esimerkiksi kasautuvan tiettyihin lähiöihin tai jopa yksittäisiin vuokrataloihin.
Sosialistien mukaan saaminen tarkoittaa vasemmistolle suurempaa uskottavuutta kampanjointiin ja mahdollisesti vahvaa edustusta kansalliskokoukseen, jolloin NUPES voi toimia yhtenäisenä oppositiona Macronin hallitukselle.
Sosionomi nimikkeen tuleminen osaksi varhaiskasvatuslakia ei kasvata korkeakoulutettujen sosionomien osuutta henkilöstössä, vaan muuttaa sosionomien arvoa heikommaksi.
Sosionomin tutkinto on laajuudeltaan 210 opintopistettä ja varhaiskasvatuksen kandidaattiohjelma on laajuudeltaan 180 opintopistettä.
Sotaa paenneet ukrainalaiset ovat asuneet Savonrannalla yli puoli vuotta, ja kylällä on panostettu arkiturvallisuuden luomiseen viime keväästä lähtien.
Sotakuvissa näkyy lapsia reput selässä, ilman tietoa siitä, mihin ollaan matkalla.
Sotalapsi, kulttuurivaikuttaja ja laitilalaisen Kaukolan kartanon pelastaja on yksi heistä.
Sota on paljastanut minulle Venäjän todelliset kasvot.
Sote-asioiden osaaja näkee aluevaaliehdokkuuden itselleen luontevampana.
Sote-uudistuksen myötä, ensi vuoden alusta noin puolet kaupungin henkilöstöstä siirtyy hyvinvointialueen palvelukseen, ja kaupungin yt-menettelyssä arvioidaan muun muassa kaupunkiorganisaatioon jäävien tehtävien tarvetta ja muutostarpeita.
Sote-uudistus voi kasvattaa kuntayhtiöiden valtaa.
Sotiemme veteraaneja osallistuu myös juhlaan ja heille tarvitaan paikallisesti kuljetukset ja saattajat koko tapahtuman ajaksi.
Sotilaat eivät olleet antaneet minkäänlaista varoitusta ennen ampumisen aloittamista.
Sotilaat myös sanoivat tähdänneensä pois mielenosoittajista.
Sotilasliitto Nato hylkäsi perjantaina Ukrainan pyynnön lentokieltoalueen perustamisesta Venäjän ilmaiskujen pysäyttämiseksi.
Sotilastiedustelun apulaispäällikkö uskoo, että Venäjän tekemien raketti-iskujen määrä pysyy nykyisellään.
Sovelluksella voi säätää muun muassa valaistusta, lämpötiloja, turvakameroita ja tarkastaa, ovatko ovet kiinni tai pistorasioihin kytketyt älylaitteet päällä.
Sovelluksen piti päinvastoin parantaa käyttäjien tietoturvaa helpottamalla kaksivaiheista tunnistautumista.
Soveltuvuuskoe on pakollinen muille kuin landseer- ja newfoundlandin-rotuisille koirille, jotka haluavat päästä osallistumaan avoimeen kokeeseen.
Sovitaan vaan, että silloin mennään, Sirpa Salo kertookin mutkattomasta kokoontumistavasta.
Sovittelija (siirryt toiseen palveluun), että työriidan sovittelu jatkuu sunnuntaina.
Sovitteluita jatketaan virtuaalisesti kello 16 alkaen.
Sovitulla linjauksella haluttiin lisätä kaupunkilaisten yhteisöllisyyttä ja yhdessä tekemistä, sillä viime vuonna kaupungin liikuntapalvelut toteutti kaikki ehdotukset.
S&P 500 -indeksin sektoreista kaikki olivat pörssien avauduttua laskussa.
Spearsilla on Federlinen kanssa 16-vuotias Sean Preston ja 15-vuotias Jayden James.
Speed-sarjassa kiivettävä matka on 19 metriä.
Sport karkasi alussa johtoon, kun Lassi Vanhatalo laukoi pelivälineen verkkoon.
Spotify maksaa biisintekijöille minimaalisesti – Teflon Brothersin hittien säveltäjä: "Alle miljoona kuuntelukertaa on yhtä tyhjän kanssa"
SRV tuli tytäryhtiönsä kautta vuonna 2015 Fennovoiman pääomistajan Voimaosakeyhtiö SF:n osakkaaksi.
S-ryhmä ajaa pikavauhtia alas Pietarissa toimivat Prisma-marketit ja Sokos-hotellit.
S-ryhmässä omia tuotemerkkejä ovat Kotimaista, Rainbow ja Xtra.
SSO:n tiimistä liikepaikkapäällikkö Mika Tolppola, asiakkuus- ja viestintäpäällikkö Anu Karppinen ja toimitusjohtaja Tapio Finér summasivat alkuvuoden kuulumisia Halikon Prismassa: piristystä on ilmassa, joskin inflaatio yrittää syödä osan tuloksesta.
SSS: – Mutta siinä oli hyvin pitkä ja perusteellinen, myös poliittinen, valmistelu takana.
SSS uutisoi torstaina, että kahden konttorin OP Kantrisalo alkaa neuvotella OP Lounaismaan kanssa pankkien yhdistymisestä.
Stadin derbyjä pelataan ensi kauden Veikkausliigassa enää vain ihmeen kautta.
Stand up -keikkoja on aika paljon, ja televisiotyöt ja tulevat projektitkin työllistävät.
Stanfordin yliopistossa Kaliforniassa puhuneen Blinkenin mukaan meneillään on tiivis kilpailu siitä, mitä seuraavaksi tapahtuu, ja tämän kilpailun keskiössä on teknologia.
StarCraft-LÄHETYKSEN saama starttimäärä on massiivinen Suomen esports-kentän kokoon suhteutettuna.
Staupitz opettaa myös, että katumus on työ, joka tekee ihmisen kelvolliseksi Jumalan edessä.
Stenbergin mukaan aikuisten täytyykin selvästi ilmaista, että vaikka pahoinvointia olisikin, fyysinen tai henkinen pahoinpitely ei ole keino saada apua, vaan se on jyrkästi tuomittava asia, johon pitää puuttua.
Stepani Bendelin mukaan ilmiö näkyy myös tehohoidossa.
Stina Blackstenius laukoi Ruotsin johtoon 17. peliminuutilla.
STM:n erityisasiantuntija mukaan Suomen sote-palvelujärjestelmän "historiallisen huono tilanne" on vaikuttanut siihen, että Suomeen on tullut vasta yksittäisiä potilaita.
Stockmannin vuokralaisten sopimukset jatkuvat myös ennallaan.
Stoltenbergin mukaan länsimaiden jatkuva aseellinen tuki lisää todennäköisyyttä, että Ukraina pystyy työntämään Venäjän joukot pois Itä-Ukrainan Donbassin alueelta.
Stoltenberg toisti, että kaikilla mailla tulee olla vapaus päättää itse omasta puolustuksestaan eikä suurvaltojen tule tehdä päätöksiä muiden puolesta.
Stoltenberg totesi Suomen ja Ruotsin vahvistavan Natoa.
Stoltenberg vetoaa Unkariin ja Turkkiin, jotta nämä ratifioisivat hakemukset niin nopeasti kuin mahdollista.
Stora Enso on kaavaillut Oulun tehtaalle miljardi-investointeja, joilla toinenkin käytöstä poistettu paperikone muutettaisiin kartonkikoneeksi.
Stora Masugnsträsket eli Iso Masuunijärvi on erämaamainen järvi ja se on suosittu retkeilypaikka muun muassa melojien keskuudessa.
Strategian tärkein teema on tahtotila luopua ja ennen kaikkea vähentää kiinteistökantaa.
Strategia on kaupungin tärkein työkalu, sillä se ohjaa kaupungin tekemiä päätöksiä ja arjen työtä seuraavat vuodet ja vaikuttaa jokaisen akaalaisen elämään.
Strategia on luotu nyt toista kertaa, edellisen kerran kansalliskielistrategia julkaistiin vuonna 2012.
STT haastatteli myös Helsingin yliopistosta valtiosääntöoikeuden professori Tuomas Ojasta ja dosentti Liisa Niemistä.
STTK:n tilaaman selvityksen mukaan henkilöstön palkitseminen yrityksissä on yleistä, mutta palkitsemisjärjestelmät suunnittelee ylin johto.
STT:n lähteiden mukaan Suomi aikoo noudattaa alkuperäistä suunnitelmaa, jonka mukaan Nato-hakemus jätetään vasta sitten kun eduskuntakäsittely päättyy.
STT:n lukiovertailun rankingissa otetaan huomioon lukion opiskelijoiden arvosanojen muuttuminen lukion aikana.
STT toi VNK:n salauslinjan julki jutussaan 23. toukokuuta 2020.
Subuxonen väärinkäytöstä kertoi raportin aineistossa vain kolme prosenttia vastaajista.
Suhde ei ole muuttunut merkittävästi, sillä muut autonvalmistajat ovat myös olleet laskussa tänä vuonna.
Sukkelasti autoon saa toisenkin tärkeän välineen.
Sukupolvenvaihdoksen jälkeen sitä ylläpitävät nyt Taneli Ojjala ja hänen poikansa Santeri Ojala.
Sukupuolittuneisuuteen liittyy myös se, että hoivaajilta, ja naisilta yleisestikin, odotetaan nöyryyttä ja kuuliaisuutta.
Sulan laavan valuminen asuinalueille kestäisi kuitenkin useita päiviä.
Sulautumisen vaikutukset sisältävä päivitetty ohjeistus vuodelle 2022 julkaistaan kolmannen vuosineljänneksen aikana.
Suljetussa lippuäänestyksessä Salonen keräsi 49 äänestä 37 ääntä.
Sulkavan Suursoutujen kuninkuusmatka on armoton henkinen ja fyysinen ponnistus.
Sulkupäätös tuli kuuden, seitsemän aikaan illalla ja kello 12 olisi pitänyt olla ovet suljettuna.
Summalla tuetaan investointien toteuttamista Latvavesiltä osaksi Saimaan matkailu- ja satamaverkostoa -hankkeessa, jossa Liperin satama-aluetta kehitetään.
Summasta runsaat kolme miljoonaa euroa on osoitettu testaukseen ja jäljittämisen kustannuksiin.
Summa summarum: Ehkä suurin traumamme on ihmisen pahuuden kohtaaminen, vaikka haluamme uskoa sen väistyneen.
Summa tuskin jää hänen mukaansa Norjan puolustusmenojen lisäyksen alapuolelle.
Sunak sanoi toivottavansa sisäministerin mielellään takaisin.
Sunnuntaina 10. huhtikuuta kello 18 kuullaan Laitilan urheilutalolla eturivin artisteja.
Sunnuntaina hän ankkuroi vielä Norjan joukkuetta Falunin sekaviestissä ja kevääseen kuuluu vielä pari pitkän matkan kilpailua.
Sunnuntaina hypätään jälleen aamukarsinta ja -kilpailu.
Sunnuntaina kerrottiin, että rahoituksen suuruus on enintään 250 miljardia kruunua eli runsaat 20 miljardia euroa.
Sunnuntaina maan eteläosasta Etelä-Lappiin ulottuvalla alueella sadetta voi tulla enemmän, paikoin jopa 15 millimetriä vuorokaudessa.
Sunnuntaina ohjelmassa on myös lasten oma taikafestivaali Varjakassa ja vanhoja Oulu-aiheisia dokumentteja elokuvateatteri studiolla, Valveella.
Sunnuntaina päättyneet Pekingin talviolympialaiset kiistämättä tarjosivat monia hienoja urheiluhetkiä, ja suorituspaikatkin keräsivät pääosin kehuja.
Sunnuntaina sadekuuroja tulee edelleen Lapissa, ja toinen sadekuuroalue saapuu iltapäivän aikana maan länsiosaan.
Sunnuntaina todettiin neljä uutta tartuntaa, samoin perjantaina ja torstaina.
Sunnuntainen finaali Englannin jalkapallopyhätössä Wembley-stadionilla on loppuunmyyty, joten lukema kasvaa komeasti.
Suojateho vaikealle tautimuodolle on säilynyt erittäin hyvänä myös omikronin aikana, tiedotteessa todetaan.
Suojeltavat metsät ovat luonnonarvoiltaan monipuolisia ja eliölajien elinympäristöinä erityisen arvokkaita.
Suojelun tavoite onkin varmistaa alueen luonnon monimuotoisuus.
Suojelupoliisi on kertonut, että salaisten henkilötietolähteiden etsintä kuuluu edelleen tiedusteluorganisaatioiden keinovalikoimaan.
Suojelutyö ei toteutunut kokonaan ainakaan heti.
Suolan käyttö jakaa kaupunkilaisten mielipiteitä.
Suolapannut syntyvät aavikoilla tietyissä olosuhteissa tuhansien vuosien saatossa esimerkiksi järven haihtumisen seurauksena.
Suomaa kertoi tehneensä ”ehdotuksen, johon molemmat olivat vähän tyytymättömiä”.
Suomalainen ampumahiihto on ikonisen keulakuvansa Kaisa Mäkäräisen kilpauran lopettamisen jälkeen totutellut menestysmielessä kaksi vuotta karumpaan arkeen.
Suomalainen käyttää vuodessa yli 200 kananmunaa.
Suomalainen laulaja ja lauluntekijä Anssi Kela on mennyt naimisiin pitkäaikaisen kumppaninsa ja lapsensa äidin Sanna Pinolan kanssa.
Suomalainen laulaja-lauluntekijä Anna Puu on jakanut sosiaalisessa mediassa runsaasti tykkäyksiä saaneen julkaisun.
Suomalainen on pelannut kaikkiaan 63 ottelua.
Suomalainen torjui 33 laukauksesta 27.
Suomalainen valtionyhtiö Fortum oli kertonut syyskuussa 2017 sopineensa ensimmäisestä Uniper-ostostaan, jolla siitä tuli yhtiön pääomistaja.
Suomalainen ylsi suorituksellaan seitsemännelle sijalle.
Suomalaisasiantuntijoiden mukaan useilla harjoituksilla halutaan näyttää voimaa ja lähettää strategista viestiä valmiudesta laajoihin operaatioihin.
Suomalaisella korkeakoulutuksessa Honkonen painottaisi "alueellistamisen ja laajentamisen tietä, ei keskittämistä".
Suomalaisen Aidon Siiderin Seura odotti saavansa ensimmäistä kertaa järjestettyyn kilpailuun kymmenen eri siideriä, mutta lopulta kisaan osallistui jopa 23 kotimaista tuottajaa yli 80 siiderillä.
Suomalaiset kansanedustajat näet ovat tasaisena virtana liukuneet liittoutumisen kannalle mielipidekyselyjen imussa.
Suomalaiset koronadenialistit halusivat totta kai hypätä mukaan ja perustivat Facebook-ryhmän ja ryhmän viestipalvelu Telegramiin.
Suomalaiset kuuntelevat eniten menevää ja helppoa listapoppia.
Suomalaiset tuo tankille halvempi hinta, jota tukee edullinen kruunun kurssi.
Suomalaishyökkääjä joutui kuitenkin pudistelemaan päätään, sillä hän teki neljä maalia ensimmäisellä NHL-kaudellaan Carolinassa 2018–19.
Suomalaishyökkääjän poissaolon taustalla on siis luultavasti loukkaantuminen, mutta mahdollisista vammoista ei ole kerrottu tarkempaa tietoa.
Suomalaisia ei slopestylen finaalissa nähdä lainkaan, sillä Kalle Järvilehto ei onnistunut kummassakaan laskussaan.
Suomalaisille tehdyn kyselyn mukaan hankalien ihmisten piirteitä ovat erityisesti voimakastahtoisuus, röyhkeys ja halu johtaa.
Suomalaisissa ristikoissa toistuvat usein samat sanat, kuten eros, amor, amin ja attu.
Suomalaisissa tv-tuotannoissa ei riitä rahaa pitkään harjoitteluun.
Suomalaisista 95 prosenttia syö päivittäin liikaa suolaa.
Suomalaiskuljettaja Esapekka Lappi jatkaa ralliautoilijan uraansa Hyundain palveluksessa.
Suomalaista Kaveria ei jätetä -henkeä tarvitaan jatkossakin!
Suomalaisten biopankkien keräämiä näytteitä hyödynnetään geenitutkimuksessa ja lääkekehityksessä.
Suomalais-ugrilaisissa kielissä tuota hankalaa ja tarpeetonta ominaisuutta ei ole.
Suomalaisurheilijoita tänään olympialaisissa viidessä lajissa – ankkuroiko Joni Mäki Suomen viestimitalille?
Suomea riepotteli viikonloppuna voimakkaita tuulia ja runsasta tulisadetta tuonut Valtteri-myrsky.
Suomeen on saapunut helmikuun loppuun mennessä tarpeeksi koronarokotteita kaikille kolmatta rokotuskertaa varten.
Suomeen on tullut vuodessa kymmeniä tuhansia uusia osakkeenomistaja eikä miljoonan rajakaan ole enää kaukana.
Suomelta yksinkertaisesti loppuu rahat, jos valtiot lähtevät kilpailemaan sillä kuka pumppaa eniten omiin yhtiöihinsä.
Suomen 5,5 miljoonaista kansaa hallinnoi yli puolet raskaampi hallintokoneisto kuin Ruotsin lähes 11 miljoonaista kansaa.
Suomen aiekirjeen jälkeen Naton neuvosto eli jäsenmaiden suurlähettiläät allekirjoittaisivat Suomen liittymispöytäkirjan Brysselissä.
Suomen aikaa kello 22 alkavassa kilpailussa 18 maan edustajat kilpailevat paikasta lauantaina järjestettävään finaaliin.
Suomen Akatemia on mukana 29 jäsenmaan ja Euroopan komission yhteisessä aloitteessa antibioottiresistenssin tutkimuksessa.
Suomen alle 20-vuotiaiden naisten koripallomaajoukkue avasi EM-kisaurakkansa voitolla Belgiasta.
Suomen avauskokoonpanossa pelasivat passari Akseli Lankinen, hakkuri Joonas Jokela, yleispelaajat Hänninen ja Antti Ronkainen, keskipelaajat Severi Savonsalmi ja Henrik Porkka sekä libero Voitto Köykkä.
Suomen ensimmäistä maalia ei tarvinnut odottaa kauaa, kun laittoi renkaan maaliin vain reilun minuutin pelin jälkeen toimiessa osuman syöttäjinä.
Suomen hallitus sitoutui viime syksyn budjettiriihessä tukemaan Suomen sisäistä lentoliikennettä lähes 14 miljoonalla eurolla.
Suomen hiihtokeskusyhdistys jakoi Vuoden Bike Park -palkinnon syyskuun lopussa.
Suomen hiilinielujen negatiivinen kehitys on merkki siitä, ettei Suomen kaltainen metsäinen maa voi luottaa automaattiseen hiilinielujen kasvuun, jos se ei muuta metsävarojen intensiivistä käyttöä.
Suomen Hippoksen Varsalive-lähetyksessä seurataan suomenhevostamma Nevan Karamellin, tuttavallisemmin Karkin perhearkea.
Suomen huutokauppakeisarissa Aki maksaa rokkari Vesku Jokisen tavaroista reilun summan – voitto-osuus yllättää!
Suomen huutokauppakeisarissa kioskiyllätys: ”Mä en oo kerinnyt tekemään tälle mitään, kun on pitänyt tehdä oikeita töitä”
Suomen Hyötytuulen toimitusjohtaja Toni Sulameri istuu tuulivoimalan valvomossa.
Suomen jääkiekkomaajoukkueen maalivahdin Harri Säterin toijalalaiset juuret näkyvät myös MM-jäällä Ranskassa, sillä Säterin kypärän takapuolella on Toijalan vaakuna.
Suomen ja maailman kasvumarkkinan Kiinan välissä on vain yksi maa, ja se onneton sattuu olemaan juuri Venäjä.
Suomen ja Ruotsin jäsenyydellä on kuitenkin poikkeuksellisen vahva tuki puolustusliitossa.
Suomen ja Ruotsin kanssa on nyt akuutti tilanne, ja siinä ajassa tuskin ehtisi muuttamaan sääntöjä.
”Suomen ja Ruotsin Nato-hakemukseen suhtaudutaan erittäin myönteisesti”
Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyyden ratifiointi etenee hyvää vauhtia.
Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyydet odottavat vielä viimeisiä ratifiointeja Turkista ja Unkarista.
Suomen jäsenhakemuksen lähettäminen eduskunnassa toukokuussa äänin 188-8.
Suomen joukkueen koko on 32, Norjan 22 ja Ruotsin 21 urheilijaa.
Suomen joukkueeseen on valittu 11 urheilijaa.
Suomen kieli vilisee kotiin liittyviä sanontoja.
Suomen lähetystössä ei toistaiseksi ole muita työntekijöitä kuin Laine.
Suomen lähi- ja perushoitajaliitto Superin, sosiaali-, terveys- ja kasvatusalan ammattijärjestö Tehyn sekä työnantajapuolta edustavan Kunta- ja hyvinvointialuetyönantajat KT:n työriitaa sovitellaan uuden valtakunnansovittelijan Anu Sajavaaran johdolla.
Suomen Lähijunat esitteli viime viikolla Turku – Uusikaupunki -radalle visioimaansa lähijunaliikennettä.
Suomen Lähijunat Oy:n käynnistämisessä ovat mukana mm.
Suomen lain mukaan mukaan rikoksen uhrin osalta oikeudenkäynnin kesto lasketaan siitä, kun asia tulee oikeudessa vireille.
Suomen lainsäädäntö on valmistautunut kehitykseen: sääntely on riittävää, kunhan sääntelyn ja ohjeistuksen erot ovat selvillä.
Suomen lohkoon arvottu Slovenia pelasi kaksi viikkoa sitten Solnassa 1-1-tasapelin Ruotsin vieraana.
Suomen lohkosijoitus on toinen, sillä Sveitsi voitti myöhäispelissä Slovakian 9–3 ja nappasi lohkon ykköspaikan.
Suomen maajoukkuemaalivahti Lukas Hradecky ja seuransa Bayer Leverkusen romahtivat 1–5-tappioon Eintracht Frankfurtin vieraana lauantaina jalkapallon Saksan Bundesliigassa.
Suomen maajoukkuepelaajat Amjad Sher (oik.) ja Raaz.
Suomen maalivahdin Emil Larmin torjuntakaava oli 14+16+12 eli yhteensä 42 torjuntaa.
Suomen mallissa olisi sovittu siitä, että vientiliitot määrittävät jatkossa palkankorotuskaton muille aloille.
Suomen meripelastusseuran Marko Stenberg on huomannut, että moottoriveneillä liikkumisen tapa on ehkä hieman muuttunut ainakin Saaristomerellä ja Suomenlahdella.
Suomen metsäkeskuksen havaitsemat rikkomukset metsähakkuissa ovat selvässä laskussa jo toista vuotta.
Suomen miesten jääkiekkomaajoukkueen Pekingissä saavuttama ensimmäinen olympiavoitto ei ole Leijonien historian paras saavutus, mikäli Yle Urheilun lukijoita on uskominen.
Suomen miesten jalkapallomaajoukkueen pitkäaikainen kapteeni Tim Sparv kävi jakamassa kiitokset kannattajille ennen Huuhkajien Kansojen liigan ottelua Bosnia-Hertsegovinaa vastaan.
Suomen miesten jalkapallomaajoukkueessa pelaava Robert Taylor jatkaa uraansa Pohjois-Amerikan MLS-liigassa Inter Miamin joukkueessa.
Suomen naisten salibandymaajoukkue avasi voittotilinsä Ruotsin Uppsalassa pelattavassa neljän maan EFT-turnauksessa.
Suomen onnellisuussijoitus on valtti maakuvalle, näkee Business Finlandin Paavo Virkkunen.
Suomen oppositiopuolueet jättivät tiistaina kaksi erillistä välikysymystä hallituksen toiminnasta Uniperiin liittyen.
Suomen Oskari Sulkakoski laski 50:nneksi alppihiihdon miesten maailmancupin pujottelussa Sveitsin Adelbodenissa.
Suomen Pankki ennusti viime viikolla, että kasvua tulee tänä vuonna 2,2 prosenttia.
Suomen pelaajat joutuvat matkustamaan keskiviikkona toiselle pelipaikkakunnalle.
Suomen Punainen Risti lähettää avustustyöntekijöitä avustamaan muun muassa materiaalisen avun perillemenossa.
Suomen puolustusministerillä Antti Kaikkosella (kesk.) oli eilen tapaaminen Turkin puolustusministerin kanssa ja tänään hänen olisi määrä tavata unkarilaista kollegaansa.
”Suomen puusto väheni Tilastokeskuksen mukaan viime vuonna yhdeksän prosenttia enemmän kuin edeltävänä vuotena.”
Suomen pystyvyyttä ja halukkuutta olla Naton jäsen harkittaisiin.
Suomen rautatiemuseon kalustoamanuenssi vahvistaa höyryveturikorjaajien vähyyden.
Suomen rooli on noussut entistä tärkeämmäksi Yhdysvaltain silmissä, arvioivat ulkopolitiikan asiantuntija Ylen aamussa.
Suomen Senja Mäkitörmä ja Eveliina Rouvali eivät selvittäneet naisten kuulantyönnön karsintaa Münchenissä käytävissä EM-kilpailuissa.
Suomen sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen rakenteet mullistavaan uudistukseen on aikaa enää runsas kuukausi.
Suomen sotahistoria ja Ukrainan tilanne herätti Iikka Kiven ajattelemaan uudella tavalla puolustussodan merkityksestä.
Suomen suosituin radion aamuohjelma Aamulypsy on saamassa merkittävän tunnustuksen, kun Kiuruvedelle on tulossa ohjelman nimeä kantava areena.
Suomen suurin juhannusfestari juhlitaan 24. kerran 22.-24.
Suomen suurin opiskelijoiden talvitapahtuma päätti vihdoin koronatauon – tuleva kauppatieteilijä Martti Maaniemi: "Tämä on mahtavaa"
Suomen tehohoitoyhdistyksen puheenjohtaja Mika Valtonen pelkää, että nykyisellä rahamäärällä hyvinvointialueille tulee tukalat oltavat.
Suomen Tyttöleijonat kukisti N18-vuotiaiden jääkiekon MM-kisoissa pronssiottelussa Ruotsin lukemin 0-3.
”Suomen ulko- ja turvallisuuspoliittinen tilanne on muuttunut Venäjän helmikuussa Ukrainassa aloittaman hyökkäyssodan myötä”
Suomen ulkoministeri Pekka Haavisto (vihr.) kirjoitti Twitterissä arvostavansa Guterresin ponnisteluja ja muistutti samalla, että YK:lla on keskeinen rooli, kun kriisiin etsitään nopeita ratkaisuja.
Suomen uutta rajavartiolakia on kritisoitu, että myös poikkeustilanteissa turvapaikkaa pitäisi voida hakea muualtakin kuin Helsinki-Vantaan lentoasemalta.
Suomen väestörakenne ei anna aihetta odottaa, että työvoimapula olisi helpottumassa lähivuosina.
Suomen väkiluku vähenee ehkä miljoonalla vuoteen 2100 mennessä.
Suomen Valkoisen Ruusun I luokan ritarimerkki Lempäälään.
Suomen valmentajat ry:n toiminnanjohtaja toteaa, että huippu-urheiluvalmentamisessa pätevät samat lainalaisuudet kuin muussakin työelämässä.
Suomen vankiloiden toiminnasta vastaava pääjohtaja sanoo, että vankiloiden työntekijöiden Ylelle kertomat järjestelmäongelmat pitävät paikkansa.
Suomen ympäristökeskuksen erityisasiantuntija Karoliina Auvinen kertoo videolla, kuinka siirrytään edullisemman sähkön aikaan.
Suomen ympäristöministeri (vihr.) on hyvin pettynyt kokouksen tuloksiin.
Suomessa asetettiin muun muassa kattonopeus 80 kilometriin tunnissa.
Suomessa ei ole Saksan tai Tanskan kokoluokan tuulivoima-alueita merellä.
Suomessa ei vielä ole kovin montaa kunnallista mopotallia, mutta kiinnostus on Kosken mukaan kaikkialla suurta.
Suomessa hän tuntee olonsa turvalliseksi ja sanoo pitävänsä täällä luonnosta ja ihmisistä.
Suomessa hukkui syyskuussa kahdeksan ihmistä, käy ilmi Suomen Uimaopetus- ja Hengenpelastusliiton (SUH) median välityksellä kerätyistä ennakkotiedoista.
Suomessa hylätään Suomen Eläinsuojelu ry:n mukaan jopa 20 000 kissaa vuodessa.
Suomessa liikkuu Ollilan mukaan vuosittain arviolta 10–20 naalia.
Suomessa luontokadon sijasta pitäisi puhua luonnon jatkuvasta muuttumisesta.
Suomessa luvasta päättää puolustusministeriö.
Suomessa matkailuala on toipunut koronakuopasta hitaammin kuin muissa Pohjoismaissa, kertoo Palvelualojen työnantajat Palta.
Suomessa naudoille syötetään enemmän nurmirehua ja rehuannoksen koostumuksessa on kansallisia erityispiirteitä johtuen pohjoisista kasvuolosuhteista.
Suomessa on edelleen hyvin paljon sanomalehtiä, mutta nykyään kaksi yhtiöitä on lähestulkoon jakanut Suomen.
Suomessa on laaja junarataverkosto.
Suomessa on laillista käyttää nuuskaa, ja sitä saa tuoda omaan käyttöön kilon kerrallaan.
Suomessa on nyt todettu lähes 1,2 miljoonaa laboratoriovarmistettua koronavirustapausta.
Suomessa on pulaa kyberturva-alan osaajista, mutta oppilaitoksissa annettavan koulutuksen taso ei vastaa työelämän vaatimuksia.
Suomessa on raportoitu 14 277 uutta koronavirustartuntaa, kertoo Terveyden ja hyvinvoinnin laitos (THL).
Suomessa on raportoitu 8 038 uutta koronavirustartuntaa, kertoo Terveyden ja hyvinvoinnin laitos (THL).
Suomessa on tällä hetkellä huomattavasti enemmän pika- tai suurteholatauspisteitä suhteessa täyssähköautokantaan kuin muissa Pohjoismaissa.
Suomessa raskas tieliikenne on merkittävä kasvihuonekaasujen lähde.
Suomessa tarvitaan Karin mukaan kaivoksia, mutta toiminnan on oltava kestävää.
Suomessa tehosterokotusta tarjotaan julkisessa terveydenhuollossa maksutta lähinnä vakavan koronavirustaudin riskiryhmiin kuuluville henkilöille Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen (THL) suosituksen mukaisesti.
Suomessa tuli vuonna 2020 alussa voimaan ekosuunnitteludirektiivi, joka asettaa tietyt laatu- ja päästövaatimukset teollisesti valmistetuille takoille vuodesta 2022 alkaen.
Suomessa vaurain kymmenys väestöstä omistaa jo noin puolet (49,6 %) suomalaisten kotitalouksien nettovarallisuudesta, siinä missä 1980-luvun lopulla vastaava osuus oli reilu kolmannes (36,3%).
Suomessa vielä myyjä saa myydä asuntonsa millä hinnalla tahansa ja kenelle tahansa, ei kuulu kenellekään.
Suomessa vietettyjen päivien aikana Popov on päässyt juoksemaan monilla tutuilla reiteillä ja metsissä, joissa on harjoitellut kymmenen vuoden aikana useita kertoja.
Suomessa yksikössä työskentelee pääkaupunkiseudulla vain muutamia työntekijöitä.
Suomessa ympäristöministeriön asettaman sitoumustyöryhmän on tämän vuoden aikana mietittävä ehdotuksensa siitä, miten Suomi vastaa EU:n tavoitteeseen.
Suomesta ei tällä kertaa haastateltu ketään, mutta Euroopan maista mukana olivat esimerkiksi Ruotsi, Tanska, Irlanti, Belgia, Ranska ja Saksa.
Suomesta luettelossa on mukana suomalainen saunaperinne.
Suomesta on nimittäin tullu pari viestiä…, Matula kirjoitti.
Suomesta tulee Joulupukki, Suomessa on kaunista sekä Suomessa on lunta ja talvi.
Suomi aloitti yhdistetyn kesä-gp:n henkilökohtaiset kisat hienosti sunnuntaina Saksan Oberwiesenthalissa, kun Ilkka Herola otti voiton miesten kisassa ja nuori Minja Korhonen taisteli toiseksi naisten kisassa.
Suomi hankkii ilmatilansa puolustamiseen hävittäjän, joka soveltuu ominaisuuksiensa puolesta paremmin hyökkäys- kuin puolustussodan käymiseen.
Suomi herää -kulkue liikkui eduskuntatalon eteen, jossa mielenosoitus jatkui useilla puheilla.
Suomi ja Liettua kohtaavat toistamiseen torstaina Vilnassa.
Suomi ja Romania ovat kohdanneet miesten A-maaottelussa 14 kertaa.
Suomi ja Ruotsi osallistuvat terrorismin vastaiseen taisteluun päättäväisesti ja määräysten asiaankuuluvien Naton asiakirjojen ja politiikan mukaisesti, ja ryhtyvät tarvittaviin toimiin kansallisen lainsäädännön tiukentamiseksi tätä tarkoitusta varten.
Suomi jätti Nato-hakemuksensa viime viikolla.
Suomi kohtaa B-alkulohkon viimeisessä ottelussaan Yhdysvallat lauantai-illalla kello 23.
Suomi kuuluukin Saksan ja Ruotsin kanssa maihin, joissa työnjättöikä oli vuonna 2020 korkein ja koulutuserot työnjättöiässä olivat vertailtujen maiden matalimmat.
Suomi oli liiaksi Markkasen (17 pistettä) varassa, lisää ratkaisijoita piti löytää toiselle puoliskolle.
Suomi oli neljännellä sijalla, selviää ulkoministeriön muistiosta.
Suomi on demokratia, jossa on vapaus ajatella ja sanoa mielipiteensä.
Suomi on osaltaan korostanut, että mahdolliset hintakatot eivät saa johtaa toimitusvaikeuksiin tai siihen, että kaasun käyttö lisääntyy.
Suomi on saanut nykyisestä translaistaan moitteita muun muassa YK:n ihmisoikeuskomitealta ja Euroopan ihmisoikeustuomioistuimelta.
Suomi on tehnyt kovasti pohjustustyötä, jotta Nato-maat olisivat tarvittaessa nopealla aikataululla valmiita hyväksymään ja vahvistamaan maamme jäsenyyden.
Suomi on voittanut seitsemästä ensimmäisestä karsintapelistään kuusi ja on lähellä ensimmäistä pelaamalla saavutettua MM-kisapaikkaa.
Suomi on yksi suosikeista jopa mestariksi, mutta torstaina käynnistyvä alkulohko Slovakiaa, Latviaa ja Ruotsia vastaan ei ole läpihuutojuttu.
Suomi-radan linjaus 2 murskaisi Sari ja Alf Lindströmin talon alleen – ”No sehän vähän häiritsisi meitä kyllä”
Suomi saa konsulaatin kautta tietoa Luoteis-Venäjän kehityksestä, mitä käytetään päätöksenteon tukena ulko- ja turvallisuuspolitiikassa.
Suomi saisi yhteistyön myötä taattua huoltovarmuutta eli käytännössä esimerkiksi aseita ja tilannekuvaa.
Suomi-Seura ry:n toiminnanjohtajan Tina Strandbergin mukaan suomalaisia kiinnostaa talven muuttokohteena myös Yhdysvaltojen Florida.
Suomi voitti Latvian lauantaina pelatussa ottelussa tiukan ja tasavertaisen ottelun päätteeksi.
Suomi ylsi neljästi peräkkäin finaaliin 2015–18 ja saavutti kaksi ikäluokan maailmanmestaruutta, mutta komean jakson jälkeen Pikkuleijonat jäi puolivälieriin 2019 ja neljänneksi 2021.
Suonio hoitaa myös esimerkiksi puiden kaatamiset ja vaikka niiden tekemisen valmiiksi klapeiksi.
Suoraa vaalitapaa kannattaa jonkin verran alle puolet eli noin 44 prosenttia vaalikonekysymyksiin vastanneista ehdokkaista.
Suoratoistopalveluiden markkinat kasvavat edelleen – Mutta onko striimauksesta sijoituskohteeksi?
Suoratoistopalveluista tunnetuimpiin ja suosituimpiin lukeutuva Netflix on kerännyt kritiikkiä tuoreella päätöksellään.
Suosikkiseuraa PaiHan lisäksi ei tarvitse kauaa miettiä.
Suosio on vain kasvanut Vice Cityn jälkeen.
Suosi sähkökatkon aikana vain tekstiä sisältäviä pikaviestejä tai mieluiten tekstiviestejä isojen kuvien ja videoiden sijaan.
Suositusta perustellaan sillä, että immuunijärjestelmän kyky reagoida rokotuksiin ja rakentaa pitkäaikaissuojaa heikkenee iän myötä.
Suostumusta ei kuitenkaan tarvita, jos työ on sellaista, että sitä tehdään säännöllisesti kaikkina vuoden päivinä.
Suotuisan suojelun viitearvo on yleensä määritelty niin, että se on vähintaan kaksi kertaa pienin genettisesti elinvoimaisen kannan määrä.
SuPerin syksyllä 2021 tekemän kyselyn mukaan lääkehoito ei toteudu turvallisesti kaikkialla varhaiskasvatuksessa.
Superliiga kuuluu naisten kärkisarjoihin, mutta englantilaisten ainoa naisten Mestarien liigan ykkössija on tullut vuonna 2007, kun Arsenal voitti tuolloin naisten Uefa-cupina tunnetun maanosan ykkösturnauksen.
Supervuoroparissa KiPa siirtyi avaavalla voittoon riittäneeseen johtoon Jiri Pippolan täydellisellä varsilyönnillä kakkospussiin.
Supon viestintäasiantuntija kertoi HS:lle sähköpostilla, että myös Suomessa alaikäisiä on terroristisen toiminnan ja propagandan vaikutuspiirissä.
Surevia ihmisiä ei saisi jättää yksin.
Surffaus on Keetonille niin lähellä sydäntä, että hän on rikkonut ennätyksen tekemällä sitä yhtäjaksoisesti lähes 15 tunnin ajan.
Surkeista työoloista on mediassa tullut uusi normaali osin journalistisen työn ”romantisoinnin” vuoksi, haastateltavat arvioivat.
Surullinen tosiasia on, että Euroopassa ollaan taas ainakin vuosikymmeniksi siirtymässä aikaan, jossa Venäjä näkee ympärillään pahan valtakunnan ja Venäjän ympärillä olevat Venäjässä pahan valtakunnan.
Susanna Tapani valittiin turnauksen parhaaksi pelaajaksi.
Susilife-hanketta toteuttavat Luonnonvarakeskus, Suomen riistakeskus, Metsähallitus, Itä-Suomen poliisilaitos sekä Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri.
Sussexin herttua, prinssi ja hänen puolisostaan, herttuatar kertovasta sarjasta julkaistiin torstaina kolme ensimmäistä osaa.
Suulissa olevat työt ovat kuvataiteilija Rauno Luttisen teoksia.
Suunnatussa osakeannissa Endomines Finland laskee liikkeelle yhteensä 2 600 000 uutta osaketta 5,00 euron merkintähinnalla.
Suunnistajille Jukola on vuoden päätapahtuma, jonne suunnataan sankoin joukoin keskellä kesän muita suunnistuskisoja.
Suunnitelman tarkoituksena on parantaa risteyksessä sijaitsevan suojatien käyttäjien turvallisuutta.
Suunnitelman uudesta Mies ja alaston ase -elokuvasta toi julki näyttelijä Liam Neeson.
Suunnitelma ohjaa viheralueiden ja ulkoliikuntapaikkojen ylläpitoa ja rakentamista vuosina 2023–2032.
Suunnitelma on ollut jäissä Puolan ja EU:n välisen oikeusvaltion periaatteisiin liittyvä kiistan takia.
Suunnitelma pitää panna käytäntöön esimerkiksi metsää myymällä.
Suunnitelma tehtiin olemassa olevalla tiedolla ja riskiarviolla.
Suunnitelmat ovat varsin pitkällä ja mikäli hanke etenee kaavaillussa aikataulussa, tuulivoimalat pyörivät Laitilan Kolsassa ja Mynämäen Juvansuolla jo talvella 2025.
Suunnittelualue sisältää Holstinsalmentien Toppilansaarentien ja Leiritien välillä, Leiritien ja Nallikarinrannan sekä alueeseen liittyvät jalankulku- ja pyöräilyväylät, parkkipaikat, aukiot ja leikkipuiston.
Suuntavaisto kannattaa kyllä ottaa joka metsäreissulle; marjaan tai samoilemaan.
Suurempi ongelma on sodankäynti ja sen luoma epävarmuus.
Suuret olivat suuria eikä ottelusta puuttunut dramatiikkaa.
Suuria päätöksiä odoteltaessa Salon sairaalanmäellä on tehty pienempiä remontteja.
Suuria puutteita on vain pienellä osalla.
Suuri ihme oli tapahtunut.
Suuri kiitos tästä kuuluu sovitteluohjaaja mukaan Loimaan poliisille.
Suurikokoinen, runsaasti kuvitettu Perämeri-kirja kertoo elävästi majakkaväen ja luotsien kohtaloista sekä elämästä ja työstä kovissa olosuhteissa.
Suurilla kauppaketjuilla on valtava määrä tietoa kuluttajista ja tuotteiden kysynnästä.
Suurimmaksi laiksi muutettuna sitä kutsutaan rakkaudeksi, joka äärimmilleen pelkistettynä tarkoittaa niin ikään verbiä, ”meidänkin tulee antaa henkemme veljiemme edestä”.
Suurimmalla osalla Pöytyän seurakunta-alueen ehdokkaista on nimensä perässä u-kirjain, joka merkitsee sitä, ettei henkilö ole nykyisessä kirkkovaltuustossa.
Suurimman huomion sai s, joka julkaistiin singlenä etukäteen.
Suurimmat eläinpuistot kuuluvat Euroopan eläinpuistojen yhdistykseen (Eaza), ja kullakin lajilla on Euroopassa oma vastaavansa, joka huolehtii syntyneiden yksilöiden ohjaamisesta maanosassa.
Suurimmista kaupungeista tutut sähköpotkulaudat ovat parin viime vuoden aikana rantautuneet Paimioonkin.
Suurimpana syynä hän mainitsee velvollisuuden tunteen.
Suurin osa ei kuitenkaan palveluja kaipaa.
Suurin osa kaukolämmöstä pian auringosta?
Suurin osa kirkon julkisivusta oli muovitettuna heinäkuun alussa.
Suurin osa sairastuneista ei myöskään käy enää virallisessa koronatestissä eikä näin ollen saa koronavilkkuun tarvittavaa avauskoodia.
Suurin osa tämmöisistä pienistä jää myymättä, että kyllä sillä on oma arvonsa, että yritystoiminta jatkuu – myyjällekin.
Suurin osa tuomitsi myös valtateiden tukkimiset.
Suurin piirtein lentoaseman ja Keravan puolessa välissä rata lähtisi uutta maastokäytävää pitkin melko suoraa linjaa kohti Tamperetta.
Suurin syy ilmoituksen tekemättä jättämiseen, on halu unohtaa tapahtuma.
Suurin yksittäinen korvaus olisi yli 8 000 euroa.
Suuri osa ystäväpiiristäni haluaa vaikuttaa syömällä, juomalla tai liikkumalla.
Suurista puolueista vain kokoomus on kannattanut Natoa.
Suurituloisin ministeri oli Sanna Marin 201 000 euron tuloilla, puoluejohtajista parhaiten ansaitsi Liike Nytin Harry Harkimo.
Suurlähettilään mukaan kiinalainen teknologia sen sijaan nostaisi esiin kysymyksiä turvallisuudesta ja puolustuksesta.
Suvi Kokkonen oli Suomen ykköspelaaja Tshekkiä vastaan Seinäjoella.
Svenska Teaternin johtajan tulot olivat viime vuonna 132 773 euroa, Helsingin kaupunginteatterin johtajan 117 907, Turun Kaupunginteatterin 115 167 ja Tampereen teatterin johtajan 82 387 euroa.
SVKK on myös sulkemassa Jekaterinburgissa sijaitsevan toimistonsa.
Swerock tuntee vastuuta ympäristöasioista myös muuten.
Sydän-Hämeen Lehden luottoastronomi Plutonius Tähtinen kertoo liki kosmisilla kyvyillään, millaisen sopan tämä kesä kullekin tähtimerkille tarjoaa.
Syitä reservistä siviilipalvelukseen siirtymiselle ei kysytä, mutta yli kymmenen vuotta siviilipalvelusjohtajana toiminut Reijonen uskoo uutisoinnilla olevan merkitystä.
Syitä signaalin heikkenemiseen ei tiedetä.
Syitä siihen, miksi sota-ajan rakenteet ovat jääneet vähemmälle huomiolle, on useampia.
Sykkeelle voi tulla vaikka rollaattorilla ja ottaa kaverinkin mukaan.
Syksyllä 2014 Vantaan käräjäoikeudessa käsiteltiin mitättömältä vaikuttavaa riitaa.
Syksyllä 2019 Kivi vapautettiin tehtävistään ja Myrrä nousi päävalmentajaksi.
Syksyllä 2021 kunta neuvotteli palveluntuottajien kanssa palvelusetelin arvon korottamisesta.
Syksyn uutena palveluna terveyspisteillä on mahdollisuus mittauttaa verenpaineen lisäksi myös verensokerin.
Synkkä jakso kuitenkin katkesi ottelun toisessa erässä, kun Lassi Vanhatalo löi kiekon Jukurien verkkoon ja toi 1–1-tasoituksen.
Syntyi kuuluisa ”Sailaksen paperi”, talousneuvoston tilaama selvitys säästötoimenpiteistä, josta ministeri Iiro Viinanen olisi halunnut ottaa vastuun, mutta Sailas ei antanut.
Syntyneitä oli 7 760 vähemmän kuin kuolleita.
Syntyvyyden laskun ohella myös palvelujen saatavuus on laskussa.
Syöpäjärjestöjen yhteispohjoismainen tutkimus osoittaa, että eniten laskua tapahtui Ruotsissa ja Suomessa.
Syöpälääkehoidot tai pään alueen sädehoito voivat aiheuttaa hiustenlähtöä.
Syöttäjä syöttää pallon pompun kautta vastakkaisella pesällä olevalle lyöjälle.
Syriza on pitkälti onnistunut puhdistamaan imagonsa ja siivoamaan esimerkiksi Putinin Venäjän mielistelyn politiikastaan pois.
Syvällisen harkinnan jälkeen päädyin varjelemaan itseäni paparatseilta, vaikka en ehkä ihan ykkösriistaa olekaan.
Syy kannan muutokseen oli Venäjän suurhyökkäys Ukrainaan.
Syynä on huvipuistoissa yleistyneet joukkotappelut.
Syynä on se, että vertailukohta ennallistamiselle on haettu 1950-luvulta, jolloin Suomi vasta käynnisteli teollistumistaan ja elinkeinorakenteen monipuolistamista.
Syynä on tietenkin Venäjän hyökkäys Ukrainaan.
Syynä on voimakkaasti laskeneet kävijämäärät viime vuosina.
Syynä ovat Venäjän aloittama sota Ukrainassa ja rahaliikenteen vaikeutuminen.
Syyntakeettomaksi todetut passitetaan yleensä tahdosta riippumattomaan hoitoon.
Syyrian kurdialueilla on leirejä, joissa pidetään kymmeniä tuhansia Isisin toimintaan osallistuneita ihmisiä.
Syy saattaa olla toki myös se, ettei työntekijöihin uskalleta ottaa suoraan yhteyttä.
Syyskaudella Tornio voitti Loimaalla AU:n muutamalla maalilla, mutta vastustaja ei tuntunut mahdottomalta, kunhan oma peli olisi kuosissaan.
Syyskesäisen näkymän lähtökohtana käytin kolmea ilmakuvaa.
Syyskuussa toteutetussa tutkimuksessa selvitettiin laskettelijoiden ja lumilautailijoiden harrastusinnokkuutta sekä suomalaisten mielikuvia ja asenteita lasketteluun liittyen.
Syyskuussa tuottajahintojen nousu oli 41,9 prosenttia edellisvuodesta.
Syys-lokakuussa talon sivut kaivettiin auki ja taloa yritettiin suoristaa täyttömassan avulla.
Syyslukukausi alkaa Kangasalla 11.8. ja päättyy 22.12.
Syysmyräkkä toi Suomeen lauantaina kovaa tuulta ja kosolti sadetta.
Syytettyinä heidän ei tarvinnut puhua totta.
Syyt ovat juuri samat kuin mitkä räsähtivät käsille.
Syyt ovat usein taloudelliset.
Syyttäjä haluaa käräjäoikeuden tuomitsevan miehen virkavelvollisuutensa ja virkasalaisuutensa rikkomisesta sekä tietosuojarikoksesta sakkoihin.
Syyttäjä katsoo, että 23-vuotiaan syytetyn uhkaava käytös on vaikuttanut siihen, että 19-vuotias on oikeudessa sanonut olleensa yksin vastuussa uhrin kuolemasta.
Syyttäjä katsoo tämän viittavan siihen, että Härmäläinen sai surmansa veneessä.
Syyttäjällä on syyteharkinnassa useita rikoskokonaisuuksia, jotka koskevat Muhoksella sijaitsevan koulukoti Pohjolakodin toimintaa.
Syyttäjän mukaan Vilhunen puolestaan oli mukana suunnittelemassa murhaa.
Syyttäjä vaatii 49-vuotiaalle naiselle kahdeksan vuoden vankeusrangaistusta, puolustus puolestaan syytteen hylkäämistä.
Syyttäjien mukaan juttu on malliesimerkki siitä, miten UB on käynyt huumekauppaa: Holopainen tai joku muu ylemmällä tasolla oleva jäsen on sopinut kaupoista ostajan kanssa, minkä jälkeen hierarkiassa alempana ollut henkilö on toimittanut huumeet.
Syyttäjien tiedotteesta ei ilmene, millaisia rangaistuksia miehille haetaan.
Syytteen mukaan Palosaari olisi toiminut väärin hissikauppojen kilpailuttamisessa.
Taajamamaisemassa sekin sitten myöhemmin luonnollisesti näkyy.
Taalintehtaan satamassa on tarjolla kaksi maksutonta esitystä.
Täällä mennään töpöaskelilla, Holmqvist toteaa.
Täällä niitä ovat tukeneet Leninin termejä käyttäen niin sanotut hyödylliset idiootit.
Täällä on ollut moniakin bändejä.
Täällä pääset tutustumaan meren merkitykseen kaupankäynnin mahdollistajana aina keskiajalta saakka ja esillä on valtavasti merellistä esineistöä.
Täällä riittää männiköitä.
Taannoin Kangasalan kultasormi nähtiin pelintekijänä jopa Mestarien liigassa.
Taannoin Sointu kertoi joutuvansa vastaamaan usein kysymykseen siitä mitä lisäarvoa kiroilu, keson näyttäminen ja alituinen tisseistä jauhaminen tuovat hänelle.
Taannoin viharyöpyn sai aikaan (siirryt toiseen palveluun), jossa Määttänen yritti saada muulin astumaan askeleita sivuttain.
Taantuman riski on kasvanut Euroopan taloudessa ja koko maailmassa.
Taantumia on selitetty kapitalistisen järjestelmän ulkopuolisten tekijöiden aiheuttamiksi.
Taas tupruttaa lunta – Minne lumet kolataan, kun oma piha on jo täynnä?
Taavitsainen jättäytyi määrittelemättömän pituiselle tauolle lokakuussa 2021 heti MM-turnauksen päätyttyä.
Tähän asti vastuu niiden järjestämisestä on ollut kunnilla.
Tähän ei ole suostuttu.
Tähän ei ole vielä saatu vastausta.
Tähän jämähtämällä olemme museo.
Tähän liittymisestä Venäjä on jo useamman kerran varoitellut Suomea.
Tähän mennessä edistys on ollut selvää ja mitattavissa.
Tähän on kaksi selvää syytä: nuoremmat selviävät liukastumisesta useammin ilman vammoja ja vanhemmiten tasapaino heikkenee, If selittää tiedotteessaan.
Tähän pyrkii aktiivinen osakepoimija.
Tähän vaikuttaa polttoaineen hintojen nousu.
Tähän vasemmiston progressiiviseen agendaan kuuluu kaiken kääntäminen päälaelleen.
Tähden mukaan hän ei olisi uskonut palaavansa Affleckin kanssa yhteen, mutta kuvailee uutta suhdetta kauniiksi asiaksi.
Tähden tiimin kerrotaan jo lähestyneen useita Britneyn kanssa aikaisemmin yhteistyötä tehneitä tahoja.
Tahkoluodossa, Meri-Porissa sijaitseva Fortumin hiilivoimala on otettu kaupalliseen käyttöön.
Tahko Mountainin liiketoiminnan johtaja Pasi Martikaisen mukaan näin ei kuitenkaan käynyt.
Tahkon avainmiehet olivat polttaja Huusko (10/12) ja lukkari Petteri Alanen (0/1).
Tähti katoaa vastaamatta, kun kysyn, milloin tulen takaisin.
Tähti kuvattiin tuolloin New Yorkissa näkyvä vauvavatsa esillä.
Tähti on julkaissut Instagramissa kuvan kuntosalilta.
Tai ainakin heidän ulostulonsa menevät samaan suuntaan.
Tai ainakin niin luulin.
Taideteoksen – taulun, kirjan tai musiikin – luominen vaatii rohkeutta ja luottamusta omiin taitoihin.
“Taidetta, joka ei ole pysyvää”
Tai edes pidetty sitä oikein mahdollisena!
Tai että hyvä etuperin luistelija ei voisi opettaa takaperin luistelua.
Tai jos harmittaa joku, niin aina voi tulla puhumaan äidin tai isän kanssa.
Tai jos kaupasta ei löydy leipää, kun viljamarkkinat ovat sekaisin.
Tai jos on, niin vain hyvällä tavalla.
Taikakuu keräsi runsaasti yleisöä torilavan läheisyyteen.
Tai mietin, mutta vasta kun vahinko on jo tapahtunut.
Tai mitä nyt ylipäätään haluat siemailla kuusen oksilta.
Tainionkosken kirkon jouluyön messuun kerääntyi tänäkin jouluna seurakunta ja musiikin ystäviä.
Taistelua parhaista laulajista hänen kanssaan käyvät edelliseltä kaudelta tutut tähtivalmentajat: Maija Vilkkumaa, Juha Tapio sekä tuplatuolilaiset Sipe Santapukki ja Toni Wirtanen.
Taistelut jatkuvat edelleen käytännössä tuhotussa Mariupolissa.
Taiston lopussa erotuomari Mohammad Al-Emara keskeytti pelin HJK:n kannattajien rasististen huuteluiden takia.
Taitaa kuitenkin olla niin, että niin kauan kuin henkilökohtaista tai kansallista taloudellista hyötyä on tarjolla, kauppakumppaniksi kelpaa oikeastaan ihan kuka tahansa.
Taiteellinen johtaja Panu Raipia, 52, iloitsee, että 30-vuotiaasta Tampereen Komediateatterista on varttunut valtakunnallisesti arvostettu ja seurattu kulttuurin tarjoaja.
Taiteellinen johtaja Ville Matvejeff kertoo STT:lle, että heinäkuussa Oopperajuhlilla on ”kaikkien aikojen herkut samaan aikaan esillä”.
Taiteilija-apurahalla työskentelee ensi vuoden alussa kaikkiaan lähes 600 taiteilijaa.
Taiwanin tuhoisimmassa maanjäristyksessä vuonna 1999 kuoli yli 2  400 ihmistä.
Takaisin perittäviä korvauksia muodostui Oripään myytyä viranhaltijan virka-apua Loimaalle ja Oripään viranhaltijan päätettyä lisäkorvauksen maksamisesta virka-apua antaneelle henkilölle.
Takaisinvedettävä erä on tuotu myyntiin 7. syyskuuta 2022 vähittäiskauppoihin.
Takapuskurin hiillostaminen koetaan ärsyttävänä ja stressaavana, joten pitämällä kunnon väliä myötävaikutetaan myös liikenteen ilmapiiriin, Korhonen toteaa.
TAK arvioi karkeasti, että kotimaiset matkailijat käyttävät Lapin matkallaan vajaat 400 euroa henkeä kohden.
Takemmin sanottuna kyse on liikennevalojen valvonta- ja ohjausjärjestelmän uudistuksesta, joka hyödyntään muun muassa uutta tiedonsiirtotekniikkaa.
Takkinen opiskelee parhaillaan Turun ammatti-instituutissa kondiittorimestariksi.
Taksiautoilija Juha Jokinen kertoo videolla vinkin, miten voi varmistaa taksikyydin saamisen, jos on tärkeä meno.
Taksilakia on arvosteltu sittemmin voimakkaasti julkisuudessa ja nykyinen hallitus on tehnyt siihen muutoksia.
Taksiliiton toimitusjohtajan mukaan taksialan nykyhinnoittelu perustuu ennen kaikkea markkinalogiikkaan.
Talenom nousi hyvän tuloksen jäljiltä.
Talentia on pitänyt asiaa esillä myös muiden puolueiden suuntaan sekä julkisuudessa esimerkiksi Helsingin Sanomissa maanantaina julkaistussa mielipidekirjoituksessa.
Talibania vastaan suunnatut pakotteet jäädyttivät suuren osan Afganistanin ulkomailla olevista varoista, minkä vuoksi työttömyys on noussut ja tavallisia kansalaisia vaivaa käteispula.
Talisman sai osumia, mutta kantoi haavoittuneena Mannerheimin turvaan.
Tällä alalla ihmiset ei ihan pienistä hätkähdä, johtaja sanoo.
Tällä hetkellä 14 vuorokauden ilmaantuvuus Varsinais-Suomessa on THL:n mukaan 100 000:a asukasta kohti 1247.
Tällä hetkellä harkinnanvaraisissa kuten esimerkiksi turvapalvelujen, ateriapalveluiden tai päivätoiminnan maksuissa on paikkakuntakohtaisia eroja.
Tällä hetkellä koronatestimarkkinoilla on hiljaista aivan kuten viime kesänäkin.
Tällä hetkellä leviämisalueen tunnusmerkit täyttyvät koko maassa eli kaikilla 21 alueella.
Tällä hetkellä litra ruokaöljyä maksaa Malawissa keskimäärin 3 000 Malawin kwachaa (n. 3 euroa).
Tällä hetkellä niitä on käsittelyssä 16. Joukossa on muun muassa aloitteet hyökkäyssotaa käyvien maiden kansalaisten Suomeen pääsyn estämisestä sekä oleskeluluvan myöntämisestä Suomessa pitkään asuneille turvapaikanhakijoille.
Tällä hetkellä Oulun kaupunki järjestää itse osan esiopetuspalveluista ja hankkii osan yrityksiltä palvelusetelillä.
Tällä hetkellä pääpaino on informaation sujuvassa kulkemisessa osapuolten välillä, hän sanoo.
Tällä hetkellä pohdinnassa on esimerkiksi se, toteutetaanko aurinkovoiman tuotanto kiinteillä vai suuntaavilla paneeleilla.
Tällä hetkellä pohjavesi pumpataan pois, jotta tarvittavat maanrakennustyöt pystytään tekemään.
Tällä hetkellä se riski on Iranissa aika suuri, Valtonen sanoo.
Tällä hetkellä Suomessa on epätasapainoa asuntojen kysynnässä ja tarjonnassa.
Tällä hetkellä tilanne on pahin Iranin kurdialueilla, jossa käydään suoranaista sotaa hallinnon vastustajia vastaan.
Tällainen etupiiriajattelu ei kuulu nykymaailmaan.
Tällainen keskustelu voi olla edessä, kun turvallisuuspoliittinen tilanne rauhoittuu ja Naton jäsenyys konkretisoituu ihmisille.
Tällaisella nationalismilla olisi suuria vaikutuksia yhteismarkkinoihin.
Tällaisessa strategiassa piilee kuitenkin Venäjän kannalta hyvin suuri vaara.
Tällaiset tapahtumat ovat kuitenkin tosi tärkeitä Yläneelle ja sen kaltaisille paikoille.
Tällaisia voisivat olla esimerkiksi erilaiset kilpailuohjelmat, kuten Netflixin tuleva show Dance 100, joissa katsojat voisivat äänestää suosikkejaan lennossa.
Tällaisiin asioihin kiinnittäisin myös huomiota, ei vain unen määrään, Anu-Katriina Pesonen sanoo.
Tällaisilla hyökkäyksillä on jo aiheutettu miljoonien dollarien menetykset.
Tällaisilla toimenpiteillä on merkittävä vaikutus viestiliikenteen toimintaan, minkä vuoksi pitää noudattaa erityistä varovaisuutta.
Tällaista ei ole kuitenkaan nähty oletetun kokoisena.
Tällaista ei ole nähty sitten Teemu Selänteen!
Tällaista yksittäisiin työntekijöihin kohdistuvaa uhkasakkoa ei siis nyt lakiin tule.
Tällä kaudella Mestaruusliigan pronssimitalien osoite on Akaa.
Tällä kertaa Brugman on käväissyt uimassa ja sieltä noustessaan tallentunut videolle, jonka myötä hänen maailmankuulut kurvinsa pääsivät myös sosiaaliseen mediaan tyrkylle.
Tällä kertaa Josephine keikistelee upeissa kuvissa uima-altaalla, jossa hän paistatteli päiväänsä kameran edessä muun muassa altaan reunalla yläosattomissa nojaillen ja biksujensa yläosaa riisuen.
Tällä kertaa missikaunotar on keikistellyt näyttävästi talvisissa maisemissa, jossa Olivia pääsi pulahtamassa kuumaan paljuun.
Tällä kertaa Oakley nähdään poseeraamassa niin ikään näyttävissä lomakuvissa, mutta hän poseerannut myös peilin edessä ja kuvannut itseään näyttävään selfieen pienissä mustissa biksuissa.
Tällä kertaa se tila löytyi päätösneljänneksellä Vilppaan hyökkäysalueen oikeasta kulmasta, jossa kädet valmiina palloa odotti Perttu Tapani Blomgren (toinen nimi keksitty).
Tällä kertaa siis kotijoukkueelle.
Tällä kertaa tapahtuma-alue on Wintterin rakentamisen takia tiiviimpi.
Tällä matkalla täytyy huomioida mahdollisten siltojen korkeudet, jotta lumi, tai pahimmillaan jopa itse auto, ei osu yllä menevään siltaan.
Tällä olisi suotuisia kaupunkirakennevaikutuksia, sanoo Mervi Uusitalo-Heikkinen sanoo.
Tällä ominaisuudella on erityisen paljon käyttöä esimerkiksi kokouksissa.
Tällä on haluttu varmistaa, että tuet ovat kaikkien ulottuvilla.
Tällä on yllättävä vaikutus Suomeen.
Tällä päätöksellä Suomi liittyi monien niiden muiden länsimaiden joukkoon, jotka ovat joko lähettäneet sotavarusteita tai lahjoittaneet rahaa Ukrainan tueksi.
Tällä parannettaisiin samalla merkittävästi potilasturvallisuutta.
Tällä summalla hän olisi maailman rikkain ihminen.
Tällä summalla tuemme siis vuosittain pääosin ylimpään tulodesiiliin kuuluvia varakkaiden yhtiöiden suuromistajia.
Tällä tavalla kukistettiin muun muassa paljon hämminkiä aiheuttanut FluBot-haittaohjelmakampanja.
Tällä tavoin saataisiin ruokaa noin miljardille ihmiselle.
Tällä viikolla kannattaa seurata ainakin näitä asioita.
Tällä viikolla paljastuneet valtavat reiät Nord Stream -kaasuputkissa tuhosivat lopullisesti toiveet Venäjän kaasuasiakkaaksi palaamisesta.
Tallbergin mukaan palo on syttynyt rakennuksen ulkopuolelta.
Tällekin pylväsprojektille tulee kustannuksia lähemmäs viisinumeroista lukua.
Tallilla kuitenkin alkaa tapahtua.
Tallinkin MyStarin oli tarkoitus aloittaa liikennöinti Helsinki-Tallinna-reitillä torstaina 1.12.2022.
Tallinna Viimsi SPA on erinomainen valinta viettää rentouttava perheloma tai romanttinen viikonloppu.
Tallipäällikkö Christian Horner toppuuttelee silti ajatusta, että talli voittaisi kaikki jäljellä olevat kilpailut.
Tällöin kävelijöiden asema pysyy nykyisellään, mutta esimerkiksi pyöräilijöiden ja sähköpotkulautailijoiden asema vahvistuisi.
Tällöin R. Kellyn väitettiin pitäneen kuutta naista Chicagossa ja Atlantassa sijaitsevissa kodeissaan.
Talon akustiset ominaisuudet paljastuvat todenteolla vasta sitten, kun koulutyö alkaa keskiviikkona.
Talon ensimmäisessä näyttelyssä päästään näkemään viiden nimekkään taiteilijan teoksia.
Talon koko irtaimiston ovat hankkineet Eila ja Aarno Ojala.
Talon seinistä ei ole suojaksi, kun tuntematon uhkaaja tulittaa toiselta puolen rakennusta.
Talo on täynnä vaatteita lattiasta kattoon.
Talot pitää lämmittää ja sähköä pitää tulla, Tarhio sanoo.
Talouden rakennemuutos vaikeuttaa siis myös VPK-toimintaa.
Talouden vakautta uhkaavat energiakriisi, Ukrainan sota ja koronakriisin jälkimainingit.
Talousarvio meni läpi vain muutaman puheenvuoron jälkeen.
Talousasioista tulee helpommin ymmärrettäviä hyvien tietolähteiden avulla.
Talous on väline, ei päämäärä.
Taloyhtiöiden energiakustannukset ovat kohonneet viime vuodesta rajusti, mutta nousua on muissakin menoerissä, kertoo Kiinteistöliiton vuosittainen Indeksitalo-selvitys.
Tältä seudulta mukana olivat niin Kairankiertäjät Paimiosta, Sauvon Hakkiset kuin Piikkiön Tammipartiokin.
Talvella huolehditaan pattereilla, ettei makuuhuoneen lämpö laske alle 12–13 asteen eikä eteinen alle 5 asteen.
Talven tähän asti pahimmasta lumimyrskystä huolimatta laivan juhlatila täyttyi kutsuvieraista ja tunnelma oli lämmin ulkona ulvovasta tuulesta huolimatta.
Talviaika on ylipäätään suhteellisen rauhallinen löytöeläinten suhteen.
Talvipyöräily on taitolaji, jonka monet pyöräilyä kesäisin harrastavat jättävät suosiolla väliin.
Talvisin lyödään lukkoon myös seuraavan suven kiertueaikataulu.
Talvisodan ajan ja vähän enemmänkin Hartemaa asui Kiskossa.
Talvisodan ensimmäisinä päivinä Neuvostoliiton vangiksi jäi noin 2 500 ihmistä Suojärvellä, Petsamossa ja Suomussalmella.
Talvisota oli jo täydessä vauhdissa.
Tämä Afrikan nouseva itsetunto on mielestäni keskeinen.
Tämä aiheutti virhetilanteen OP:n verkkosivujen kirjautumissivuilla, minkä vuoksi OP siirsi palvelun huoltotilaan.
Tämä avaa väylän myös seksuaaliseen hyväksikäyttöön, jossa aikuisten miesten on helpompi saada seksikontakteja alaikäisiin poikiin."
Tämä ei kuitenkaan ole merkittävästi vaikuttanut asuntokauppaan tai lainan ottoon.
Tämä ei kuitenkaan pidä paikkansa.
Tämä ei ole ensimmäinen kerta, kun hallitukselle käy näin.
Tämä ei ole kestävä peruste hankaloittaa ihmisten junamatkustamista.
Tämä ei todellakaan ole lehden tilaama mainosteksti.
Tämä ei yllätä Tuukkaa.
Tämä hanke floppasi pahasti, lopulta mukaan ei lähtenyt yhtään varteenotettavaa puoluetta.
Tämähän on valtavan hienoa.
Tämä heijastelee sitä, että sota vaikuttaa enemmän Euroopan kuin Yhdysvaltojen talouteen.
Tämä jako heijastaa meneillään olevaa muutosta astronautin työssä, kun lentämisestä avaruuteen on tulossa edullisempaa ja kätevämpää.
Tämä johtaa jatkuvaan kiireeseen, pitkiin ulkoiluihin kylmässä ja jopa sateessa.
Tämä johtuu ainakin osittain parisuhdeväkivallan dynamiikasta: harvassa parisuhteessa on kyse vain väkivallasta, vaan hyvät ja pahat vaiheet sekä teot vaihtelevat.
Tämä kääntyi valitettavasti meitä kaikkia vastaan, Forsén sanoi Talouselämälle.
Tämäkin takia tarvitaan Haaviston mukaan toimintakykyinen hallitus.
Tämä kulkee Venäjän joukkojen mukana ja on raportoinut muun muassa Mariupolista.
Tämä lisäisi pyörällä liikkumista kotoa asemalle sekä kohdeasemalta työn ja palvelujen pariin.
Tämän asian avaamiseksi Paimionjoki-yhdistys ry järjestää 15.3. klo 18-20 infotilaisuuden, jossa asiantuntijana toimii agrologi ja viljelijä Olli-Pekka Ruponen.
Tämän elintärkeän mehiläisten pölytyspalvelun arvoksi on yksi Suomessa laskettu noin 60 miljoonaa euroa.
Tämänhetkisen tiedon valossa Aalto arvelee, että putki saataisiin korjattua ja alueen vedenjakelua palautettua mahdollisesti illansuussa kello seitsemän-kahdeksan aikaan.
Tämän jälkeen hän johtaa siirtymäkauden hallitusta.
Tämän jälkeen Serbia pääsi useamman kerran ajamaan vapaasti korille ja juoksemaan nopeita.
Tämän jälkeen talouskuvan heikkouden odotetaan estävän EKP:n lisätoimet.
Tämän lahjan kanssa ja lahjassa eläen elämän korkein tarkoitus toteutuu.
Tämän lisäksi hän syyttää heitä väärän tiedon levittämisestä.
Tämän lisäksi luvassa olisi aluevaltuuston varapuheenjohtajuus.
Tämän päivän vaelluksesta ei ole paljoa kerrottavaa, vaikka matkaa tulikin 18 km.
Tämän seurauksena taululla oli 0–4 lukemat reilun 21 peliminuutin jälkeen.
Tämän syksyn aikana remontti on edennyt myös talon sisäpuolelle.
Tämän takia ihminen nähdään kristinuskossa poikkeavana tai erityisenä olentona muihin luotuihin nähden.
Tämän varmistamisesta lämmin kiitos ministeri Sarkkiselle.
Tämän vierailu Ukrainaan on ensimmäinen sodan alkamisen jälkeen.
Tämän viimeisimmän koronakurimuksen aikana meiltä paras peli, mutta ei se paljoa lämmitä.
Tämän vuoden isoimmat uudistukset kisaamisen ulkopuolella ovat F1 Life ja superautot.
Tämän vuoden lopulla valmistuvasta vesijohtourakasta ei pitäisi olla merkittävää haittaa yksityisteiden liikenteelle.
Tämän vuoden nopeasti huonontunut tilanne aiheuttaa tutkijoissa huolta, sillä se voi tarkoittaa, että Alppien lumipeite voi kadota paljon ennakoitua aiemmin.
Tämän vuoden pyöräilyviikon teemana on Jokaisella on oikeus turvalliseen pyöräilyyn.
Tämän vuoden yhdeksi yllätyshitiksi on pelirintamalla noussut Stray.
Tämän vuoksi hallinnolliset rakenteet vaatisivat aloitteen mukaan toimenpiteitä, ja kaupunki tarvitsisi ulkoisen avun tehostamaan hallintojen henkilöstörakenteita.
Tämänvuotisen kyselyn pääaiheina olivat lasten ja nuorten kokemukset perheensä taloustilanteesta, hyvinvoinnista, mielenterveydestä ja sosiaaliturvan sekä palveluiden tuntemuksesta ja käyttökokemuksista.
Tämän yhtälön varassa lepää paljon.
Tämä oli epäilemättä musiikkia järjestävän tahon eli Salon Palloilijoiden korville.
Tämä oli päivittyvät uutinen.
Tämä on ajatus, joka on ollut esillä lähinnä sosiaalidemokraattien keskusteluissa ruotsalaisten ja suomalaisten kanssa, Tuomioja sanoo.
Tämä on asukkaista sallittua, eikä tunnu häiritsevän ketään.
Tämä on eronnut paljon esimerkiksi Itä-Euroopan maiden näkemyksestä.
"Tämä on intohimoa ja on ollut sitä jo pitkään"
Tämä on jatkoa vanhalle totutulle mallille, Akaan kaupungin joukkoliikennesuunnittelija Sakari Kestinen kertoo.
Tämä on käskyistä suurin ja tärkein.
Tämä on kokoaan isompi muutos, sillä säädin on ollut OmaPlussan oma juttu.
Tämä on molemminpuolinen ongelma.
Tämä on monen valokuvauksesta innostuneen ajatus, kun aurinko porottaa kirkkaalta taivaalta.
Tämä on myös ollut vaalikampanjan aikana yksi keskeinen jännite ehdokkaiden välillä.
Tämä onnistuu helposti kuulokesovelluksen kanssa.
Tämä on nostanut Saksan inflaatioprosentin kymmeneen, mikä on korkein lukema sitten 1950-luvun.
”Tämä on ollut aivan uskomaton vuosi, jonka aikana olen päässyt kokemaan ainutlaatuisia asioita.
Tämä on osa hallituksen pohdintaa, jota käymme, mitkä olisivat ne tehokkaimmat täsmätoimet, mihin kannattaisi ryhtyä, Saarikko sanoi.
Tämä on pidentänyt myös sydänleikkausjonoja.
Tämä on saanut Suomen jättämään jäsenhakemuksen NATOon.
Tämä on sormukseni, ajattelin ja pyyhin silmiäni, kun ripsiväriä valui kaikkialle itkun vuoksi, Shaina Day kertoo.
Tämä on tarkoitushakuista harhaanjohtamista.
Tämä on todella iso haaste meille.
Tämä paikka on taatusti vierailun arvoinen, jos keskiaikainen elämänmeno ja ruoka kiinnostaa.
Tämä runsaan kuukauden johtanut kierre on johtanut siihen, että Kouvot tulee kolmen ottelun voittoputkessa tiistaina Salohalliin.
Tämä saattaa olla tärkein viikon aikana oppimamme asia.
Tämä selvisi, kun katsoin Yle TV1:n ohjelmasarjan.
Tämä sopimus on vain meidän edustajien allekirjoittama vahvistus sille, mitä Fjäder on julkisesti isolle joukolle ihmisiä sanonut.
Tämä tarkoittaa muun muassa järjestelmään kirjattujen asiakkaiden palautteiden, muistutusten ja kanteluiden käsittelyä.
Tämä tarkoittaa muun muassa sitä, että Vermon raviradan maa-alueen vuokrasopimusta ei tulla jatkamaan, Vartiainen sanoi tiedotustilaisuudessa.
Tämä tarkoittaa sadoille jääkiekon harrastajille kiekkokauden aloituksen siirtymistä.
Tämä tarkoittaa sitä, että Popeda lopettaa taipaleensa ensi vuonna.
Tämä tarkoittaa vuorokauden aikana noin 1,5–2 senttimetrin muutosta ihmisen pituudessa.
Tämä tarkoitti, ettei hän hakenut nimikirjoituksia esikuviltaan.
Tämä testi erottaa jyvät akanoista – kuinka hyvin tunnistat Suomen EM-yleisurheilijoita?
Tämä tietysti vaatii sen, että koivikot säilyvät mittariesiintymien jälkeen.
Tämä toteutettiin yhteistyössä Live Nationin kanssa.
"Tämä tuo reppuun paljon"
Tämä uutinen sai opiskelijat itkemään ja hyppimään riemusta.
Tämä varmistaa osaltaan Suomen lainsäädännön yhteensopivuuden Naton velvoitteiden kanssa, joskin lainsäädäntöä olisi tarvittaessa mahdollista tarkistaa myös itse liittymisen voimaantulon jälkeen.
Tämä vetoaa moniin afrikkalaisiin nyt, kun monissa maissa vaaditaan siirtomaavallan jäänteiden lopullista purkamista.
Tamma on muutenkin kestävä kilpailija, jolla ei ole ollut terveyshuolia urallaan.
Tammikuun alusta elokuun loppuun asti on Liperissä ja Rääkkylässä joutunut myrskyjen kouriin yhteensä ainakin 46 hehtaaria metsää.
Tammikuussa 2022 tapahtui se mikä oli joka tapauksessa edessä pian.
Tammikuussa hän jakoi niin ikään kymmenennen sijan kauden avauskilpailussa Floridassa.
Tammikuussa kirkkoneuvoston jäsenet äänestivät messun puolesta äänin 8-5.
Tammikuussa mansikka voi tulevaisuudessa olla suomalaisillekin luksustuote.
Tampereella Naistenlahden voimalaitostontilla on rakennettu lähes kaksi vuotta uutta voimalaitosta.
Tampereen areenalla riitti perjantai-iltana säpinää, kun yli 11 000 kiekkofania saapui seuraamaan kuumaa paikalliskamppailua Ilves–Tappara.
Tampereen Finlaysonilla oli tiistaina tarjolla tuhansia työpaikkoja.
Tampereen Hämeenkadulla yritystoimintaansa pitävät Matti Repo sekä Katriina Pellas kertovat, kuinka pääkadun liikehdintä on vaikuttanut heidän liiketoimintaansa.
Tampereen Ilveksen kapteeni ei ole aktiivinen pilkkimies, mutta keksi mukavaa ja arjesta poikkeavaa puuhaa välipäiväksi.
Tampereen kaupunginvaltuusto hyväksyi maanantaina ensi vuoden talousarvion.
Tampereen keskustassa iltapäivän ja alkuillan kerrotaan olleen jopa normaalia perjantaita rauhallisempia.
Tampereen kouluissa tämänkaltaista vastustusta ei opetusjohtaja Ulla-Maija Ojalammin mukaan ole hänen tietoonsa tullut kovinkaan usein.
Tampereen Navigaatioseuran junnuleiri oli heinäkuun viimeisenä viikonloppuna Antaverkan leirikeskuksessa opettelemassa turvallisia veneilytaitoja.
Tampereen Nokia Arenalla.
Tampereen poliisi on kirjannut rikosilmoituksen hiphop-festivaalien tapahtuma-alueella mahdollisesti tapahtuneesta piikityksestä.
Tampereen Pyrintöä edustava ylöjärveläinen Iida Kujanpää säilytti 13. sijansa alle 18-vuotiaiden EM-seitsenottelussa Jerusalemissa toisenkin päivän jälkeen.
Tampereen terveysaseman automaatti kertoo puhelun lopuksi: "Jos et tee valintaa, soittosi ohjautuu automaattisesti takaisinsoittopalveluun.
Tampereen toinen walk in -terapia aukesi helmikuun alussa Hervantaan.
Tampereen työväen teatterin johtaja vastaa puhelimeen ihmeen tyynenä.
Tampereen Vesi huolehtii liki 250 000 ihmisen vesi- ja jätevesihuollosta.
Tampereen yliopisto on vuokrannut tilan seuraavaksi viideksi vuodeksi.
Tampere järjestää ensi vuoden MM-kisat yhdessä Latvian pääkaupunki Riian kanssa.
Tänään evakuointikäytävien on suunniteltu aukeavan aamukymmeneltä.
Tänään miesten Korisliigassa pelataan kaksi ylemmän jatkosarjan ottelua: Kouvot–Helsinki Seagulls ja KTP-Basket–Salon Vilpas.
Tänään television kolmelta ensimmäiseltä valtakunnallisesta vapaalta kanavalta tuli yhtä aikaa Wimbledonin tennistä, Englannin ja Intian krikettimatsi sekä laukkakilpailut.
Tänään torstaina julkaistiin kunniamerkkien saajien nimet.
Tänään tuotamme vehnää maapallolla keskimäärin vajaat 100 kiloa henkeä kohti vuodessa.
Tänä kesänä urkujen rakentamisessa on ollut vuorossa äänitysvaihe, jossa urkujen sointi muovataan Musiikkitalon konserttisaliin istuvaksi.
”Tänä keväänä venesataman paikkojen hintoja on yhdenmukaistettu siten, että samankokoiset venepaikat maksavat saman verran eri puolilla kaupunkia.”
Tänäkin kesänä niitä on ollut parhaimmillaan kolme yhdessä paikassa.
Tänä lauantaina järjestetään vuoden 2022 Euroviisujen finaali.
Tänä päivänä autotallinovi saa osumaa lämäreistä, matseja katsotaan telkkarista ja YouTubesta ahkerasti, ja jääkiekko on läsnä kaikessa.
”Tänä päivänä enimmäkseen tuntuu siltä, että on helpompi olla ihan tavallinen kirkossa käyvä luterilainen.
Tänä suvena moisesta ei ole tarvinnut kantaa huolta Salossa tai muuallakaan Suomessa.
Tänä vuonna alkaa vielä esimerkiksi Mannakorventien jatkeen.
Tänä vuonna EHT-kiertue ei hyökkäyssotaa Ukrainassa käyvälle Venäjälle levittäydy.
Tänä vuonna esitellään kodikkaita sisustuksia, joissa ei säästellä värejä.
Tänä vuonna Itävallassa on tapaus, jossa venäläiset suurliikemiehet saivat EU-passit sen jälkeen, kun he olivat lahjoittaneet useita satoja tuhansia euroja Itävallan äärioikeiston johtohahmolle.
Tänä vuonna on juhlittu diakonian viran 150-vuotisjuhlaa.
Tänä vuonna pihojen talvilintuja tarkkaillaan jo 17. kerran.
Tänä vuonna seuraavaksi suosituimmat vihkikirkot näyttävät olevan Halikon, Teijon ja Perttelin kirkot.
Tänä vuonna Suomessa on ostettu noin 100 000 autoa, joista täyssähköautoja on ollut noin 14 prosenttia ja ladattavia hybridejä noin 20 prosenttia.
Tänä vuonna Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa laskettiin yhteensä 162 varmistettua pentuetta.
Tänä vuonna suurin suomalainen urheilutapahtuma ja maailman suurin suunnistusviesti juostaan Mynämäellä.
Tänä vuonna syksy tulee olemaan aiempia vuosia pimeämpi ja kylmempi.
Tänä vuonna tammi–syyskuun aikana maksuhäiriömerkintöjä on tallennettu 4  000 henkilölle siitä syystä, että joku sähkölasku on jäänyt maksamatta, kertoo viestintäpäällikkö Ville Kauppi Asiakastiedosta.
Tänä vuonna tapahtumia on lähes 40, joista suurin on Helsinki Pride.
Tänä vuonna testatuista kymmenestä sähkötyökalusta yhdessä todettiin turvallisuuspuutteita.
Tänä vuonna testit kuitenkin ajetaan edellisvuosista poiketen yleisöltä piilossa.
Tänä vuonna voittajaksi äänestettiin artisti Benjamin Peltonen tanssiparinsa Saana Akiolan kanssa.
Tänne vastaanottokeskukseen taas tarvitaan apua esimerkiksi asuntojen kalustamiseen, ihmisiä saattamaan tulijoita uusiin asuntoihinsa, myös lasten leikittäjiä tarvitaan, Turunen kertoo.
Tanskalaisen tytäryhtiön Topdanmarkin vastaava tulos ennen veroja laski 32 miljoonaan euroon, kun se vuotta aiemmin oli 48 miljoonaa euroa.
Tanskan MM-kisojen ylivoimainen ennakkosuosikki on Ruotsin joka voitti vuoden 2021 MM-kisoissa kirjaimellisesti kaiken.
Tanska on osallistunut useisiin Nato-operaatioihin, esimerkiksi Bosniassa, Kosovossa, Irakissa ja Afganistanissa.
Tanska on virallisesti ensimmäinen maa, joka keskeyttää koronavirusrokotukset.
Tanskassa yli 15-vuotiaiden täytyy esittää koronapassi monissa eri tilanteissa kuten esimerkiksi ravintoloissa ja baareissa, pitkän matkan junissa ja busseissa, kampaajalla, korkeakouluopetuksessa, museoissa, kuntosaleilla ja joillakin työpaikoilla.
Tapaamisessa Loiri oli puhunut myös elämän taakoista.
Tapahtukoon minulle niin kuin sanoit.”
Tapahtumaan on vapaa pääsy, ja järjestäjinä toimivat tuttuun tapaan Ylöjärven seurakunta, Ylöjärven kaupungin kulttuuripalvelut ja Ylöjärvi-Seura.
Tapahtumahetkellä mies oli Ahtikiven mukaan päihtynyt.
Tapahtuman kesto määrittyy lopullisen esiintyjämäärän mukaan.
Tapahtuma on suunnattu 12-17 vuotiaille nuorille, mutta tietenkin kaikenikäiset ovat tervetulleita.
Tapahtumassa oli tarkoitus esiintyä kovat ulkomaset nimet Accept, Uriah Heep ja Deep Purple.
Tapahtumassa on myös buffetti ja lapsille oheistoimintaa.
Tapahtumassa on sekä kilpasarjat että ForFun-sarja, jossa voi suunnistaa tukihenkilön kanssa tai vaikkapa parina ja myös ilman ajanottoa.
Tapahtumasta tehdään samalla Vesavaaran toimittama herätysohjelma TV 7:lle.
Tapahtumista tiedotetaan lisää aikaisintaan keskiviikkona iltapäivällä, poliisi kertoo.
Tapahtuneesta uutisoivat muun muassa (siirryt toiseen palveluun) (siirryt toiseen palveluun).
Tapahtuuko Kyrönlahdessa tällä hetkellä jotakin, mihin pitäisi tutustua paremmin?
Tapasin livenä vain kerran ohimennen mutta jokaisen hänen bloginsa kyllä luin.
Tapaturma-asemalla oli lumimyräkän aikaan runsaasti potilaita, mutta määrä vastasi tavallista talviviikonloppua.
Tapaturma-asiain korvauslautakunta on käsitellyt pandemian alusta syyskuun 2022 loppuun mennessä 62:n eri henkilön tällaista tapausta.
Tapauksessa ei tässä vaiheessa epäillä rikosta.
Tapauksesta on tehty rikosilmoitus ja Tamminen on luottavainen syyllisen löytämiseen.
Tapauksia pyritään myös sovittelemaan.
Tapaus ei ole ainutkertainen.
Tapaus nousi uudestaan esiin MOT:n selvityksen myötä.
Tapaus sattui Suomussalmella elokuussa 2020.
Tapausta tutkitaan törkeänä rattijuopumuksena, liikenneturvallisuuden vaarantamisena, kulkuneuvon kuljettamisena oikeudetta ja haitantekona virkamiehelle.
Tapio Lehtisen veneen uppoamispaikan sijainti on kaakkoon Etelä-Afrikan rannikolta.
Tappajan näköinen mies tänään perjantaina MTV3:n ohjelmistossa klo 22.35 alkaen.
Tapparan Geoff Platt kaatuu HIFK:n Kristian Vesalan syliin vierellään HIFK:n maalivahti Roope Taponen Helsingissä pelatussa ottelussa.
Tapparan neljännen peräkkäisen voiton kivijalan rakensi jääkiekkoliigan maalipörssin toiseksi noussut Veli-Matti Savinainen, joka iski isäntien toisen ja kolmannen osuman.
Tappara sai kotiedusta palkintona nolla kotipeliä viikonlopuille, kun taas TPS sai kaksi kotipeliä lauantaille, mikäli sarja venyy kuudenteen otteluun.
Tarasenkon tilille napsahti yksi maali ja kaksi syöttöpistettä, kun taas Rosen teki kaksi maalia ja yhden maaliin johtaneen syötön.
Tarja Reponen osallistui katiska-arvontaan Luhangan kesänavauksessa.
Tarjolla kahvilassa on Tipula-leivos ja keittolounas sekä elävää musiikkia tasatunnein.
Tarjolla oli hodareita, kahvia, pullaa ja limonadia.
Tarjolla on kahdeksan jatkopaikkaa.
Tarjolle on tullut niin opastettuja kierroksia kuin myös vaihtuvia näyttelyjä.
Tarjoukset saatuaan hallitus päättää urakoitsijan valinnasta ja hankkeen toteutumisesta.
Tarjouksia ulkomailta on tullut aina näihin päiviin asti, mutta aina Autio on päättänyt jäädä.
Tarjous on osa yhtiöiden allekirjoittamaa yhdistymissopimusta, joka veisi Caverionin pois pörssistä.
Tarkastettuja lapsiryhmiä oli 517. Henkilöstömitoituksessa päiväkotitasolla ilmeni ongelmia vain hyvin harvoin.
Tarkat tuntomerkit varastetusta omaisuudesta sekä omat yhteystiedot pyydetään lähettämään osoitteeseen vihjeet.
Tarkat vaatimukset siitä, mitä Turkki Suomelta ja Ruotsilta haluaa, ovat vaihdelleet niin maan johdossa kuin Turkin hallintoa lähellä olevassa mediassa.
Tärkeänä syynä uhanalaisen saimaannorpan kannan vahvistumiselle on, että kalastus on nykyisin aiempaa norppaystävällisempää.
Tärkeät viestit saa tilapäisesti piiloon, kunnes ne pitää oikeasti kohdata.
”Tärkeimmät vientituotteet Suomeen olivat metallirakenteet ja terästuotteet sekä sähkölaitteet.
Tärkeimmissä kohdissa Venäjän kanssa ei ole saavutettu yhteisymmärrystä, hän sanoi.
Tärkeimpänä kuitenkin pitkät iltakävelyt pitkin tienlaitaa ja metsäpolkuja yöhön himmenevän kesätaivaan alla.
Tärkein syy talviuinnin harrastamiselle oli sen positiivinen vaikutus mielialaan.
Tärkeintä on olla luotettava ja ajatella asiakkaan ajoturvallisuutta ja hänelle oikeaa ratkaisua.
Tarkempi tapahtumapaikka on Unajan risteyksestä kaksi kilometriä Turkuun päin.
Tarkennettu kello 19.05: Jutun kahdeksannen kappaleen kärkilauseeseen lisätty sana maarintama, jotta on selvää, että kohdassa kirjoitetaan maarintaman linnoituksesta, ei Suomenlinnasta (Viapori).
Tarkkaamattomuutta aiheuttaa yleensä kuljettajan matkapuhelimen käyttö ajon aikana.
Tarkkaa työnsisältöä ja suunnitelmaa ei voida näistä syistä toimittaa urakkalaskettaviksi, ja vaarana olisi ollut lisätöiden ennakoitua suurempi osuus.
Tarkkailuun asettamisen syynä on Uniperin riippuvuus ulkoisista tekijöistä, joihin kuuluu myös Saksan valtion tuki.
Tarkka onnettomuuspaikka sijaitsee valtatie 8:lla Etukämpäntien ja Lauhtuntien välisellä valtatieosuudella.
Tarkoittiko ne lehdessä, ihmisiä jonossa?
Tarkoituksena oli äänestää suosikkikohdettaan Euroopassa.
Tarkoituksena oli arvioida, ovatko Suomen päästövähennystavoitteet saavutettavissa Keskipitkän aikavälin ilmastopolitiikan suunnitelmaluonnoksessa (Kaisu) esitetyin toimin.
Tarkoituksena on kiinnittää huomio kasvaviin lukuihin ja lisätä ongelman näkyvyyttä.
Tarkoituksena on tukea paikallista puutarhaharrastusta, mutta myös tutustuttaa seudun ihmisiä toisiinsa ja saada yhä uudet ihmiset innostumaan pihailun ja puutarhailun iloista.
Tarkoitus oli kehittää väestönsuojalle hyödyllistä käyttöä normaalioloissa.
Tarkoitus on luoda työkalu rahoittajille, jotka haluavat sijoittaa rahansa kestävästi.
Tarot-korteista ja kirkon kannasta niihin.
Tartunnan saanut on matkustanut Euroopassa.
Tartuntatautilain pykälän 58 b perusteella rajoituksia rikkova ravintola voidaan sulkea kokonaan enintään kuukaudeksi.
Tartuntatautilakiin säädetyn, väliaikaisesti voimassa olevan pykälän mukaan työnantaja voi ”vain erityisestä syystä” käyttää asiakkaiden ja potilaiden kanssa työskentelyyn henkilöä, jolla ei ole riittävää suojaa koronaviruksen aiheuttamaa tautia vastaan.
Tarvetta toiselle apteekille oli, sillä kauppala kasvoi – ihmisiä ja liikennettä riitti.
Tarvitaan iskunkestävyyden (resilienssi), kanssaihmisyyden ja toivon spiritualiteettia.
Tarvitaan myös konkreettinen suunnitelma, jossa listataan uusia toimia huumeiden käytön ja haittojen ehkäisemiseksi ja määritellään, kuka tai mikä taho niistä vastaa.
Tarvitaan uusi työkalu, josta kuulemme varmaan enemmän heinäkuun kokouksessa, hän sanoi STT:lle.
Tarvitsemme tehokkaita ulkopuolisia, paikalliset eivät riitä.
Tasaisessa pelissä ero ei kasvanut missään vaiheessa seitsemää pistettä isommaksi.
Tasaisuus uupui ja syöttökeskiarvo (3,5) oli ykköspointille liian pieni.
Tasavallan presidentin kanslian mukaan kyseessä oli sääsuoja, joka asetetaan parvekkeelle joka vuosi itsenäisyyspäivän vastaanottoa varten.
Taskilan jätevedenpuhdistamolla vesi virtaa vuorokauden ympäri.
Taskisen mukana olevat kolme kesykyyhkyä ovat kaikki tämän kesän poikasia.
Täsmennetty myös Marko Leposen titteliä esitutkinnan johtajana.
Tasoerot semifinaalivaiheessa ovat niin valtavia, että kärkimaiden osalta kilpaillaan siitä, kuka selviytyy tästä ensimmäisestä koitoksesta mahdollisimman pienellä vaivalla.
Tässä hyödynnetään paitsi omalla ruudulla näkyvää informaatiota myös joukkueen jäsenten reaaliaikaista suullista palautetta.
Tässä jutussa avaamme, mistä tapauksessa on kyse.
Tässä jutussa kaksi nollatuntisopimuksella työskentelevää arvioi, miten ansioetuuden muutos näkyy omassa toimeentulossa.
Tässäkin lehdessä monessa jutussa tulee tavalla tai toisella vastaan meidän kaikkien arkiseen elämään heijastuva epävarmuus.
Tässä oli Kutšman avustajalla Viktor Medvedtšukilla oma roolinsa.
Tässä on kaikki mitä tarvitsee tietää tämän vuoden talviolympialaisista.
Tässä on yksi johtava ajaus mukana.
Tässä ovat Putouksen uudet sketsihahmot – kuka on hittihahmo?
Tässä päästään pehmentämään työpaikkailmoitusta ja sanoittamaan tarvetta sekä kertomaan millainen työnantaja on, kertoo TE-liven juontaja ja tuottaja.
Tässä Suomen Yrittäjien pääekonomisti ja Elinkeinoelämän tutkimuslaitoksen tutkija Birgitta Berg-Anderssonin arviot Venäjän talousaseista ja kyvystä käyttää niitä.
Tässä tapauksessa pysähdyksen kestoksi arvioitiin 2,2–2,5 sekuntia.
Tässä tapauksessa vielä suurempi markkinointialusta voisi olla Järvi-Suomi ja Saimaa, joilla on jo omaa brändiarvoa.
Tässä vaiheessa on hyvä muistuttaa venäjäfaneja myös siitä, että Venäjän valehtelun kulttuuri oli vähällä tuhota ison osan itäistä Eurooppaa elinkelvottomaksi.
Tässä väkilukuun pohjautuvassa vertailussa tulevat seuraavina Norja, Islanti, Ruotsi, Viro ja Tanska.
Tässä välissä Järvi-Hämeen Osuuspankki ehti laudoittaa Hartolan palvelupisteensä ovet ja ikkunat 31.10.
Tass- ja Ria Novosti -uutistoimistojen jakamassa Venäjän puolustusministeriön videossa näkyy päällystetyllä tiellä liikkuva sotilaskolonna.
Tästä huolimatta 147 republikaania oli valmis seisomaan valheen takana kongressin äänestyksissä, joissa vaadittiin joko vaalituloksen mitätöimistä tai uutta ääntenlaskua.
Tästä huolimatta Immortalin julkaisujakso on ollut sarjan menestynein.
Tästä huolimatta neljä kansanedustajaa suostui kertomaan ajatuksistaan häirinnästä spontaaneissa haastatteluissa eduskuntatalossa.
Tästä käännöksestä myös tuleva kieli maallisessa käytössä sai esimerkkiä.
Tästä kiitos kuuluu koulun keittiölle.
Tästäkin huolimatta värikäs ohjelma herätti myös varttuneempien huomion, ja se päätyi erikoistenkin kohujen aiheeksi.
Tästä monella on varmasti kokemusta kotona niin lasten kuin puolisoiden kanssa.
Tästä se alkaa.
Tästä seuraava vaihe on Naton jäsenmaiden parlamenttien ratifiointi, jota pohjustamme diplomaattisella ja poliittisella tasolla, Orpo sanoo tiedotteessa.
Tästä seurasi ottelun jälkeen suora punainen kortti ja sitä kautta kahden ottelun pelikielto.
Tästä syystä en siis puhuisi selkärangattomuudesta, jos joku ei pysty lopettamaan tai retkahtaa.
Tästä tulee yhteensä 263 ääntä.
Tästä voi Hyrkön mukaan päätellä, että äänestäjät eivät ole pitäneet useaa roolia ongelmana.
Tätä kevättä ovat värittäneet lukuisat Ukrainan tilanteen vuoksi pidetyt tukikonsertit ja muut tapahtumat.
Tätä kirjoitusta lukiessa ei tarvitse olla kulutustietoinen ja ylen ostokykyinen.
Tätä koodia on nyt käytetty hakkerointiin.
Tätä kyseli muun muassa Uudenkaupungin seudun ympäristöyhdistys omalla osastollaan.
Tätä lähtökohtaa ei muuta myöskään Kaupan liiton ilmoitus, jonka perusteella järjestö kieltäytyy neuvottelemasta Palvelualojen ammattiliitto PAM:in kanssa ennen kuin teknologiateollisuuden ja kemianteollisuuden ratkaisut on sovittu.
Tätä menoa liina leijuu pian nurmelle pelkästä laitahyökkääjään ja pelinrakentajaan suunnatusta mulkaisusta.
Tätä puolta Ojansivu haluaa enemmän esille, mutta myös Hyvärisen valloittavaa persoonaa.
Tätä suojaa käyttivät myös viereisen lennättimen ja postin henkilökunta.
Täti kasus ylös sillä tavala ette piti kohta alusta saakka auttaat kotona, ko ei muutoin pärjätty.
Taustalla Meri-Halikon yläkoulurakennus, jossa toiminnot jatkuvat toistaiseksi normaalisti.
Taustalla on Suomen kannalta tärkeän ydinvoiman aseman varmistaminen osana EU:n kestävää rahoitusta.
Taustalla vaikuttaa vahvasti Venäjän hyökkäys Ukrainaan.
Tavallisella suojatiellä sen sijaan pyörät väistävät autoja.
Tavallisiksi omakotitaloiksi rekisteröidyille taloille vastaavia tarkastuksia ei tarvitse tehdä, vaikka ne olisivatkin tilapäisessä matkailumajoituskäytössä.
Tavallisimmin yhtiöitä valuu kuitenkin kokonaan ulkomaille.
Tavaraa piti hommata jatkuvasti lisää, kun kymmenkunta miestä ahkeroi.
Tavarat oli jo muuttolaatikoissa.
Tavoite on, että ensi syksystä alkaen ulkomaisia nuoria tulisi kymmenen vuodessa.
Tavoite on kova ja sen saavuttamiseen pitää löytää useita keinoja.
Tavoitetta hoitoonpääsystä alle 18 viikossa ei ole saavutettu sitten vuoden 2016.
Tavoitteena hankkeessa on löytää paikallisesti toimivammat ratkaisut, joille olisi käyttöä vielä kauan hankkeen jälkeenkin.
Tavoitteena on, että muut vangit voisivat suorittaa rangaistuksensa ilman väkivaltaa ja painostusta.
Tavoitteena on, että yhä useampi eläin saisi avun.
Tavoitteena on nopeuttaa liiketoimintojen kasvua sekä tehostaa osaamisen ja kyvykkyyksien hyödyntämistä eri hankkeissa.
Tavoitteena on saada ylläpidettyä historiatietoisuutta Suomen sotavuosista ja kerrottua nuorille esimerkiksi siitä, mitä kaikkea sota-aika tarkoitti Salon alueella.
Tavoitteena on välttyä mainosmyynniltä.
Tavoitteeseen voidaan päästä jo varsin pienien toimien yhdistelmällä.
Täydellä latingilla E-Fox Cruiserin toimintasäde on 50–60 kilometriä.
Täysistunto alkaa kello 14. Keskustelua voi seurata jutun alusta löytyvän videoupotuksen kautta.
Täyskokous tekee päätöksen Saamelaiskäräjien virallisesta kannasta lakiesitykseen.
Täysosumalla voitti 547,35 euroa, viidellä oikein sai 19,33 e.
Täystorjunta jo etukäteen ei olisi Marinin mukaan oikea ratkaisu, koska se ei edistäisi Suomen vaikuttamismahdollisuuksia.
Täytyy antaa 100 prosenttia.
Täytyy itse seurata ja olla aktiivisempi.
Täytyy kuitenkin muistaa, että onnettomuus on usein monen tekijän summa, toteaa erityisasiantuntija Salla Salenius Onnettomuustietoinstituutista.
Täytyy kuitenkin muistaa, että ulkomaisille sijoittajille menee vain mahdollista voittoa.
Täytyy myös korostaa, että voittavaa joukkuekulttuuria ei rakenneta tappioilla.
Teatterien ja konserttisalien ovet ovat myös toiveikkaasti avautuneet.
Teboil Kivihovin kauppias lopettaa, korona ja Teboil-boikotti veivät pohjan liiketoiminnalta – ”Taloudellisesti ei ole mitään mahdollisuutta päästä plussan puolelle”
Teemana Muutos -yhdistys (TeeMu ry) on avannut uuden matalan kynnyksen ohjaus- ja neuvontapisteen TeeMun Neuvon Kangasalle.
Teemme hankintapäätökset vasta kesän lopulla, ja silloin meillä on parempi käsitys markkinatilanteesta.
Teemme kaikkemme, jotta ihmisten luottamus Jokereiden toimintaan saadaan palautettua, Kurri sanoo.
Teemme myös yhteistyötä poliisin ja rajan yhteyshenkilöiden kanssa.
Teen tiivistä yhteistyötä koulukuraattorin, nuorisotoimen ja viikoittain myös koulun ulkopuolisten tahojen kuten perheneuvolan sekä lastensuojelun kanssa.
Tehdään sen eteen töitä.
Tehdaskompleksin alueelle ovat vetäytyneet myös viimeiset Mariupolia puolustavat ukrainalaisjoukot.
Tehokalastuksen seurauksena tosin kalakannat vähenevät, paikoin pahastikin.
Tehokkaamman suodattimen voisi vaihtaa tarvittaessa perussuodattimen tilalle.
Teho-osaston suojelutyökieltoa hän kuitenkin pitää kovana ja radikaalina keinona.
Tehoreservin tarkoitus on turvata sähkön toimitusvarmuutta.
Tehtävämme on kouluttaa ammattilaisia eri työtehtäviin.
Tehtäviin sisältyy myös sellaista, jota ei päästetä julkisuuteen.
Tehyn puheenjohtaja Millariikka Rytkönen on kertonut, että monet hoitajista ovat valmiita ilmoittamaan Valviralle ammattioikeutensa poistamisesta, jos heitä yritetään pakottaa lailla töihin.
Teijon koulun opettajien toimesta tärkeimmäksi teemaksi on muodostunut lapsen luontosuhteen kehittäminen ja ylläpitäminen.
Teijo-Talot on erikoistunut koulu-, päiväkoti- ja hoivatilarakentamiseen.
Teiniraskaudet ovat Kuubassa yleisimpiä maaseutuvaltaisilla ja heikosti kehittyneillä alueilla.
Teinivaimosta varttui kurvikas kaunotar – otti lisää silikonia poveensa?
Teivossa ratkaistiin raviohjastajien SM-titteli – ”Kyllä se jäi vähän jännäksi”
Tekeminen on ollut koko ajan parempaan suuntaan, ja big airissa lähtee sitten, Järvilehto sanoi hyväntuulisesti.
Tekemisen meininki teki piispa Matti Repoon vaikutuksen Kangasalan Tredulla – tammikuussa aloitettu piispantarkastus huipentuu kuluvana viikonloppuna: Tampereen hiippakunnan piispa Matti Repo luonnehtii rooliaan kysymyksien ja pohdintojen herättelijäksi.
Tekijöiden kohteina on ollut niin yritysten tiloja kuin myös yksityisten henkilöiden omaisuutta.
Tekla Kokkonen edusti Suomea vuonna 2019 Nordic Cosplay Championship -kilpailussa.
Tekninen johtaja Marko Mäkinen esitti alun perin rakennusurakan tekijälle 10 miljoonan euron liikavaihtovaatimusta, mutta lautakunta hyväksyi viime viikolla yksimielisesti (vas.) esityksen 15 miljoonan euron liikevaihtovaatimuksesta.
Tekninen lautakunta päätti esittää vuoden 2023 investointilistalle 50.000 euron määrärahan varaamista Joutsan kunnan vesihuollon selvitystyöhön.
”tekninen yhteensovittaminen” on jatkunut kaiken aikaa.
Teknisenä demona pyrin asettamaan riman korkealle ja korjaamaan negatiivisen ajatuksen siitä, mitä selaimella voidaan saavuttaa, kehittäjä kirjoittaa pelin verkkosivuilla.
Teknisen alan palveluyritys ProMart Oy on ostanut Ruuvilinja Oy:n koko osakekannan.
Teknisten ongelmien takia lähetän vain raportin päivästä 6/4, ja ensi kerralla sitten enemmän.
Teknologia ei ole joko hyvää tai pahaa.
Teknologiasali on tiedetalon suurin sali.
Teknologiateollisuuden osaamispolitiikan johtaja Leena Pöntynen hyppäisi OAJ:hin työnantajapuolen etujärjestöstä.
Teknologiavahtimestariksi lukiolle Rättäri päätyi parinkin mutkan kautta.
Tekoälyn mielestä sunnuntaina päättyneen Jean Sibelius -viulukilpailun voitti Diana Adamyan.
Tekoäly poimii vastauksista erilaisia teemoja, jolloin tuloksista voidaan kaivaa vaikka tietoa siitä, mitä nuoret nyt harrastavat.
Tekovälineet ovat kuitenkin poliisin tiedossa ja hallussa.
Tekstiilinkeräysastioiden sijoittamista on suunniteltu Eurajoelle sen jälkeen, kun Rauman kaupunki alkaa toimia Eurajoen jätehuoltoviranomaisena.
Tekstin muotoiluja ei tarvitse joka kerran vaihtaa omaa silmää miellyttäväksi, kun tallennat ne pysyväksi.
Tekstit julkaistaan ilman kirjoittajien nimiä ja kuvia.
Tekstit puhuvat muun muassa muutoksista Google Drive -tilaan ja tallennustilan rajan saavuttamisesta.
Telakka tarjoaa 10 minuutin latauksella käyttöaikaa viideksi tunniksi.
Telakkayhtiön toimitusjohtaja Saarikangas seisoskeli kenties noin 130-kiloisella olemuksellaan nelisen minuuttia keskikentällä pelin ollessa käynnissä.
Televisiokanavien tarjonta on nykyään joulun aikaan runsasta, mutta eniten suomalaisia toivat television ääreen tänäkin vuonna perinteiset suosikit.
Telian omistama Assembly on Suomen suurin digifestivaali.
Telia osti perinteisesti kahdesti vuodessa järjestettävän tapahtuman vuonna 2018.
Telttailusta tykkäävän kannattaa suunnata Kablin eteläpuolelle oleville Viron metsähallituksen eli RMK:n telttailualueille.
Tempauksen tavoitteena oli elävöittää Oulun perinteikästä kauppahallia, jonka elinvoimaisuudesta on kaupungissa vuosien ajan kannettu huolta.
Tempaus herätti paljon huomiota nuorten suosimalla Tiktok-alustalla, missä käyttäjät ymmärsivät nopeasti Valkoisen Talon palkanneen viestintätiimiinsä nuoren naisen vastaamaan twiittaus-strategiasta.
Tengin mukaan hänen työuransa on yli 30 vuoden pituinen.
T&E:n mielestä kunnianhimoisia ja ympäristöystävällisiä toimenpiteitä vastustetaan ennen kaikkea sillä perusteella, että ne nostaisivat kuluttajahintoja.
Tenniksen entinen maailmanlistan ykkönen on asetettu väliaikaiseen kilpailukieltoon dopingin takia, kertoo tenniksen etiikkaa valvova elin ITIA (siirryt toiseen palveluun).
Tenniksen nelinpelin suomalaisosaaja Harri Heliövaara nousi uransa toistaiseksi korkeimpaan ATP-rankingsijoitukseensa, kun hän oli maanantaina julkaistulla nelinpelin maailmanlistalla 12:s.
Tenolle ollaan suunnittelemassa myös tulevalle kesälle lohenpyynnin täyskieltoa, vaikka korkein oikeus vastikään antoi tuomion, jonka mukaan lohenpyyntikielto rikkoo saamelaisille perustuslaissa turvattuja oikeuksia.
Teoksen on laatinut Iira Halttunen ja ohjannut Seppo Honkonen.
Teollisen kokoluokan tuulivoimaloita on suunniteltu pitkään myös Saloon, mutta toimivia voimaloita on lähinnä Märynummen alueella.
Teollisuuden uudet tilaukset kasvoivat helmikuussa 4,1 prosenttia vuodentakaisesta, kertoi Tilastokeskus perjantaina.
Teologian maistereilla on muitakin vaihtoehtoja työuralla.
Teosten dialogia Teijon Masuunissa – Salon Taiteilijaseuran vuosinäyttelyssä mukana paljon seuran uudempien jäsenten töitä.
Tepponen oli cover-miehityksestä ainut, joka pääsi lavalle.
Tepsillä on paljon pelaajia, jotka ovat vähän aliarvostettuja, Haapanen näki.
Teräväiselle maali oli kauden 15:s.
Terävämmät ovat huomauttaneet, että hälytyskellojen olisi pitänyt soida jo aiemmin, sen verran epätavallisesti ja hoidokkiensa yhteiselo näytti toimivan.
Terhi Paananen kirjoittaa hyvin käytännönläheisesti rukouksen ja liturgian kielestä.
Terman käyttämä tutkateknologia perustuu perinteisiä tutkia lyhyemmän x-taajuusalueen käyttöön.
Termi "eko" tulee kreikan sanasta "talo" ja viittaa yhteyksiin näiden kolmen välillä: ekumenia, ekologia ja ekonomia.
Terveiset Euroopan vapaimmasta maasta!
Tervetuloa uudelleen.
Terveydenhuollon laitteiden ja kalusteiden lisäksi siirrettävänä on ollut 26 hyllymetriä arkistoa.
Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen mukaan punkkien levittämän puutiaisaivotulehduksen tapausmäärät kasvoivat selvästi vuonna 2021.
Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen (THL) tiedotteen mukaan THL suosittelee neljänsiä koronarokoteannoksia riskiryhmiin kuuluville 70–79-vuotiaille.
Terveyden ja hyvinvoinnin laitos (siirryt toiseen palveluun) yleisen maskisuosituksen.
Terveyden ja hyvinvoinninlaitos (THL) raportoi Kangasalle tänään tiistaina 38 uutta virallisin testein todettua koronavirustartuntaa.
Terveyden ja hyvinvoinnin laitos THL suosittaa koronarokotusten laajentamista myös alle viisivuotiaiden lasten ikäryhmään.
Terveyden ja hyvinvoinnin ylläpitämään tartuntatautirekisteriin kirjattiin kaksinumeroinen tartuntaluku myös neljästä muusta kunnasta: Iisalmessa todettiin 15, Siilinjärvellä 10, Suonenjoella 12 ja Varkaudessa 14 uutta koronatapausta.
Terveysministeri Tanel Kiik ilmoitti viime viikonloppuna, että sunnuntaista 3.huhtikuuta alkaen ei enää vaadita maskin käyttöäjulkisissa sisätiloissa.
Terveysyhtiö Pihlajalinna teki heinä-syyskuussa 9,4 miljoonan euron oikaistun liikevoiton, mikä jäi niukasti analyytikoiden odotuksista.
Texasissa liikkeellä ollut mies löysi taannoin vaaleanpunaisen yksilön.
Thaimaassa ainakin 35 ihmistä on kuollut päiväkotiin kohdistuneessa hyökkäyksessä, paikallinen poliisi kertoo.
Thaimaassa valtaosa uhkapelimuodoista on kielletty lailla.
The Lancet Oncology -lehdessä (siirryt toiseen palveluun) julkaistun tutkimuksen mukaan rintasyöpäkuolemat ovat lisääntyneet Englannissa jopa kymmenen prosenttia ja suolistosyöpäkuolemat jopa 16 prosenttia koronapandemiaa edeltävään aikaan verrattuna.
The New York Times on saanut puhelutallenteet haltuunsa ja kääntänyt runsaasti alatyyliä sisältävät keskustelut englanniksi.
”The Rasmus on tarjonnut maailmalle paljon hittejä ja on todella suuri kunnia avata heidän konserttinsa Tallinnassa.”
The Voice of Finlandin voittanut laihialainen Sussu Erkinheimo on jo saanut tuta, mitä intohimoinen fanittaminen voi tarkoittaa jonkun mielestä niin sanotulle väärälle voittajalle.
The Way of Waterille (siirryt toiseen palveluun) lippuluukuilla.
THL katsoo, että nykyisten rajoitusten osalta etenkin suurimman riskin tapahtumia on edelleen tarpeellista rajoittaa, ainakin siihen asti että koronan aiheuttama sairaalakuormitus lähtee selkeään laskuun.
THL kuitenkin arvioi jatkuvasti, onko neljättä koronarokotekierrosta tarve laajentaa nuorempiin ikäryhmiin.
THL:n ennakkoarvion mukaan neljättä tehosterokotetta suositeltaisiin 15. elokuuta alkaen annettavan kaikille 65 vuotta täyttäneille.
THL:n mukaan koronapassin käyttöön liittyy edelleen haasteita etenkin merkittävän riskin tilanteissa.
THL:n mukaan tartuntoja Suomessa on tiedossa joitakin kymmeniä tähän mennessä.
THL on laskenut, että tämänhetkisessä koronatilanteessa yli 80-vuotiaita pitää rokottaa noin 2 000, jotta saadaan yhdessä kuukaudessa säästettyä yksi erikoissairaanhoidon tapaus.
THL selvitti kuntien sosiaalityön ammattilaisten näkemyksiä huono-osaisuuden keskittymisestä ja alueellisen eriytymisen ongelmista.
Tiedämme myös opiskelijoiden määrän, joka valmistuu alan oppilaitoksista, Aaltonen tarkentaa.
Tiedän, kuinka vaikeaa on voittaa 75-lähtö Ruotsissa, ja tämä merkitsee tosi paljon minulle, Veteläinen kertoi.
Tiedätkö, missä laitteessa on kaikkein turvallisin Windows?
Tiedoista käy jälleen ilmi, ketkä olivat viime vuoden kovatuloisimmat suomalaiset.
Tiedonjulkistamisen valtionpalkinnolla ja Bonnierin Suurella journalistipalkinnolla palkittu Juha Kauppinen esitelmöi Leijassa 28. maaliskuuta.
Tiedossa ei kuitenkaan ole, onko nainen saanut leikkausesta apua tai edes säilynyt hengissä.
Tiedossa on sekin, että Fifan ylintä johtoa jäyti mittava korruptio silloin, kun MM-kisat Qatarille myönnettiin.
Tiedostan että minun tahtotilani on ollut keskimääräistä suurempi pienestä pitäen.
Tiedot perustuvat Tilastokeskuksen ennakkolukuihin, joihin saattaa tulla muutoksia myöhemmissä tarkistuksissa.
Tiedot selvisivät Keskuskauppakamarin syyskuussa tekemästä jäsenkyselystä, johon vastasi lähes 1  800 kauppakamarien jäsenyritystä eri puolilta Suomea.
Tiedot susikannan kasvusta asettivat ministerille paljon paineita.
Tiedotteen mukaan rakennustyöt jatkuvat syyskuun loppuun asti.
Tiedotteen mukaan yhtiön teknologiajärjestelmiin on tunkeuduttu luvatta, ja varauskanavat sekä muut sovellukset ovat toimineet huonosti alkaen maanantaina 5. syyskuuta.
Tiedotustilaisuudessa käsiteltävä suunnitelma on nähtävissä Oulun kaupungin verkkosivuilla 17. toukokuuta alkaen.
Tiedotustilaisuudessa Räsänen kertoi olevansa kiitollinen Jumalalle ja kaikille oikeusprosessin kuluessa tukeaan osoittaneille.
Tiehankkeen ohjausryhmä kokoontuu kello 9 Pirkanmaan ely-keskuksen tiloissa.
Tienparannustyöt valmistuvat aikataulun mukaan lokakuussa 2020.
Tie on onnettomuuden vuoksi suljettu liikenteeltä arviolta kello 16 saakka.
Tierummut ovat vielä jäässä, mutta voivat aiheuttaa yllätyksiä lumien sulaessa.
Tietä saa moottorikelkalla käyttää silloin, jos moottorikelkan kuljettaminen tiealueen ulkopuolella on maaston vaikeakulkuisuuden vuoksi mahdotonta.
Tieteiskirjallisuutta olen lukenut teini-iästä lähtien.
Tietenkään liikenne ei voi soljua samalla tavalla päällystystyön aikana kuin normaalisti, joten myös sinne ratin ja penkin väliin kaipaisi välillä lisää malttia ja ymmärrystä.
Tietoa ei ole vahvistettu.
Tietoja ei ole voitu vahvistaa riippumattomista lähteistä, eikä toimituksen koosta, sisällöstä tai aikataulusta ole tarkempaa tietoa.
Tietoja hänen mukaansa ylisalataan, vaikka samaan aikaan ne ovat saatavilla julkisesti internetistä.
Tietokanavia on, vaikka Säteilyturvakeskusken suorat yhteydet ovat jäissä.
Tietomaan tornin ullakkotila ja sen kahdeksan parveketta ovat ainakin toistaiseksi hyödyntämättä.
Tieto on kantautunut myös kurulaisten vanhempien korviin.
Tietosuojavaltuutetun toimiston mukaan tietokone, kiintolevyt ja paperiasiakirjat sisälsivät muun muassa asiakkaiden terveystietoja, yhteystietoja ja vakuutuksia koskevia tietoja.
Tietoturvayhtiö WithSecure on julkaissut lisätietoja tulevaan spinn-offiinsa liittyen, jossa yhtiö osittaisjakautuu kahdeksi yhtiöksi.
Tietty ryhmä alkaa seuraamaan häntä Snapissa.
Tietysti autokoulut haluavat enemmän asiakkaita, ainoastaan tästä on kysymys.
Tietystikään kaikki kadoksiin joutuvat eivät ole muistisairaita vanhuksia, mutta iän myötä eksymisriski kasvaa.
Tietysti myös ne lupa-asiat, että onko tällaista rakennusta mahdollista asuintaloksi korjata.
Tietysti olisi sekin mahdollista, että tekoäly muodostaisi aina vuosikalentertin, ainakin (näennäisen) neutraalisksi.
Tiia Sulander-Seppälä Tullista sanoo, että tilanne on hankala, sillä Ukrainasta lemmikin kanssa tulevan pitäisi itse ilmoittaa tulostaan Tullille.
Tiina Vaittisesta ulkomaisen työvoiman rekrytoinnit voidaan tehdä myös niin, että tulomaan lisäksi muuttaja ja lähtömaa hyötyvät.
Tiiratorin, Kihukujan ja Ankkakujan kerrostalot valmistuivat 1970-luvun alussa.
Tiistaina 14. kesäkuuta presidentti Sauli Niinistö vastaa Yle Radio Suomen suorassa radiolähetyksessä kuuntelijoiden lähettämiin kysymyksiin klo 11.02 – 12.00.
Tiistaina 22. 3 sovittelija antoi sovintoesityksen Paperiliiton ja UPM:n selluliiketoiminnan työehtosopimusneuvotteluissa.
Tiistaina aiheena oli muun muassa asuminen ja yrittäminen maailmanperintökohteessa.
Tiistaina asetetuilla parin tunnin ravintolarajoituskiristyksillä Lehtonen ei usko olevan juurikaan vaikutuksia.
Tiistaina lupamyynti avattiin pohjoisen Suomen koskikohteissa Vikajoella, Hossassa ja Iijoen keskiosassa.
Tiistaina presidentti Sauli Niinistö sanoi, että tuoreet tapahtumat vaikuttavat tietysti voimalahankkeen turvallisuusarvioinnin sisältöön.
Tiistaisin ja torstaisin klo 18–20.
Tiivisteet vaihdetaan yleensä samalla kun ikkunat vaihdetaan tai niitä huolletaan.
Tikkakosken Ilmasotakoulu sijaitsee noin 50 kilometrin päässä kiinteistöstä.
Tiktokin sadat miljoonat nuoret käyttäjät aiheuttavat aaltoja myös musiikkimaailmassa.
Tiktok tavoittaa nuorten lisäksi laajemman kohderyhmän, Helsingin poliisin Leena Karhumäki sanoo.
Tilaisuudessa esiintyy ja juontamisesta vastaa suomalainen laulaja ja lauluntekijä Nina S. Newton.
Tilaisuudessa käsitellään muun muassa, miten päihteet vaikuttavat nuoreen ja miten vanhempi voi tunnistaa nuoren päihteiden käytön.
Tilaisuudessa on mahdollisuus antaa tukea ukrainalaisten äitien ja lasten hyväksi.
Tilaisuudesta tehty muistio julistettiin Kuntaliiton ohjeiden mukaan salaiseksi.
Tilaisuudet on edelleen järjestettävä niin, että osallistujien ja seurueiden välillä voidaan ehkäistä lähikontaktin aiheuttamaa tartunnan riskiä.
Tilaisuus oli Suomelle houkutteleva, sillä hallituksen virallisena tavoitteena oli ollut saada lisää YK-hankkeita maahan.
Tilakeskus on radan länsipuolella, mutta osa lehmien rehusta kasvatetaan radan itäpuolella sijaisevilla pelloilla.
Tilalla yrittäjänä toimiva Ilkka Simola suuntaa viljelyä kohti luomustandardeja.
Tilalle tulivat käyttäytymisen kirjoittamattomat säännöt: Älä vaan yritä, älä innostu ja tee kaikkesi sulautuaksesi massaan – kaikki muu on noloa, kiusaamisen aihe.
Tilanne alkaa selvästi kuumenemaan – herää kysymys, mitä seuraavaksi!
Tilanne ei ole myöskään erityisesti noussut esille varusmiesten keskuudessa.
Tilanne kärjistyy sitä mukaa, mitä epätoivoisemmaksi Venäjän tilanne käy.
Tilanne nähtiin suorassa lähetyksessä, josta otetut videot levisivät nopeasti.
Tilanne on kiristynyt Nato-jäsenyysprosessin ja Venäjän Ukrainassa käynnistämän hyökkäyssodan vuoksi.
Tilanne on muuttunut huonompaan suuntaan viime aikoina.
Tilanne on niin intiimi, että siinä purkaa helposti sydäntään, jos hetki tuntuu hyvältä, Holopainen sanoo.
Tilanne on sama myös Kaarinassa, Liedossa ja Naantalissa.
Tilanne on vastaava, kuin vuonna 1917, keskiluokkaa ja porvaristoa ei paljoa ollut, kun sitä vertasi kaikkiin kansan luokkiin.
Tilanne poliisien ja koronarajoituksia vastustavien mielenosoittajien välillä on kiristynyt poliisin edetessä kohti tiukimmin asemiinsa linnoittautuneita mielenosoittajia.
Tilanne sai alkunsa puoli yhden tienoilla sosiaalityöntekijöiden käynnistä miehen luona.
Tilannetta käsiteltiin uudelleen perjantaina, jolloin todettiin, että venäläisten osallistuminen ei ole mahdollista.
Tilannetta on suuresti auttanut jo täällä oleva ukrainalaisyhteisö.
Tilannetta ovat parantaneet viime vuosina yleistyneet huoli-ilmoitukset, joiden avulla myös vieraammat ihmiset – kuten naapuri tai isännöitsijä – voivat osoittaa huolensa ikääntyneestä.
Tilanne voi kuitenkin olla muuttumassa.
Tilanne Yhdysvalloissa muuttui valoisammaksi Kanniston saatua Milbank-säätiöltä vuoden mittaisen apurahan.
Tilanteemme on mahtava, mutta vielä pitää huomisen pätkät selvittää, Toyotan rallitallin urheilutoimenjohtaja Kaj Lindström hehkutti.
Tilapäistä suojelua hakevat ja saavat puolestaan voivat työskennellä vapaasti Suomessa.
Tilapäistä suojelua oli lauantai-iltapäivään mennessä hakenut kaakkoisrajalla 78 Ukrainan kansalaista.
Tilastokeskuksen mukaan heinä-syyskuussa suurissa kaupungeissa kolmioiden ja sitä suurempien kerrostaloasuntojen hinnat nousivat 1,2 prosenttia.
Tilastokeskuksen mukaan huhti-kesäkuussa reaaliansiot laskivat viime vuoden toiseen neljännekseen verrattuna 4,6 prosenttia kuluttajahintojen nopean nousun myötä.
Tilastokeskus muistuttaa, että voimakkaat heilahtelut ovat kuukausitasolla tyypillisiä.
Tilat ovat myös investoineet merkittävästi, kunnan toinen robottinavetta löytyy nyt Katri ja Pekka Hintikan Mäen tilalta.
Tilinpäätösten ja taseiden ylijäämät antavat kunnille hyvät lähtökohdat ja talouspuskuria edessä olevaan muutokseen.
Tilojen valmistautuminen poikkeustilanteisiin, myös mahdollisiin kiertäviin sähkökatkoihin, on yleisesti hyvällä tasolla.
Timo Fordell aikoo kunnostaa ja museokatsastaa ostamansa Honda Monkeyn lastenlastensa käyttöön.
Tinjan äiti esittelee koko maailmalle lahjakasta tytärtään ja idyllisen onnellista perhe-elämäänsä suositussa videoblogissaan.
Tiomilasta tuli jo mukava 12. sija, eikä nyt pidä yllättyä, jos Paimion värit kulkevat lauantaina iltapäivällä ihan kärkikahinoissa.
Titta Maja pitää tilannetta valitettavana, sillä hän uskoo, että ohjelmatoimistolla olisi kaikki mahdollisuudet menestyä Suomessa erinomaisesti.
Tiukkaa vääntöä oli, mutta hyvällä energialla siitäkin selvittiin!
Tiukka linja on henkilöitynyt presidentti Xi Jinpingiin, joka on toistuvasti todennut tämän olevan paras tapa estää viruksen leviäminen.
Tivoli Sariolan toimitusjohtaja sanoo, että tivolityöntekijät haetaan joka vuosi uudestaan ennen kauden alkua.
Todeksi todistaminen kuuluu logiikkaan ja matematiikkaan (”m.
Todellisten uhrilukujen arvioidaan kuitenkin olevan huomattavasti korkeampia, sillä erityisesti pahiten kärsineistä kaupungeista ei ole pystytty hankkimaan tarkkoja tilastoja kuolleista tai loukkaantuneista.
Todellisuudessa sellaista haastetta ei edes ollut TikTokissa, vaan huhu alkoi Facebookissa.
Todellisuus on kuitenkin monimutkaisempi.
Todennäköisesti tämä kampanja katkeaa nopeasti.
Todettakoon Wichmannin suulla Swissin keskeinen ero joihinkin muihin versioihin.
Todistajana kuultiin myös poliisikoiranohjaajaa, jonka ruumiskoira teki viime kuussa etsinnän syytetyn miehen aikoinaan omistamassa purjeveneessä.
Todistelun perusteella oli oikeuden mukaan selvää, että ilman mittavia, viikkoja kestäneitä öljyntorjuntatoimia päästöistä olisi aiheutunut vielä huomattavasti suuremmat vahingot.
Toejoen Polkkapuiston ne ehtivät jo tyhjentää jättipalsamista.
Tohdinko perjantaina uskoa oikein mihinkään?
Tohtorin arvon saa heti, kun tutkinto on hyväksytty, riippumatta siitä osallistuuko promootioon.
Toijalan ABC:n yhteyteen osoitteeseen Sirkesalontie 2 on avattu uusi Rinki-ekopiste.
Toijalan alueen ennakkoäänestyspaikalla eli Akaan kaupungintalon valtuustosalissa kävi tiistaina 409 äänestäjää, joista 389 oli Akaasta ja 20 muiden kuntien asukkaita.
Toijalan valmennuksessa tähän tavoitteeseen päästiin heti ensimmäisenä vuonna, eli Viro pelaa ensi kesän EM-turnauksessa Milanossa.
Toimenpiteen tarkoituksena on tuoda Iranin mielivaltaiset ja väkivaltaiset toimet länsimaiden tietoisuuteen, vaatia väkivallan ja kuolemantuomioiden lopettamista, sekä vaatia vankien vapauttamista välittömästi, Honkasalon tiedotteessa kerrotaan.
Toimenpiteitä on kehitetty yhdessä paikallisten yrittäjien sekä yritysjärjestön kanssa.
Toimihenkilöitä edustava Ammattiliitto Pro ei jatka lakkoaan metsäyhtiö UPM:n tehtailla Paperiliiton ja Sähköliiton tavoin helmikuulle.
Toimihenkilöt: Marjo Poussu (joukkueenjohtaja) ja Tiina Saarinen.
Toiminnanjohtaja Suomalainen ei kuitenkaan näe eroa sillä, kasvaako pelaaja suuressa vai pienessä seurassa nykyisin.
Toimintaan täytyy tulla mukaan me-hengessä.
Toimintamatkakin alkaa olla jo sadan kilometrin luokkaa yhdellä latauksella ja akkujen kehityksen myötä sekin varmasti kasvaa.
Toiminta on loppumassa ja neuvottelut yhtiön myynnistä kesken.
Toiminta voi olla rikasta ja antoisaa, mutta kohdistuu niihin, jotka ovat jo mukana.
Toimistokalustaja Martelan osake oli tammikuussa 2022 pörssin tuottavimpia 16 prosentin kurssinousulla.
Toimittaja Eero Mäntymaa kertoo lisää jutusta myös Ylen Uutispodcastissa.
Toimittaja Juha Kokkalan haastattelussa ely-keskuksen asiantuntija Juha Salminen sekä tamperelainen K-kauppias Hanna Mattelmäki.
Toimittaja Katri Tapolan haastattelussa Pirkanmaan ely-keskuksen ylitarkastaja Salla Taskinen.
Toimittaja Laura Halminen avustajansa Kai Kotirannan kanssa vuonna 2018.
Toimittaja oli ollut raportoimassa Venäjän hyökkäyksestä itäisessä ja eteläisessä Ukrainassa.
Toimitusaikoihin ei ole tulossa helpotusta lähiaikoina.
Toimitusjohtaja Ari Helminen on tyytyväinen yritystensä uusiin Nelostien aliurakkasopimuksiin ja niiden myötä heidän osaltaan hyviin työllisyysnäkymiin.
Toimitusjohtaja kertoi tänään, että myynnistä käydään neuvotteluja usean tahon kanssa.
Toimitusjohtaja painotti vastauksessaan, että yhtiö ei hyväksy väkivaltaista käyttäytymistä missään muodossa.
Toimivat ja yhtenevät tietojärjestelmät ovat avain hyvään moniammatilliseen yhteistyöhön ja palveluiden sujuvuuteen.
Toinen asia, josta pitää huolehtia, on koulutus.
Toinen heistä on lappilaisen marjanhankinta-alan yrityksen Polarica Marjahankinnan toimitusjohtaja Jukka Kristo.
Toinen jakso ratkesi dramaattisesti Toni Marjamäen kolmen juoksun kunnarilyöntiin (1+2) viimeisen vuoroparin tasoittavalla.
Toinen kohdealue on juuri Viipurin tila.
Toinen kohde on Venäjän federaation eläkekassa, joka maksaa korvauksia sodassa kaatuneiden ja haavoittuneiden sotilaiden perheille.
Toinen kotiradan menestysnimi oli Kylliäisen entinen työnantaja Esa Holopainen, joka ohjasti kaksi voittoa kylmäverilähdöissä.
Toinen lentelee mahdollisesti vielä Halikonlahden lähistöllä.
Toinen pojista kaataa kauhalla mustikoita suppiloon, joka on yhdistetty imuriin.
Toinen puoli valovoimaisuuden lisäämisessä on brändityö eli Rauman tulee entistä voimakkaammin kertoa omista vahvuuksistaan.
Toinen selvä kasvupiikki kysynnässä ajoittui heti sen jälkeen, kun Venäjä tämän vuoden helmikuussa hyökkäsi Ukrainaan, kauppias Matti Sirkka kertoo.
Toinen sopeuttava tekijä oli nuorisoseuratoiminta, johon Miina lähti innokkaasti mukaan ja jossa hänet saman tien valittiin seuran sihteeriksi.
Toinen syytteestä vapautettu oli kuvannut droonilla Norjan Kirkkoniemen satamaa, telakkaa, suljettua rautakaivosta ja lentokenttää viime syksynä.
Toinen tärkeä menestystekijä on luotto omaan tekemiseen.
Toinen tunnettu NovitÅ¡ok-tapaus viime vuosilta on Britannian Salisburyssa tapahtuneet myrkytykset.
Toinen vaihtoehto on, että kuluttaja ostaa enemmän pikamuotia ja käyttää vaatetta vain pari kertaa.
Toinen viiva esittää jääkauden jälkeistä asutusta Suomessa, toinen Virossa.
Toisaalta agentin väitteet Özilin Fortnite-taidoista voivat hyvinkin pitää paikkansa, sillä hän ei suinkaan olisi ainoa intohimoinen videopelaaja jalkapalloilijoiden joukossa.
Toisaalta hän miettii, että arkakin pääsee kirjan kautta kokeilemaan, miltä tuntuisi olla se rämäpää.
Toisaalta hyppy uuteen kuvaa Erholan tapaa työskennellä.
Toisaalta, jokainen uskonnollinen ryhmä voi vapaasti määritellä omat sääntönsä, onhan meillä uskonnon vapaus.
Toisaalta jos kansalaisilta kysyttäisiin, pitääkö Suomen osallistua vaarallisten aborttien ja äitiyskuolemien ehkäisyyn, työpaikkojen synnyttämiseen Afrikkaan ja nälkäkuolemien ehkäisyyn, niin kehitysyhteistyön leikkaamisen kannatus voisi olla toinen.
Toisaalta korona-aikana nuorisotiloilla käymisen kulttuuri katkesi osalta nuorista.
Toisaalta koronapandemian aikana on saattanut olla liikkeellä myös ammatinvaihtajia, kun työtehtävät muilla aloilla ovat vähentyneet, pohtii rekrytoinneista vastaava toimistoupseeri, luutnantti Raja- ja merivartiokoulun henkilöstötoimistosta.
Toisaalta kun on kuivaa, maaston kuivuuskin on voimakkaampaa kuin aiemmin.
Toisaalta kuolemisprosessin helpottamista ja jouduttamista ei sanota eutanasiaksi vaan kuolinavuksi, palliatiiviseksi hoidoksi tai saattohoidoksi.
Toisaalta monissa Saloa suuremmissa kaupungeissa todettiin huomattavasti pienempi määrä uusia tartuntoja.
Toisaalta myös korona-aika antoi Nummelle uutta inspiraatiota, sillä päällimmäisenä on tunne, että nyt on se hetki.
Toisaalta myös vuokrataloyhtiön hallituksessa on omat myllerryksensä.
Toisaalta painotetaan myös yhteisvastuuta.
Toisaalta pienemmät kokevat ylpeyttä siitä, että syksyllä sitä ollaan taas astetta korkeammalla luokka-asteella.
Toisaalta sama koira voi hänen mukaansa reagoida hyvin eri lailla eri petoja kohdatessaan.
Toisaalta vastaavia haasteita on Hämäläisen mukaan myös kaupunkiseuduilla.
Toisaalta Venäjän puu puuttuu muualtakin Euroopasta, joten uusia markkinoitakin olisi tarjolla.
Toisaalta Venäjä on Turkin tärkeimpiä kauppakumppaneita.
Toisaalta yhdysvaltalaisten tutkimusten mukaan perheväkivaltaa kokeneet naiset eivät aina hakeudu turvakoteihin, koska ovat huolissaan eläimistä mutta eivät voi ottaa niitä mukaansa.
Toisaalta yhtenäisyys ei ole oppositiopolitiikalle merkittävä ponnistusalusta, mutta tärkeimmät asiat ensin, Purra toteaa.
Toiseksi paras Tikkalan sivallus kantoi Kiikalassa sekin yli 197 metriin.
Toiseksi parhaimmat tuotot tulivat verkkokauppa Amazonin shorttauksesta – yhteensä 6,2 miljardia dollaria.
Toiseksi sijoittui Kiina, kolmanneksi Etelä-Korea, neljänneksi Venäjä ja viidenneksi Ruotsi.
Toisella kierroksella sekä lauantain ja sunnuntain välisenä yönä pelattavalla neljännellä kierroksella pelataan bestball-pelimuotoa, jossa pelaajat pelaavat omaa palloaan, mutta parempi tulos merkataan joukkueen tulokseen.
Toisella sijalla ovat julkisuuden henkilöt 18 prosentilla ja kolmannella sijalla kaverit 15 prosentilla.
Toisella yrittämällä sain Business Finlandilta puoltavan lausunnon ja hain startup-oleskelulupaa.
Toisena bändinä oli Laila Kinnunen ja Armando Fugattsa.
Toisena helpotuskeinona maanantaina esiteltiin joustavuutta sähkölaskujen maksamiseen.
Toisen erän puolivälissä minua hymyilytti, oli makea fiilis.
TOISENLAISIAKIN arvioita on esitetty.
Toisen maailmansodan aikaa käsitteleviä oppimateriaaleja aiotaan päivittää Suomen osalta uusimmilla tutkimustiedoilla.
Toisen maailmansodan aikaan Suomessakin jouduttiin hoitamaan monia sodassa haavoittuneita.
Toisen maailmansodan aikana Suomi suoritti peitenimellä ”Operaatio Kilpapurjehdus” Ahvenanmaan militarisoinnin, koska uhkana oli perustellusti pelko Neuvostoliiton maihinnoususta alueelle.
Toisen neljänneksen lopussa kotijoukkueen johto oli jo 21 pistettä (46–25).
Toisessa erässä meiltä nähtiin hieno nousu erävoittoon, Heino kiitteli.
Toisessa erässä vierasjoukkue iski vuorostaan kahden maalin johtoaseman.
Toisessa päässä panimokulttuuria on Viron suurin ja kansainvälisesti tunnetuin käsityöpanimo Põhjala.
Toiset ihmiset kaipaavat paljon seuraa, toiset enemmän yksinoloa, mutta kaikille on tärkeää löytää oma paikka yhteisössä, tulla muiden ihmisten näkemäksi.
Toisinaan kirjoittaminen sujuu kuin tanssi eli ei meikäläiseltä ollenkaan niin luontevasti.
Toisinaan Ramsaylta löytyy kuitenkin myös ylistäviä sanoja, kuten nyt suomalaisesta menestysreseptistä.
Toisinajattelua siedetään entistä huonommin riippumatta vallan oikeutuksesta.
Toisin kuin länsimaat, Venäjä ei myöskään aseta tuelleen moraalisia ehtoja eikä vaadi demokratiaa.
Toisin kuten proof of workissa, voittaja ei valikoidu laskentakilpailun, vaan arvonnan perusteella.
Toisin sanoen vielä on aikaa odottaa oikeudenkäynnin lopullista päätöstä ja muokata myös Heardin tähdittämää elokuvaa.
Toissapäivään mennessä ECDC:n tietoon oli tullut 134 salmonellatartuntaa, joista suurin osa oli alle 10-vuotiailla lapsilla.
Toissa vuonna vertailukelpoinen liikevoitto oli 568 miljoonaa euroa.
Toistaiseksi Kansainvälinen olympiakomitea ei ole ollut kovin kiinnostunut siitä, miten järjestäjä lumensa hankkii kunhan hankkii.
Toistaiseksi kokoomuksella ei ole suurta varaa ilkkua.
Toistaiseksi on epäselvää, mikä taho on sillan räjähdyksen takana.
Toista kertaa Suomessa toteutettu Alueiden tutkimus mittaa kuntien, maakuntien ja suurten kaupunkiseutujen elinvoimaisuutta ja kykyä sopeutua tulevaisuuteen.
Toista sukupuolta arvosteltiin myös siitä, että se ei sisältänyt positiivisia roolimalleja lesboudesta, suhtautui epäilevästi homoseksuaalien oikeuksia ajavaan liikkeeseen ja käytti tuotannossaan vanhentuneiksi ja sovinistisiksi miellettyjä lähteitä.
Töistä voi aiheutua alueen asukkaille jonkin verran haittaa.
Toista vuotta kestäneen Eeles Landströmin patsasprojektin päätöspalaveri pidettiin loppiaisehtoona hyvillä mielin.
Toisten voi olla helpompi lähestyä pienempää eläintä kuin suurta hevosta.
Toivanen muistuttaa siitä, että kaupan alan voitot ovat kasvaneet nopeasti.
Toivasen mukaan kaupungin näkökulmasta sähköpotkulaudat ovat asettuneet Joensuuhun hyvin.
Toiveissa on, että kunnossapito on hereillä, jotta saadaan liikennöityä normaalisti.
Toiveissa on parempaa esitystä, vaikka Brasilia onkin Ranskan ja Hollannin tavoin naisten maajoukkuerankingin seitsemän kärjessä.
Toivo hyvä – kaatui kaatui, mutta mitäänhän ei tapahdu Herran sallimatta.
Toivomme, että työnantajat olisivat joustavia.
Toivomme myös, että meillä olisi teollisuutta ymmärtävä eduskunta.
Toivon, että taulusta on iloa ja se tuottaa hyvää mieltä, Luttinen sanoi.
Toivon, että tulevakin vuosi on sellainen, jolloin kirkko tunnistetaan arvokeskustelijana.
Toivon säilyttäväni levollisuuden, etten ryntäile holtittomasti.
Toivotaan, että hakemus on niin hyvä, että lupa ainakin joillakin ehdoilla saadaan.
Toivottavasti epävarmuutta ja väärinkäsityksiä lietsova keskustelu nyt loppuu.
Toivottavasti hän lukee sen, Saarelainen heittää.
"Toivottavasti ihmiset pystyvät edelleen säästämään ja sijoittamaan, koska se tuo turvaa myös tulevien kuprujen varalle.”
Toivottavasti olemme tulleet kauas ajoista, jolloin tuomiota lieventävä seikka saattoi olla uhrin vaatetus ja ulkonäkö tai päihtymystila.
Toivottavasti paikat pysyvät Salossa.
Toivottavasti se stabiloituu vähän järkevämmällä tasolle.”
Toivottavasti tämä loppuu pian.
Toivottavasti teoista on ilmoitettu poliisille ja tutkinta olisi niiden osalta asianmukaisesti hoidossa.
Toki hintaan pitää vielä lisätä esimerkiksi sähkön siirtomaksut, mutta siltikin kyseessä ei ole iso menoerä.
Toki juhlijakin saa, mutta pitää ymmärtää myös vapaa-aikana se, missä asemassa on ja toimia sen mukaisesti eli harkitsevasti.
Toki Linnunsuolla ja Jukajoella on hienoja elukoita, mutta ne eivät pelasta maailmaa.
Toki myös suolattava tieverkko on laajentunut vuosien saatossa.
Toki osa ajoista on varmasti sellaisia, jotka tehtäisiin perheessä muutenkin.
Toki pääministerin mollaaminen hänen esiintymistensä osalta saisi loppua.
Toki siihen on vielä yli kolme vuotta aikaa, hän toppuuttelee.
Toki sitä puskuria ei taida enää olla paljon jäljellä.
Tokmanni on pahoitellut asiakkaille takaisinvedosta aiheutuvaa vaivaa.
Tokmanni suosittelee, että virheellisen uutiskirjeen saaneet poistavat sähköpostit ja tyhjentävät sähköpostipalvelunsa roskakorin.
Tomas avasi kauden maalitilinsä toiseksi viimeisessä ottelussa.
Tommi Holttinen ylitti MM-kisoissa 550 ja karsiutui finaalista.
Tommi Tikka (1+1) oli Ilveksen tehomiehiä.
Tongalla asuu noin 105 000 ihmistä.
Tonterin mukaan poliisilaitoksilla on oltu tyytyväisiä koulutukseen.
Tontille ajo ja huoltoajo on edelleen sallittua.
ToPalla ei ihan hätää ollut, mutta joukkue ei maalipaikoille päässyt.
Topi Raitasen MM-urakka ei onnistunut vatsavaivojen takia, mutta EM-kisoissa tahti saattaa olla aivan toinen.
Torinrannan vaihtopiste aukeaa vasta huomenna.
Törkeässä teossa vähimmäisrangaistus on neljä vuotta.
Torkkomäet eivät ottaneet taidenäyttelyyn esille Suomalaisen loppuvaiheiden kiistanalaisia töitä.
Toronton William Nylander tasoitti tilanteen avauserässä ja toisen erän alkajaisiksi Toronto takoi kolme maalia noin kahteen minuuttiin.
Torstaiaamu kuitenkin osoitti toiveikkuuden vääräksi.
Torstaina 4. elokuuta keskustan iltatorilla järjestetään paneelikeskustelu kuntastrategiasta.
Torstaina Granlundin kisapassia ei vielä leimattu, joten käytännössä tilaa on kahdelle kenttäpelaajalle.
Torstaina kultaa matkalla pokkasi 22-vuotias Arsi Ruuskanen voittamalla maailmanmestaruuden alle 23-vuotiaiden MM-hiihdoissa Norjan Lygnassa.
Torstaina Suomen aikaa alkuyöstä Valkoinen talo kertoi, että Yhdysvaltain presidentti Joe Biden ja Macron olivat sopineet puhelimessa koordinoivansa yhdessä vastaustaan Venäjän toimiin Ukrainan rajalla.
Tosin ikäihmisten palvelujohtaja huomauttaa, etteivät tulokset ole keskenään täysin vertailukelpoisia.
Tosin prosessit ovat pitkiä, neuvottelut vievät Haron mukaan helposti vuosia.
Tosin tässäkin Breilin on normaalia rehellisempi.
Tosin tässäkin ihmiset ovat erilaisia ja jos se toimii, niin sitten en sitäkään ehdottomasti kieltäisi.
Tosin usein lasten pelko osoittautuu turhaksi.
Tosin uutta sukupolveakin koulutetaan raskaan musiikin makuun.
Tosin viime talvena joku murahti, miksi me sellaisia julkaisemme: ”Tuollaistahan näkee kuka tahansa, kun katsoo ulos ikkunasta”, lukija kirjoitti.
Tossavainen uskoo, että pysyvyys on kummankin osapuolen tahtotila, mutta uuden yrittäjän on vaikea sitoutua vuosiksi tiloihin.
Toteutus on onnistunut, sillä Metacritic-sivustolla kriitikot ovat antaneet pelille 86/100 pistettä, pelaajien arvosana on himpun heikompi (74/100).
Totta kai se häiritsee työtä.
Totta kai sillä nykyisessä järjestelmässä on tarkoitus.
Totta on kuitenkin myös se, että kirjailija on kirjailija, vaikka olisikin saatanallisen köyhä kirjailija, eikä (ainakaan enää, ainakaan pelkästään) duunari, ei enää kuka-tahansa, vaikka muuta väittäisi.
Tottenham oli murskaavassa vireessä jalkapallon Englannin Valioliigan kotipelissään Leicesteriä vastaan ja voitti 6–2.
Totuus- ja sovintoprosessin tueksi on perustettu parlamentaarinen seurantaryhmä, johon kuuluvat Eduskunta puolueiden ryhmien edustajat ja saamelaiskäräjien, kolttien kyläkokouksen sekä evankelisluterilaisen kirkon ja ortodoksisen kirkon edustajat.
Totuus tulee esiin kerros kerrokselta niin kuin sipulia kuoriessa.
Toukokuun lopussa yksityismajoituksessa olevia ukrainalaisia oli maakunnassa eniten Turussa (570), toiseksi eniten Laitilassa (407), ja Uudessakaupungissa (322).
Toukokuun turnauksessa oli kaksi alkulohkoa, joista edettiin kaaviomaisesti eteenpäin.
Toukokuussa pelattavissa MM-kisoissa Venäjän olympiakomitean joukkueen on tarkoitus pelata Helsingin A-lohkossa ja Valko-Venäjän Tampereella pelattavassa B-lohkossa.
Toyotan juuret MM-sarjassa ovat nimenomaan Safarin kaltaisissa kestävyysralleissa.
Toyotan Kalle Rovanperä nappasi uransa kolmannen ja rallikauden ensimmäisen voittonsa Ruotsin MM-rallista viikonloppuna.
TPS nappasi arvokkaan vierasvoiton perjantaina Liigassa, kun se kaatoi jännittävien vaiheiden jälkeen Kuopiossa KalPan lukemin 4–3.
TPS:n kansitakki otettiin valmistukseen Mira-Texin tehtaalla Liedossa tasan 30 vuotta sitten.
TPS:n maalivahti Andrei Karejevilla oli jo ennen ottelua neljä nollapeliä, nyt tuli viides.
TPS otti toisen kiinnityksen jääkiekkoliigan finaalipaikkaan tiistaina Tampereella ryöstämällä kotiedun Ilvekseltä ensimmäisessä jatkoerässä maalein 3–2.
TPS-pelaaja koitti ilmeisesti epähuomiossa syöttää alaspäin, mutta kiekko karkasi Ässien siirretyn rangaistuksen aikana TPS:n tyhjänä ammottavaan maaliin.
Traficomin tilastojen mukaan Suomen moottorikelkkakanta on kasvanut viidessä vuodessa 20 prosenttia.
Traktorikortti riittää, vaikka kyseessä on autoa vastaava ajoneuvo.
Tredun Metsätien toimipiste kutsuu ihmisiä tutustumaan metsän ja logistiikan aloihin syyskuussa.
Treenasin siellä kolme kuukautta, Muuse hehkuttaa innoissaan.
Treenikämpällä tuli etenkin korona-aikana vietettyä tovi jos toinenkin.
Treeni tai muu aktiivisuus sysää suorituskyvyn kohentumisen käyntiin, mutta palautuminen on se vaihe, jonka aikana varsinainen kehitys tapahtuu.
Trek to Yomin suurin ansio on, miten ainutlaatuisesti se vie sisälle vanhaan aikaan, paikkaan ja japanilaisiin elokuviin.
Trumpin epäillään esimerkiksi vieneen Valkoisesta talosta salaisiksi määriteltyjä asiakirjoja.
Trumpin mukaan hän tarjosi Westille liike-elämään ja politiikkaan liittyviä neuvoja.
Trump kertoi, ettei hänellä ole vaihtoehtoja, sillä meneillään on asianajajien, toimittajien ja valeuutisia tekevien medioiden tukema "noitavaino" häntä, perhettä, yritystä sekä kaikkia häntä ympäröiviä ihmisiä vastaan.
Trump tuki vahvasti varsinkin sellaisia republikaaniehdokkaita, jotka eivät ole hyväksyneet viime presidentinvaalien tulosta.
Truss irtisanoi Kwartengin lokakuun puolivälissä pelastaakseen oman poliittisen uransa.
Tsemppiviestejä tulee kyllä (aitureilta), mutta he antavat minun myös keskittyä kisoihin.
TSM sitoutuu myös muuttamaan toimintatapojaan ja työkulttuuriaan organisaatiossa.
Tubettaminen alkaa monta kertaa harrastuksena ja monesti jopa jonkin toisen harrastuksen inspiroimana.
Tuemme OneLove-kampanjaa ja olemme näiden arvojen puolella, Lahti kommentoi Yle Urheilulle.
Tuen kohteena voi olla erilaiset järjestöt esimerkiksi Afrikassa tai yksittäiset perheet, joille halutaan tarjota paremmat eväät elämään.
Tuet yhtenäistetään niin, että kunkin tukiluokan palkkiot ovat yhden hyvinvointialueen sisällä samat.
Tuimala haki Loimaalle Piikkiön Niemenkulman koulun johtajaopettajan virasta ja Kouki Meri-Karvian lukion ja yhtenäiskoulun rehtorin virasta.
Tuiran lasten päiwäkodissa oli eilen päiwällä lasten töiden näyttely ja myyjäiset.
Tukes suosittelee ammattilaisen ottamista mukaan myös muihin rakennusprojekteihin.
Tukholman major oli kaikkien aikojen suurin ja katsotuin.
Tukihenkilöiden tarve ei sinänsä ole Bågmanin mukaan juuri nyt akuutti, mutta pienikin ”tukihenkilöpankki” mahdollistaisi sosiaalitoimelle tällaisen avun tarjoamisen, kun tarvetta tulee.
Tukikeikat ovat bändeille konkreettinen tapa auttaa ihmisiä hädän keskellä.
Tuki yhden nuoren työllistämiseksi on 400 euroa.
Tulehtunut kiista on nyt johtanut siihen, että ylempi oikeusistuin on laittanut maa-alueen käyttökieltoon Pereiran pyynnöstä.
Tulen ja liikkeen rinnalle tuli kolmantena elementtinä suoja.
Tulevaisuudessa palvelun kautta voidaan lähettää tekstiviesti-ilmoitukset sen alueen ihmisille, joita vuoto koskee, Sysmän kunnan tekninen johtaja Waltteri Martelin kertoo.
Tuleva liigakausi pelataan vielä julkaisemattomalla -pelillä, mutta edes se ei ole antanut tarpeeksi kipinää kilpailemista ajatellen.
Tulevana lauantaina 3. syyskuuta vietetään Autoliiton järjestämää Auton Päivää jo 26. kerran.
Tulevana talvena pitää tehdä pikkuisen enemmän kuin toivon mukaan normaalisti sitten jatkossakaan.
Tuleva talvi huolestuttaa, sillä vielä ei tiedetä, kuinka paljon sähkön hinta nousee ja tuleeko saatavuusongelmia.
Tulevat pelit eivät silti jännitä yhtä paljon kuin paluuotteluni vamman jälkeen.
Tuleva viikko on lauha ja kostea.
Tuleva yleisurheilukausi alkaa jo reilun kuukauden kuluttua toukokuun alussa maastojuoksukisoilla Kalannissa.
Tuli ehkä vähän väsymystä ohjelman aikana, mutta silti pystyimme painamaan loppuun asti hyvillä fiiliksillä ja luottamaan tekemiseemme, Versluis kertoi Taitoluisteluliiton tiedotteessa.
Tulihelvetti oli valloillaan vain muutaman kilometrin päässä Dabaltsevon motissa, jossa separatistit ja Venäjän armeija surmasivat satoja Ukrainan asevoimien sotilaita.
Tuli kolhuja, ja aikaa kului, mainiosti startannut ja kiihdyttänyt Kuusiniemi tuumi.
Tuli miehiä, jotka nostivat hirmuisella kiireellä lyhteitä vankkureille, leikattua viljaa, pilvien alla, tuulessa, mustien pilvien alla.
Tuli mietittyä varasuunnitelmaa elämälle, että oliko tämä tässä, Hakala muisteli.
Tuli oli ehtinyt polttaa puiden juuret, minkä takia puita oli kaatunut kymmenittäin maastoon.
Tulipalo ei uhannut rakennuksia tai ihmisiä.
Tuli pitkän vauhdin hyppyjä ja sain kilpailutatsia.
Tuli vastaan kumpi tahansa, niin helpotus on suuri.
Tulkaa kaikki -liikkeen perusajatuksen mukaisesti haluamme herättää rehellistä keskustelua kirkon perustehtävästä, lisätä kirkollisen päätöksenteon avoimuutta ja luoda siltoja eri tavoin ajattelevien välille.
Tulkintasi Apostolien tekojen Pietarin helluntaisaarnasta on, kuin kuvittelisit, että moottoripyörällä ajaminen tarkoittaisi moottoripyörän työntämistä kahden paikkakunnan välillä kulkiessaan.
Tullaan varmasti näkemään hyvää jääkiekkoa ja karnevaalifiilistä sen jälkeen, kun maailma on ollut kiinni pari vuotta.
Tullin tiedotteen mukaan olosuhteet joella olivat vaaralliset ja salakuljettajat liikkuivat ilman pelastusliivejä.
Tulli takavarikoi nuuskan ja aloitti esitutkinnan.
Tulli tutki huviveneitä myös verotuksen näkökulmasta.
Tuloksena oli kaksi tavallista juoksua ja Sohvi itse kiersi kunnarin.
Tuloksen perusteella hänen epäillään syyllistyneen vesiliikennejuopumukseen.
Tuloksensa aamulla julkistanut Marimekko oli pörssiyhtiöistä jyrkimmässä laskussa.
Tulokset näkyvät nyt laitteiden toimivuudessa.
Tulokset perustuvat aikuisten henkilöiden poskihampaiden isotooppianalyyseihin.
Tulos aina sama.
Tulosalueen ylittävät asiat viedään aluehallituksen alaiseen järjestämisjaostoon.
Tulos oli kokonaisuudessaan markkinoiden odotuksia heikompi.
Tulos on hieman yllättävä.
Tulosta syntyy kun jokainen hoitaa hyvin sen oman rastinsa, totesi Tapio Pääkkö.
Tulosta yhtiö teki 9000 euroa.
Tulostemme perusteella koira poimii ne, joille se eläessään altistuu, Hernández-Pérez sanoo.
Tulostinten esittämästä virheilmoituksesta on voinut päätellä, että siruttomien kasettien ongelmana on lähinnä tiedon puuttuminen jäljellä olevan väriaineen määrästä.
Tunkelo kertoo, että verkkomaailmaan ei ole saatu aikaan samanlaista käyttäytymisnormistoa kuin niin sanottuun normaaliin elämään.
Tunkelon mukaan puhelimen rooli tunnistautumisen välineenä on nyky-yhteiskunnassa lähes välttämätön.
Tunneli ei olisi hänen mukaansa voinut romahtaa kokonaan.
Tunnelmat kaudesta ovat hämmentyneet ja vähän huolestuneetkin.
Tunnethan sanonnan, jossa milloin kenelläkin menee aamukahvit väärään kurkkuun, kun hän lukee lehdestä jonkin uutisen?
Tunnettujen ja traagisesti menehtyneiden muusikoiden elämänkertaelokuvat ovat suurta huutoa Hollywoodissa.
Tuntimääräisesti vähiten uimaopetusta annetaan selvityksen mukaan Etelä-Suomen ja yli 100 000 asukkaan kunnissa.
Tuo ennätys ylittyi tänä vuonna jo 25. elokuuta, vaikka rekisteröitymisvuosi jatkuu marraskuun loppuun asti.
Tuohitun kylätalon pihamaalle on rakentumassa kovaa vauhtia lasten leikkipuisto.
Tuokin pylväs korjataan kuluvan viikon aikana.
Tuollainen kielitaito avaa kaikenlaisia mahdollisuuksia jo uran aikana puhumattakaan sen jälkeen?
Tuollaiset asiat ovat helpottuneet huomattavasti.
Tuollaista analysointia kaivataan, mutta sen sijaan mediassa näkyy jatkuvaa herjaa ja vihattujen henki…
Tuolloin avioparien matkustamista ei rajoitettu.
Tuolloin Kanada oli neljäs.
Tuolloin kuusitukin keskimääräinen hinta nousi yli 74 euron ja mäntytukin yli 71 euron.
Tuolloin maa alkoi vapautua edellisestä, 50 vuotta kestäneestä, sotilasdiktatuurista.
Tuolloin pistesaldo näytti kuutta.
Tuolloin Semi sai 2140 ääntä.
Tuolloin Wallace sanoi, että maa tulisi Suomen ja Ruotsin avuksi, jos niihin hyökättäisiin.
Tuolloista neuvostoaikaa kuvaa synnyinpaikka, Harkun vankila, jossa äiti kärsi tuomiota ”rikoksista valtiota vastaan”.
Tuomari ei antanut Jamielle lupaa lääkitä tytärtään psykoaktiivisilla lääkkeillä.
Tuomarin mielestä TikTokia ei voida pitää vastuullisena lain perusteella, joka suojaa julkaisijoita muiden tuottamalta sisällöltä.
Tuomaroinnin taso ei ole ollut finaaleissa vielä hirveän hyvä.
Tuominen katsoo esityksen sopivan yli kahdeksanvuotiaille.
Tuomioistuimen mukaan Buk-ohjuslavetin miehistö luuli todennäköisesti ampuvansa sotilaskohdetta.
Tuomiokapitulin halu liittää Martinkosken seurakunta osaksi Salon seurakuntaa on herättänyt Marttilassa ja Koskella tyrmistystä.
Tuomiot vaihtelivat kahden vuoden vankeustuomiosta elinkautiseen.
Tuomisen tuorein kirja Venäjä - Kirjoituksia Venäjästä ja Putinista on syntynyt Venäjän Ukrainassa käymän hyökkäyssodan aikana.
Tuomittu kohdisti uhreihin väkivaltaa ja uhkaili väkivallalla sekä kotimaahan palauttamisella.
Tuomittu oli tapahtumahetkellä lähes 2,5 promillen humalassa ja ajoi sadan kilometrin ylinopeutta.
Tuomittu sanoo toimineensa uteliaisuudesta oppiakseen lisää ja kehittyäkseen tietotekniikan ammattilaisena.
Tuomitut alistivat Suomeen värväämiään nepalilaisia työntekijöitä pakkotöihin vuosien ajan.
Tuona aikana miljoonia ihmisiä orjuutettiin.
Tuona päivänä lämmintä oli ollut vajaat 20 astetta.
Tuonnin arvo Venäjältä nousi Tullin ennakkotiedon mukaan toukokuussa 13 prosenttia edellisvuoteen verrattuna, kun taas Suomen vienti Venäjälle laski liki 45 prosenttia.
Tuontia ei voi tällä kertaa korvata kotimaisella tuotannolla ulkomaiden vientirajoitusten vuoksi.
Tuo oli näköjään sitten se viikko, Koivisto kertoo.
Tuoreen nuorisoalan kattojärjestö Allianssin ja MTV:n toteuttaman kyselyn mukaan alle 30-vuotiaista nuorista lähes 80 prosenttia kokee henkisen hyvinvointinsa heikentyneen joko paljon tai jonkin verran korona-aikana.
Tuoreen raportin mukaan poissaoloihin reagoidaan kouluissa hyvin eri vaiheessa ja eri tavoilla.
Tuoreen varantoarvion mukaan (siirryt toiseen palveluun) Hautalammin esiintymä sisältää merkittävästi enemmän arvokkaita metalleja kuin aiemmin on arvioitu.
Tuoreesta kuluttajatutkimuksesta myös selviää, että 65 prosenttia vastaajista on melko tai erittäin huolissaan viimeaikaisen inflaation ja kuluttajahintojen nousun vaikutuksesta henkilökohtaiseen talouteensa.
Tuoreimpien saatavilla olevien tietojen mukaan noin 65 prosenttia 18 vuotta täyttäneistä suomalaisista on ottanut kolmannen koronavirusrokotteen.
Tuore kuntosaliyrittäjä ei nähnyt kuntosalin avaamista riskinä, vaikka tuolloin korona oli vahvasti päällä.
Tuore kuva otettiin Webbin lähi-infrapunakamera NIRCamilla.
Tuore raportti maalaa karun kuvan myös Suomen tulevaisuudesta ilmastonmuutoksen kourissa.
Tuovinen kertoo, että alijäähtynyttä vettä voi sataa silloin, kun lämpötila on kylmän puolella, mutta ilmassa ei ole riittävästi hiukkasta, johon kosteus kiinnittyisi ja muodostaisi lumihiutaleen.
Tuovisen mukaan ajankohdalle ja eilisen päivän sääolosuhteille epätyypillinen ukkospuuska ei ollut näkynyt säämalleissa.
Tuppurainen ei sulje tällaista ratkaisua pois, mutta hänen mukaansa ylimääräisiä yhtiökokouksia ei ole tällä hetkellä vireillä.
Turhaa työtä tulee valtavasti, yrittäjä sanoo.
Turha luulla pääseväsi tästä irti, me tiedämme sinut ja hallitsemme sinua… Studenttia suoraan kiristetään.
Turja Lehtonen sanoo, että hänen tulkintansa mukaan hoitajat saavat nyt samat palkankorotukset kuin muut kuntatyöntekijät, joiden korotuksista päätettiin jo kesällä.
Turkin ”iltalypsy” on esimerkki siitä, että Erdoganille diplomatia on kaupankäyntiä.
Turkin keskiviikkona tekemissä iskuissa al-Holin leiriä valvovia kurdien joukkoja vastaan kuoli kurdien mukaan kahdeksan leirin vartioinnista vastaavaa henkilöä.
Turkin presidentin vaatimukset tulivat yllätyksenä, eivätkä ne liity suoraan Suomen ja Ruotsin Nato-kelpoisuuteen.
Turkin presidentti Recep Tayyip Erdogan sanoo turkkilaismediassa, ettei Turkki pidä Ruotsin ja Suomen aikeita liittyä Natoon positiivisina.
Turkin ulkoministeri Cavusoglu on osin eri mieltä - ainakin Ruotsin suhteen.
Turkissa tuskin on harhakuvitelmia siitä, että Suomi yhtäkkiä alkaisi käydä kauppaa luovutusasioiden ratkaisukäytännöillä.
Turkki ja presidentti Erdogan ovat ajaneet PKK:n kriminalisoimista jo pitkään.
Turkkila sai ensi kosketuksen taitoluisteluun kavereidensa kautta.
Turkki panttaa edelleen Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyyksien hyväksymistä.
Turkki, Suomi ja Ruotsi vahvistavat noudattavansa Washingtonin sopimuksen periaatteita ja arvoja.
Turkki tuli tämän viikon Nato-kokoukseen mukanaan pitkä vaatimuslista ehtona Suomen ja Ruotsin jäsenyydelle.
Turkki vaati myös PKK:n aseistamisen lopettamisen, Turkille vuonna 2019 asetetun asevientikiellon purkamisen sekä terrorisminvastaisen yhteistyön lisäämisen.
Turkulainen historian tutkija ja sukututkimuksen opettaja Veli Pekka Toropainen on innoissaan.
Turkulaisliike myy 15 000 euron 57,4 kiloa painavaa pelitietokonetta – miksi?
Turnaukseen on myyty jo runsaasti enemmän pääsylippuja kuin vuoden 2018 MM-kisoihin Venäjällä, jossa peleihin myytiin hieman yli 2,4 miljoonaa lippua.
Turnauksen järjestäjät ilmoittivat, että torstain kierrosta ei pelata loppuun.
Turnaus on yksi CS:n loppuvuoden suurimmista ja rahakkaimmista.
Turtiainen sanoo olevansa tietoinen, että Venäjä pyrkii nykyisessä maailmanpoliittisessa tilanteessa käyttämään kommentteja omaan propagandaansa.
Turun ammattikorkeakoulun sairaanhoitajaopintojen tutkimus- ja koulutuspäällikkö Riitta-Liisa Lakanmaa esittelee opetuskäytössä olevaa nukkea.
Turunen ja hänen muualla asuvat veljensä ovat talvella anoneet äidille hoivapaikkaa Jyväskylän kaupungilta.
Turun kaupunki osti Luotsilta muun muassa kotisaattohoitopalveluita vuosina 2011-2014.
Turun Palloseuran synttäreitä on juhlittu vanhoilla peliasuilla, mutta varsinainen juhlaottelu pelataan lauantaina Turkuhallissa.
Turun Sanomissa on ollut uutisia Liedon Säästöpankin myynnistä pörssiyhtiölle.
Turuntiellä eli maantiellä 190 sijaitseva, pääradan alittava Miemolan alikulkusilta Lempäälässä uusitaan vuoden 2022 aikana.
Turun yliopiston työoikeuden professori on lain tarpeellisuudesta eri mieltä kuin pääministeri Marin.
Turun yliopiston virusopin professori näkee uusien rokotteiden tehon samoin kuin Rämet.
Turussa ei ole aivan viime vuosina laajemmin kartoitettu, missä nuoret viihtyvät tai missä he viettävät aikaa, mutta vuonna 2016 asiaa selvitettiin kaupunkitutkimusohjelman kahdessakin tutkimuksessa.
Turvallisuudesta huolehtiminen on tällä hetkellä meillä voimakkaimmin Nato -päätöksen kautta ja hyvä niin.
Turvallisuuspolitiikassa Suomi voi kyyristelemättä rakentaa entistä läheisempää yhteistyötä läntisen puolustusliiton kanssa.
Turvallisuustilanne Itämerellä on nyt huolestuttava, ja koska Nato haluaa olla vahva tällä alueella, on sekä Ruotsin että Suomen liittyminen samaan aikaan myös Naton etu.
Turvallisuustoimet ovat korkeat, kun maailman kenties tunnetuimmalle henkilölle jätetään jäähyväisiä.
Turvatun valon pohjalta on parempi ryhtyä kasaamaan kotivaraa!
Tuskin, vaikkei se mahdotonta olekaan.
Tutkamittauksen perusteella Oulussa tuli arviolta yli 20 millimetriä sadetta tunnissa, joka riittää Tuovisen mukaan nostamaan tulvia kaupunkialueella.
Tutkija pelkää, että Suomen vuohikannan geneettinen monimuotoisuus supistuu huomattavasti, jos tilat käyttävät vain muutaman keinosiemennyspukin siementä.
Tutkijoiden mukaan hänen kohtalokseen saattoi koitua tuberkuloottinen aivokalvontulehdus.
Tutkimuksessa aiheena on yleinen häiritsevä käyttäytyminen työpaikalla.
Tutkimuksessa nousee esiin lukuisia rakenteellisia epäkohtia.
Tutkimuksessa ovat mukana myös suomalaiset, ja työ sopivien maailmanperintökohteiden löytämiseksi etenee meilläkin.
Tutkimuksessa selvitettiin muun muassa palvelun laatua, tiedonsaantia, henkilökunnan osaamista ja tiloja.
Tutkimuksessa todetaan, että maine syntyy ulkopuolelta mutta sen perusta luodaan oman kaupunkiyhteisön jäsenten kesken.
Tutkimukset perustuvat satunnaisotantaan, jossa on tarkasteltu verinäytteistä löydettyjä vasta-aineita.
Tutkimusaineistossamme kahden ”ei ollenkaan uskonnollisen” vanhemman lapsesta Suomessa kaikkiaan reilu puolet (58 %) kertoi tutkimukseen vastaamishetkellä myös, ettei ole ollenkaan uskonnollinen.
Tutkimus- ja Analysointikeskus TAK Oy:n arvion mukaan kotimaiset matkat Lappiin kasvoivat viime vuonna vähintään 20 prosenttia edellisvuodesta.
Tutkimuslaitokset heikentävät talousennusteitaan ja yritysbarometreissä ennakoidaan synkempiä aikoja.
Tutkimusta on vaikea uskoa sellaisen raumalaisen kalastajan, joka veneestään näkee merimetsoparven tehokkaan kalastuksen ja nostaa sen jälkeen omat tyhjät verkkonsa.
Tutkimusten mukaan FFP2-maskit suojaavat (siirryt toiseen palveluun) sekä käyttäjäänsä saamasta virusta että häntä levittämästä virusta muihin samassa tilassa oleviin.
Tutkimus: Työpaikoille pääsi syntymään koronan aikana kehittymistyhjiö.
Tutkinnan alkuvaiheessa poliisi otti kiinni 10 ihmistä vakavan väkivallanteon estämiseksi.
Tutkinnan ja oikeuskäsittelyn hitaus eivät ole ainoita asioita, jotka ovat hiertäneet Lehtosen mieltä.
Tutkinnanjohtaja, rikoskomisario sanoo, että yksittäiset nuoret kävivät kertomassa asioista koulussa viime vuonna.
Tutkinnassa selvitetään, johtiko Johnson tahallisesti kansanedustajia harhaan niin kutsutussa partygate-kohussa.
Tutuinta on käyttää salaatteja kylmänä, mutta monet salaattilajikkeet sopivat myös lämpimiin ruokiin.
Tuulaa esittävä Ritva Valkama teki elokuvassa ensimmäisen merkittävän roolinsa.
Tuula Mustonen oli jakamassa käsityöoppia Tähkä-museolla virkkauksen osalta.
Tuulia kertoo tuntevansa itsensä sekä kalantilaiseksi että laitilalaiseksi.
Tuulipussi on yksinkertainen ja vanha keksintö, mutta se varmasti toimii.
Tuuliset ja aurinkoiset säät edesauttavat tierakenteen kuivumista, jolla on positiivinen vaikutus kelirikon synnyn estymiseen.
Tuulisuus vaikuttaa suoraan tuulivoimaloiden yhä merkittävämpään tuotantoon ja sähkönhintaan pörssissä.
Tuulivoimalla tuotettiin elokuussa 10 prosenttia maan sähköstä, ja osuus nousee kovaa vauhtia koko ajan.
Tuulivoiman rakentamisen vauhti kiihtyy Savossa – "Tuulisuus on varsinkin maakunnan koillisosissa erinomainen"
TVO:n mukaan syytä pumppujen käynnistymiseen selvitetään.
TVO:n suunnitelmien mukaan kolmosreaktori otettaisiin käyttöön vielä tämän päivän aikana nostamalla tehoja asteittain iltaan mennessä.
Twiitti ehti herättää keskustelua muun muassa joukkueen fanien keskuudessa.
Twitch on hoitanut maksuja useille striimaajille PayPalilla, joka ilmoitti sunnuntaina lopettavansa toimintansa toistaiseksi Venäjällä.
Twitterin paljastettiin taannoin myöntyneen monien käyttäjien toiveeseen.
Twitterissä botteja on luotu moniin eri tarkoituksiin poliittisesta propagandasta pelien pelaamiseen.
Twitter on kaupallinen palvelu, joka algoritmien avulla on pelillistänyt keskustelun.
Tykkään ideoida ja olla luova taulujen aiheiden kanssa.
Tyksissä on tällä hetkellä 21 koronapotilasta, joista kukaan ei ole tehohoidossa.
Tynnyrinen toivoo, että Suomen valtio kantaisi vahvemmin vastuuta kielen säilyttämisessä.
Työaika olisi pidentynyt muun muassa sosiaalityöntekijöillä ja kuraattoreilla.
Työ ei ole Liimataisille perinteistä palkkatyötä, vaan puheessa toistuu useasti sana kutsumus.
Työ etenee ihan hyvin, ja askelmerkit ongelman korjaamiseksi ovat selvät.”
Työhanskat on täytetty pellavariveellä, jota myös on tarvittu iäkkään kotitalon tilkitsemiseen.
Työhuoneen nojatuolit ovat tulvillaan ruususeppeleitä ja surunvalitteluja.
Työhuoneen seinällä roikkuvat niin taltat, vasarat, naulanpoistimet, höylät, ruuvimeisselit, puristimet kuin hiomakonekin.
Työ jäi opiskelutoveriltani saamatta, koska hän ei suostunut ottamaan huivia pois, Amro kertoo.
Työllisiä oli tammikuussa 88 000 enemmän kuin vuosi sitten ja työttömiä 31 000 vähemmän.
Työllistymisen kannalta on haasteellista, jos ihminen on epävarma jääkö Suomeen vai ei.
Työn alla on eri-ikäisten lasten vanhemmuutta käsittelevät Mielivartti-videot ja muut Vanhempana tänään -sisällöt odottavista perheistä nuoren aikuisen vanhemmuuteen.
Työnantajapuolen mukaan palkansaajajärjestöille eivät riitä yleisen linjan mukaiset noin kahden prosentin korotukset ensimmäisenä sopimusvuonna.
Työnhakijalla täytyy myös olla mahdollisuus esimerkiksi opiskella työnhaun aikana ja saada palvelut yhdeltä luukulta.
Työnhakija vastaa hakemuksessa kuvaamalla osaamistaan, motivaatiotaan ja koulutustaustaansa.
Työn opettelu on enemmänkin mestari–oppipoika-järjestelyn takana.
Työntekijä ei halua esiintyä tässä jutussa omalla nimellään, koska hän on edelleen työsuhteessa Sipoon kuntaan.
Työntekijöiden määrä on nykyään pienempi, mutta heidän työpanoksensa on suunnattu paremmin niihin tehtäviin, jotka seurakunnassa edellyttävät viranhaltijaa.
Työntekijöitä heillä on ollut Venäjällä noin 400.
Työntekijöitä on enimmillään ollut toistakymmentä.
Työn tuottavuuden nousu mahdollistaisi vapaa-ajan lisäämisen, mutta työnantajat vaativat sen sijaan monesti työajan pidentämistä, kuten kilpailukykysopimuksessa tapahtuikin.
Työoloihin, palkkoihin ja työvoimapulaan tarvitaan akuutisti ratkaisuja.
Työ on osa -näyttelyä, joka on avoinna turkulaisessa Wäinö Aaltosen museossa.
Työparini totesi jälkeen päin, että siellä oli salillinen traumatisoituneita ihmisiä.
Työperäinen maahanmuutto voi olla yksi keino paikata työvoimapulaa sote- ja kasvatusalalla.
Työriidan sovittelu jatkuu maanantaina.
Työryhmän mukaan Korhonen on vahva talouden osaaja, joka on osoittanut kykenevänsä johtamaan kaupunkia niin normaaleissa olosuhteissa kuin poikkeustilanteissa.
Työryhmän muut jäsenet ovat ministeriöiden kansliapäällikköjä sekä ministerien valtiosihteerejä ja erityisavustajia.
Työryhmän puheenjohtajana toimiva kaupunginhallituksen puheenjohtaja (sd.) sanoo, että työryhmä näki Korhosen vastaavan parhaiten hakuprofiilissa edellytettyä osaamista ja kokemusta.
Työryhmä pitää kehysjärjestelmää tärkeänä työkaluna, jota tarvitaan myös jatkossa.
Työ sisältää katujen, kuivatuksen sekä vesijohto- ja viemäriverkoston saneerauksen sekä puistopolun varrella olevan varavesisäiliön täyttämisen.
Työskentelyjen lisäksi turvakodilla järjestetään ryhmätoimintaa ja muuta yhdessäoloa.
Työsopimussuhteisista työntekijöistä osa lähti peräämään palkkasaataviaan kaupungilta, ja ammattiliitot lähtivät avustamaan heitä.
Työssään ortopedian, traumatologian ja kirurgian erikoislääkärinä Valkealahti näkee liki päivittäin konkreettisesti, mitä osteoporoosi tekee luille.
Työssäkäyvänä vanhempana on oltava läsnä moneen eri suuntaan.
Työssä on mahdollisuus säädellä työaikaa.
Työtaistelutilanne aiheuttaa edelleen käytännön ongelmia Turun yliopistollisen keskussairaalan toimintaan.
Työt tilattiin aiemmin syksyllä kiireellisinä.
Työttömien henkistä pahoinvointia kasvattamalla tuskin lisätään työllisyyttä.
Työttömien työnhakijoiden osuus työvoimasta oli syyskuun lopussa Varsinais-Suomessa 8,6% eli 0,7 prosenttiyksikköä vähemmän kuin vuotta aiemmin.
Työttömyysaste, eli työttömien osuus työvoimasta, laski hieman edellisvuoden syyskuusta ja oli nyt 6,7 prosenttia.
Työttömyysasteen hienoinen kasvu valtakunnan tilastoissa antaa huolestuttavaa viestiä talouskasvun hiipumisesta.
Työttömyysasteen trendiluku 6,2 prosenttia on merkittävä, sillä työttömyys painui nyt alemmas kuin koronaa edeltäneenä aikana, jolloin päästiin 6,5 prosentin työttömyysasteeseen.
Työväenpuolueet marssivat kulkueissa kaupunkien kaduilla ja toreilla pidettiin palavia puheita.
Työväenpuolue kahmi 35 prosenttia äänistä ja lisäsi paikkamääräänsä noin sadalla.
Työvälineiden nimet olivat suomalaisperäisiä.
Tyrnävän kouluissa on tiistaina Anttilan mukaan suruliputuksia ja hiljainen hetki.
Tyson Fury ilmoitti keväällä lopettavansa uransa, mutta on sittemmin järjestellyt uusia otteluita.
Tytöthän pelaavat huomattavasti vähemmän.
Tytöt olivat kertoneet sovelluksessa olevansa täysi-ikäisiä.
Tyttäreni, mieheni ja minä sidoimme sitä köydellä kiinni, jotta se ei lentäisi pois, Suarez kuvaili hurrikaanin voimakkuutta.
Tyttö esitti videolla Grinch-peikon Max-nimistä koiraa.
Tyttö kertoo tavanneensa epäillyn noin kaksi viikkoa aiemmin Yubo-sovelluksessa, jonka kautta ihmiset voivat olla livestriimiä lähettämällä yhteydessä muihin käyttäjiin.
Tyylilajin perusteella on tapahtunut todennäköisesti murha, mutta sitä ei saada tietää vielä pitkään aikaan.
Tyypillisen EU-kompromissin tapaan energiaratkaisu tarjoaa jokaiselle jotain.
Tyypillisesti he ovat olleet päätöksentekijöitä: poliitikkoja ja virkamiehiä.
Uberin suhtautuminen juridisiin ongelmiin on nähtävissä myös sen toiminnassa muissakin maissa, ilmenee tietovuodosta Ylen mukaan.
Ugandalais-intialaiseen perheeseen Lontoossa syntynyt Patel on ottanut tiukan linjan maahanmuuttoon aikana, jona ennätysmäärä ihmisiä on pyrkinyt Britanniaan kanaalin yli.
Uhkapelaaminen osakemarkkinoilla on hänen mukaansa kuitenkin vähentynyt, ja nykyään haetaan hyviä, pitkän aikavälin sijoituksia.
Uhreille kerrottiin peruspalkasta ja -työajoista.
Uimarit eivät vielä maanantai-iltapäivällä palanneet Nallikariin sankoin joukoin, mutta uimakiellon poistuminen otettiin tyytyväisenä vastaan – "Tämä oli hyvä päivä tulla tänne"
Uinnin EM-urakkansa avannut Matti Mattsson oli tyytyväinen sivulajinsa antiin, vaikka uran ensimmäinen EM-finaalipaikka 100 metrin rintauinnissa ei irronnutkaan Rooman ulkoaltaassa.
UiT Norjan arktinen universiteetti halluu kans markeerata kväänin kielipäivää, ja siksi met pränttäämä assiin uuesti kvääniksi.
”Ukraina edelleen valmis neuvotteluihin Venäjän kanssa”
Ukraina käyttää kasvojentunnistusohjelmistoa tunnistaakseen kuolleet venäläissotilaat ja jäljittääkseen heidän perheensä tiedottaakseen heille kuolemasta.
Ukrainalaiset juhlivat viikonloppuna Odesan satamakaupungin keskustassa suurvoittoa Venäjän joukoista toisaalla maan eteläosissa.
Ukrainalaisia pakolaisia on saapunut sekä Keiteleelle että Pielavedelle muutamia perheitä.
Ukrainalaisjoukot eivät tiedusteluraportin mukaan kuitenkaan vielä uhkaa Venäjän tärkeimpiä puolustusasemia.
Ukrainalaiskansanedustaja Lesia Vasylenko on puolestaan kuvaillut Odessan taivaan olleen mustana koko aamun.
Ukrainalaislähteiden mukaan venäläiset estävät evakuoinnit, jotta sotarikokset eivät paljastuisi.
Ukrainalaislasten kouluvuosi alkaa niin sanotussa valmistavassa opetuksessa, jossa työskennellään pienryhmissä.
Ukrainalaispakolaisia majoittavan vastaanottokeskuksen karu varustus ehdittiin nostaa esiin myös mediassa.
Ukrainalaisten kisamatkaa auttoivat eurooppalaisten olympiakomiteoiden lisäksi Vuokatin kisojen järjestelykomitea ja yritykset, jotka tarjosivat joukkueelle muun muassa varusteapua.
Ukrainalaisviranomaiset kertovat, että ydinvoimalan turvallisuus on taattu.
Ukrainan hallinnon edustajan mukaan junalla on tarkoitus kuljettaa haavoittuneita Puolan pääkaupungin Varsovan sairaaloihin.
Ukrainan ilmavoimilla on samoja venäläisvalmisteisia hävittäjiä.
Ukrainan johtaja ei suoraan kommentoinut Yhdysvaltain presidentin Joe Bidenin kysymystä sitä, onko Zelenskyin nyt viisasta lähteä pois maastaan.
Ukrainan konflikti jatkunee kuukausia, ellei jopa vuosia, arvioi Britannian varapääministeri Dominic Raab sunnuntaina Sky Newsin haastattelussa.
Ukrainan kriisin yhteydessä UN Womenin keräys ei vielä ole tuottanut yhtä suuria tuloksia, mutta keskiviikkoon mennessä kasassa oli kuitenkin yli sata tuhatta euroa.
Ukrainan maatalousministeri on arvioinut, että Venäjän joukot ovat varastaneet "satojatuhansia tonneja" viljaa.
Ukrainan nykyhallintoa pyritään Venäjän valtionviestimissä epäinhimillistämään fasistiseksi ja lännen talutusnuorassa kulkevaksi.
Ukrainan on kerrottu tehneen kolonnaan iskuja turkkilaisilla drooneilla.
Ukrainan presidentin neuvonantaja oli puolestaan televisiohaastattelussa positiivisemmissa tunnelmissa.
Ukrainan presidentin Volodymyr Zelenskyin mukaan Venäjä teki sodan viiden ensimmäisen päivän aikana 56 ohjusiskua ja laukaisi 113 risteilyohjusta.
Ukrainan presidentti on toistuvasti sanonut, että ulkomaalaiset vapaaehtoiset ovat tervetulleita liittymään Ukrainan asevoimiin taistelemaan Venäjää vastaan.
Ukrainan presidentti Volodomyr Zelenskyi on vaatinut Kiinaa tuomitsemaan Venäjän toimet Ukrainassa.
Ukrainan presidentti Volodymyr Zelensky Butshassa maanantaina.
Ukrainan presidentti Volodymyr Zelenskyi on ilmoittanut videoviestissä katkaisseensa diplomaattiset suhteet Venäjään vastauksena hyökkäykseen.
Ukrainan rintamalle Ruban toimittaa erityisesti entisen Neuvostoliiton alueella tunnettuja nelivetoisia Lada Niva -maastoautoja.
Ukrainan sodan heijastusvaikutusten lisäksi koronapandemia vaikuttaa matkakauppaan edelleen.
Ukrainan sodan myötä osa haluaa testata valmiuksiaan reilun 100 kilometrin marssilla – Pohjois-Suomen joukkueen johtaja: "On tuskaa ja kipua"
Ukrainan sotaan lähetettävien sotilaiden koulutuksen olevan nyt usein minimaalista.
Ukrainan sota muutti kansalaisten mielipiteen Nato-vastaisuudesta Naton kannatukseen erittäin lyhyessä ajassa ja valtiojohto teki ratkaisun Naton jäseneksi pyrkimisestä.
Ukrainan sota teki suomalaisista poikkeuksellisen avokätisiä lahjoittajia.
Ukrainan ulkoministeri arvostelee Twitterissä Venäjän öljyn ostamista.
Ukrainan varapääministeri on aiemmin kertonut, että Venäjälle olisi evakuoitu Ukrainasta noin 40 000 ihmistä ilman, että asiasta olisi sovittu Ukrainan kanssa.
Ukrainan viranomaiset ovat aiemmin varoittaneet, että Valko-Venäjä saattaisi liittyä Venäjän hyökkäykseen.
Ukraina on käynyt useiden maiden kanssa neuvotteluita 150 lapsen sijoittamisesta turvaan Euroopassa.
Ukraina saa yhä enemmän käyttöönsä läntistä aseapua.
Ukrainassan viranomaiset yrittävät saada yhdessä YK:n ja Punaisen Ristin kanssa evakuoitua tehdasalueelta Mariupolin satamakaupungissa myös haavoittuneita ja siellä vielä olevia ukrainalaissotilaita.
Ukrainassa on meneillään humanitaarinen katastrofi, joka on jo miltei kansanmurhaan verrattavaa siviilien tappamista.
Ukrainassa taistelevien ja väitetysti sotarikoksiin syyllistyneiden sotilaiden nimiä ja passien numeroita on julkaistu.
Ukraina tuomitsi maanantaina nuoren venäläissotilaan elinkautiseen vankeuteen siviilin tappamisesta.
Ulkoisten lähetteiden määrä kasvoi 7 200 (+5,2 %) vuodesta 2020.
Ulkomaalaisten kohdalla lain rikkominen voisi tarkoittaa karkotusta maasta.
Ulkomaisia lainoja on erääntymässä tavallista enemmän elokuussa ja silloin nähdään, minkä verran uuden lainan saaminen vaikeutuu.
Ulkoministerin mukaan valmistelut humanitaarisen viisumin ottamisesta käyttöön alkavat.
Ulkoministeriön mukaan virkamiesneuvotteluja Suomen, Ruotsin ja Turkin välillä käytiin ”rakentavassa hengessä”.
Ulkoministeriön mukaan yksi vedessä kulkevista drooneista on mahdollisesti laukaistu Ukrainan tai sen läntisten liittolaisten siviilialuksista, joita käytetään vehnänvientiin Ukrainan satamista.
Ulkoministeriö on selvitellyt eri näkökohtia venäläisten turistiviisumien rajoittamiseen.
Ulkoministeri Pekka Haavisto (vihr.) arvioi aamupäivän tiedotustilaisuudessa Presidentinlinnassa, että kaikkien pettymykseksi Valko-Venäjästä on tullut osa Venäjän sotakoneistoa.
Ulkoministeri Pekka Haavisto (vihr.) kommentoi aihetta EU:n ulkoministerikokouksen yhteydessä Luxemburgissa.
Ulkopoliittisesta instituutista ei ole yllättynyt, että amerikkalaisten äänestäjien innostus tukea Ukrainaa on alkanut laskea.
Ulkopuolisia ruokailijoita ei ole voitu ottaa pidennettyjen ruokailuaikojen muttei myöskään koronaturvallisuuden vuoksi.
Ulkoseinä on tämän päivän tiedon pohjalta riskirakenne.
Ulla Järven kolumni: Lihaa ja maitoa vai aina mahakivuissa?
Ulosajon "nopeusennätyksestä" maailmanlaajuisesti ei ole tietoa, mutta pelaajia on toki ajettu ulos tappelemisen takia heidän tullessaan kentälle vaihtopelaajina.
Ulosmitattu entinen ravintola Seurasalin huoneisto sekä yksi samassa talossa oleva asuinhuoneisto eivät menneet kaupaksi verkon huutokaupassa.
Ulosottolaitos voi ottaa omaisuutta haltuunsa väliaikaistoimena selvittääkseen sen todelliset omistajat.
Ulosottomiehet kuitenkin neuvottelevat velallisten kanssa velkojen maksamisista.
UMK-finaaliin klo 21–23 yleisöksi saapuvien ei tarvitse tehdä mitään ylimääräisiä toimenpiteitä, vaan liput finaaliin käyvät sellaisenaan.
Unelma on toteutunut, Strolz sanoi.
Unelmoi isosti ja anna palaa, hän kannustaa.
Unikeonpäivää on vietetty Naantalissa ainakin 1800-luvulta lähtien.
Unionin kannalta ongelma on siinä, että Länsi-Balkanin maat ovat kaukana jäsenyyden vaatimista ehdoista.
Uniper on joutunut hankkimaan kaasua muista lähteistä huomattavasti kalliimmalla taatakseen toimitukset asiakkaille, mutta se ei ole pystynyt siirtämään nousseita kustannuksia kuluttajahintoihin.
Uniper on Saksan suurin maakaasua välittävä yhtiö.
United Brotherhood oli väliaikaisessa toimintakiellossa vuoden 2020 tammikuusta alkaen.
Unkaria oli etukäteen pidetty yhtenä ratifiointiprosessin hankalimmista maista, koska Orbanin hallinnolla on tiiviit suhteet Venäjään.
Unkari ja Slovakia ovat jo aikaisemmin olleet kieltoa vastaan, sillä kummallakaan maalla ei ole omaa yhteyttä rannikolle ja kumpikin on hyvin riippuvainen venäläisestä öljystä.
Unkari ja Turkki eivät ole vielä ratifioineet Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyyttä.
Unkarin huonontunut oikeusvaltiotilanne on herättänyt huolta EU:ssa jo pidemmän aikaa.
UNOPS ei osaa vastata Ylelle, miksi sen tutkinnasta ei kerrottu Suomelle.
Unreal Engine 5 -pelimoottorilla toteutettu uusintaversio julkaistaan Playstation 5 -konsolille ja Windows PC -koneille.
UPI:n selvitys ei paneudu yksityiskohtaisesti suomalaisten sotilaiden toimiin alueella, eikä siltä osin tuo julkisuuteen uutta tietoa.
Uponor suhtautuu kyberturvallisuushyökkäykseen erittäin vakavasti, ja pahoittelemme siitä sidosryhmillemme mahdollisesti aiheutuvaa vaivaa, toimitusjohtaja sanoo tiedotteessa.
Urakkaa hoitaa paikallinen Maisemarakennus, jonka aliurakoitsijana kiviä asentaa V-S Pihakivi.
Urallaan Lila on ehtinyt jo poseerata muun muassa Diorin muotinäytöksen mallina ja taannoin hänet nähtiin Pariisin muotiviikoilla Fendin muotinäytöksessä historiallisesti catwalkilla yhdessä supermalli-äitinsä Kate Mossin kanssa.
Uralsin jyrkin sukellus alkoi vasta 25. maaliskuuta 92 dollarin tasolta.
Uransa kolmansissa olympialaisissa laskevan Torstin kautta on varjostanut lantiovamma.
Uran suuntana ei kuitenkaan ole toinen urheilulaji, vaan Sogutin mukaan Özil aikoo loikata esportsiin.
Urbaania poppia ja räppiä yhdistelevä Sana julkaisi taannoin Viimeinen-singlensä, jonka merkeissä hän poseerasi rohkeissa kuvissa sosiaalisessa mediassa.
Urearuiskutusta käytetään hänen mukaansa yleensä vain ammattitarhoilla.
Uretaanit ja pikaliimat jäävät koskelaisseuralaisilta rautakauppaan.
Urheilijaa ei pitäisi saattaa sellaiseen tilanteeseen, Amnestyn Frank Johansson korosti.
Urheilulääkäri ja professori Pekka Peltokallion (1926-2017) tekemä kasku.
Urheilu on täysi sivuseikka elämän ja kuoleman kysymysten keskellä.
Urheilutalo onkin muuttunut vuosien saatossa enemmän monitoimitaloksi, jota käyttävät PePen lisäksi erilaiset järjestöt tapahtumiinsa ja taloyhtiöt kokouksiinsa.
Urpalaisella ei ole enää rahahuolia, mutta hän ei ole myöskään päätynyt tuhlailemaan rahojaan.
Urpolahden hienoon iltaan mahtui vielä toinen maali ja sekin ylivoimalla.
USB-C-latausportti täytyy olla EU-alueella myytävissä uusissa pienissä ja keskisuurissa laitteissa vuoden 2024 loppuun mennessä.
Useamman kunnan omistama Lounais-Suomen Jätehuolto (LSJH) on saanut Business Finlandilta kiertotalouden investointiavustusta Turun Topinpuistoon rakennettavaa poistotekstiilin täyden mittakaavan jalostuslaitosta varten.
Useat alan yritykset kertovat, että kuntoiluvälineiden kauppa on kasvanut rajusti tammikuussa.
Useat kampanjassa mukana olevista yrityksistä toimivat hyvinvoinnin parissa, mutta mukana on myös esimerkiksi ravintoloita ja kauneusalan yrityksiä.
Useat suomalaisartistit kuten Vesala, Antti Tuisku ja Chisu ovat kertoneet tänä vuonna joko tauosta tai uran päättämisestä.
Useiden korttelien päähän kantautunut voimakas räjähdyksen ääni synnytti levottomuutta New Yorkissa.
Useimmat yläpuolisen listan ammatit pystyvät työskentelemään etänä ainakin osittain.
Useimmissa tapauksissa maksunsaajan tili on samassa pankissa.
Useimmiten se on tyssännyt kuljetuskustannuksiin.
Useimpien somessa levitettävien videoiden tarkkaa kuvaushetkeä, paikkaa ja tapahtumien taustaa on vaikea vahvistaa.
Usein käymme myös tutustumassa kohteessa, on se sitten uudis- tai remonttikohde, koska mitat ovat hyvin tärkeitä.
Usein kodissa soikin Veikko Lavin Evakon laulu.
Usein me aloitamme uuden työn tai yrityksen uutena vuotena.
Usein menin aamulla Kallion kirjastoon, kävin lounaalla ravintola Oivassa ja lähdin viiden aikaan kotiin.
Usein se on tapahtunut niiden lähimmäisten kautta, jotka ovat nähneet hädän ja tulleet avuksi.
Useissa dokumenteissa vaikutti olevan myös ex-presidentin käsikirjoittamia muistiinpanoja.
Useissa yliopistoissa on ollut nyt esillä Ukrainan tilanne.
Uskallan tässä vaiheessa sanoa, että Kiovan länsipuolen hyökkäyskärki on romahtanut käytännössä kokonaan, ja saamme jatkuvasti uutta tietoa vapautetuista kylistä.
Uskoakseni pääsimme askeleen heitä edelle heti pelin alussa ja toimimme, kuten piti, Lundell sanoi.
”Uskon, että myös ruska-aikaan on parannettavaa ja lisättävää matkustajamäärissä”, Turtiainen sanoo.
Uskon, että pystyn loppukilpailussa ainakin vastaavaan ja miksei parempaankin, jos osuu kohdilleen.
Uskon, että Suomen pitkällä historialla ja ulko- ja turvallisuuspoliittisella perinteellä me tätä malttia kykenemme osoittamaan mahdolliset edessä olevat mutkat ja hankaluudet yhdessä ratkaisten, hän sanoi.
Uskon, että tämä tulee olemaan vahva alku.
Uskon myös naisten hyötyvän siitä, että kirkon opillisesta traditiosta nostettaisiin hyviä ja hyödyllisiä periaatteita nykyistä enemmän mm.
Uskon rehelliseen ja realistiseen Jeesuksen sanomaan.
Uskontojen ja kulttuurien politiikan professoriksi nimitetty Aini Linjakummun mukaan uskonnoista ja niiden vaikutuksista yhteiskuntiin pitäisi puhua aiempaa kriittisemmin, mutta samalla tarvitaan ymmärrystä.
Uskonto on jokaisen oma asia.
Usko on itsessään totta, olipa sen kohde sitten todellinen, spekuloitu tai kuviteltu.
USS Kearsarge -aluksen voi nähdä Helsingin Hernesaaressa perjantaina.
Utah on aloittanut kauden vahvasti.
Uudeksi jäseneksi lautakuntaan nousi (kok.).
Uudella investoinnilla ei ole vaikutusta työntekijöiden määrään.
Uuden ilmastolain on tarkoitus tulla voimaan 1. heinäkuuta 2022.
Uuden jäänmurtajan suunnitteleminen ja rakentaminen on niin iso investointi, että työ halutaan tehdä huolellisesti.
Uudenkaupungin Korihait avasi kauden voittosaldonsa, kun se yllätti Kouvot Kouvolassa 90–81-tuloksella.
Uudenkaupungin puutaloalueessa on lisänä amerikkalaisuutta, kun kadut ovat niin leveitä, hän hymyilee.
Uuden lain on tarkoitus sisältää myös niin sanottu terapiatakuu.
Uuden perheenjäsenen nimeä ei ole kerrottu julkisuuteen.
Uuden puheenjohtajan alkutaivalta helpottaa, että Luukkainen jatkaa neuvottelujärjestö Jukon puheenjohtajana ja yhtenä kunta-alan pääneuvottelijoista vielä tämän vuoden loppuun.
Uuden testamentin asiantuntijan Niko Huttusen mielestä oikeuskäsittelyssä menivät sekaisin maallinen laki ja teologiset pohdinnat.
Uuden tiedon mukaan henkilökunta osallistui lauantain lipunnostoon.
Uudenvuodenaaton lähestyessä Pohjois-Pohjanmaan lintutieteellinen yhdistys muistuttaa, että lähellä sellaisia Oulun vesialueita, joilla talvehtii sorsalintuja, ei ole suotavaa ampua raketteja.
Uudessakaupungissakin nämä muutosvoimat ovat havaittavissa.
Uudessakaupungissa on haaveiltu yli 20 000 asukasluvusta, mutta autotehtaan monista hyvistä uutisista huolimatta määrä ei ole lähtenyt suureen kasvuun.
Uudessakaupungissa on hyvät talviliikuntamahdollisuudet.
Uudessakaupungissa työttömyysprosentti oli 7,2, Pyhärannassa 7,8, Vehmaalla 5,9, Taivassalossa 8,8 ja Kustavissa 8,0.
Uudessakaupungissa vietettiin eilen historiallista päivää kun sivistys- ja hyvinvointikeskus Wintteri peruskivi muurattiin juhlallisin menoin.
Uudessa kodissa tavarat ovat alkaneet löytää paikkansa.
Uudessa Paviljong-ravintolassa on luvassa svengaavaa saaristojazzia Archipelago Sea Jazz All Stars -kokoonpanon seurassa, jossa on edustettuna kaikki festivaalisarjan neljää tapahtumaa.
Uudesta kaudesta odotetaan varsin räiskyvää.
Uudet haipelurit näkevät, että joukkueessa on laaja kattaus monen eri osa-alueen pelaajia.
Uudet hyvinvointialueet aloittavat puolen vuoden päästä.
Uudet junat muistuttavat paljolti muun muassa lentokenttäradalla liikennöiviä Pääkaupunkiseudun Junakaluston omistamia saman valmistajan tekemiä junia.
Uudet omistajat huomasivat asiakirjoja tutiessaan lääkärin asennuttaneen epäilyttävän paljon hammaskruunuja ja ottivat yhteyttä viranomaisiin.
Uudistunut Sikupilli Prisma on avoinna ympäri vuorokauden.
Uudistus muuttaa vanhempainvapaapäivien määrää ja jakautumista.
Uudistustyötä on jatkettava ja siihen on osallistettava sidosryhmiä ja alan ammattilaisia.
Uurainen on osin kulkenut omaa polkuaan verrattuna muihin kuntiin ja se polku on nyt johtamassa siihen, että kunta omistaa pian oman verkkonsa.
Uuraisten kunnanviraston henkilökuntaa on huhtikuusta alkaen vahvistanut ICT-suunnittelija Jarkko Poikonen.
Uusia asuntoja valmistuu markkinoille edellisvuosien tahtiin.
Uusiakin innokkaita keppihevosharrastajia on liittynyt joukkoon.
Uusia tilaajia oli saatu syksyn aikana paljon ja heitä oli 1.047 siinä vaiheessa.
Uusien alusten tieltä väistyviä miinalaivoja ja ohjusveneitä voi yhä käyttää, vaikka ne elinkaarensa loppupäässä ovatkin.
Uusien asuinalueiden rakentaminen ei oikein sovi EU:n luonnon ennallistamissuunnitelmiin.
Uusien autojen rekisteröinnit olivat tammi-syyskuussa 20 prosenttia jäljessä viime vuoden vastaavasta ajasta.
Uusien koronatartuntojen määrä oli pari viikkoa Auranmaalla selvässä laskussa.
Uusikaupunki Areenalla villitsi jo ennen loppuhetken episodia loistava tunnelma.
Uusikaupunkilainen tiedenainen (1878–1965) oli ensimmäisiä korva-, nenä-, ja kurkkutautien erikoislääkäreitä Suomessa.
Uusikaupunkilaiset voivat toimittaa haravointijätettä maksuttomana vielä seuraavat kaksi viikkoa.
Uusikaupunkilaislähtöiset koripalloilijat pääsevät tänä keväänä pitkästä aikaa SM-mitalien makuun.
Uusi logistiikkakeskus rakennetaan joko Pirkanmaalle tai Kanta-Hämeeseen: mukana neuvotteluissa ovat Akaa, Hämeenlinna ja Janakkala.
Uusi maa- ja metsätalousministeri Kurvinen roimi keskittynyttä päivittäistavarakauppaa ja viittasi koviin tuloksiin: ”Te ratkaisette sen, onko tulevaisuudessa suomalaista ruokaa vai ei”
Uusimmassa UT2020-käännöksessä Jeesuksen vastaus on muotoiltu mielestäni hauskasti: ”Mutta entä jos Jumalalla on sormensa pelissä, kun karkotan demoneja?
Uusimmissa uimavesinäytteiden tuloksissa bakteerimäärät alittivat raja-arvot, mutta torstaina asetettua uimakieltoa jatketaan vielä.
Uusi nimi otettiin käyttöön viime keväänä.
Uusi oppimisympäristö on hankittu Telma-koulutuksen, eli työhön ja itsenäiseen elämään valmentavan koulutuksen käyttöön, mutta se on tarvittaessa kaikkien Savon ammattiopiston alojen hyödynnettävissä.
Uusi Pakurlan silta rakennetaan vanhan sillan viereen.
Uusi piispa voi luoda visiotaan virkaan tultuaan, mutta ilman minkäänlaista kirkkovisiota hänen on mielestäni mahdoton aloittaa virassa.
Uusi rajavalvonnan muoto olisi aidan, teknisen valvonnan ja tien kokonaisuus.
Uusi Ratkaisematon-äänikirja kertoo paljastaa pimeäksi jäänestä Ellin murhasta uutta tietoa siinä määrin, että se käynnisti uudelleen murhatutkimukset.
Uusi reppu varmistaa myös sen, että lapsi voi tuntea samanarvoisuutta ikäistensä parissa.
Uusi sienituttavuus löytyi kukkapenkistä Oripäässä.
Uusissa leluissa panostetaan aiempaa enemmän lasten mielenterveyden hyvinvointiin ja ekologisuuteen.
Uusi tutkimus vahvistaa tämän olettamuksen.
Uutena lajina Pariisissa on mukana breakdance ja vielä Tokiossa mukana ollut karate tippuu pois.
Uutinen tarkoittaa sitä, että Schumacherin F1-uran jatkuminen on vaakalaudalla.
Uutiset olivat hänelle tärkeitä.
Uutiset rajoitusten purkamisesta on otettu ilolla vastaan, mutta varautuminen ensi viikkoon on haastavaa.
Uutiset Venäjän hyökkäyksestä Ukrainaan muuttivat kaiken.
Uutisoimme tänään aiemmin kahdesta lähekkäin tapahtuneesta maastopalohälytyksestä Raumalla.
Uutisoinnin perusteella esimerkiksi kiire ja uupumus ovat alalla tyypillisiä.
Uutistoimisto AFP:n mukaan korkea-arvoinen hallituslähde arvioi, että sopimus Suomen ja Ruotsin Nato-jäsenyydestä on näköpiirissä, mutta Nato-maiden johtajat tuskin pääsevät antamaan hyväksyntäänsä jäsenyysprosessin etenemiselle Madridin-kokouksessa.
Uutistoimisto AP:n mukaan Stoltenberg on kärsinyt vyöruususta, minkä vuoksi pääsihteeri joutui hoitamaan etänä loppuviikoksi suunnitellut tapaamisensa Saksaan ja Romaniaan.
Uutistoimistojen mukaan tietoliikenneyhteydet Tongan saarivaltioon ovat tällä hetkellä poikki, joten tietoa mahdollisesti käynnissä olevista pelastus- ja raivaustöistä ei ole.
Uutistoimisto Reuters kertoo, että G7-ryhmän maat aikovat evätä Venäjältä sen suosituimmuuskohtelun.
Uutistoimisto Reuters toteaa, ettei se ole kyennyt saamaan riippumatonta vahvistusta Maxarin kuville.
Uutta asiakaskuntaa tuli Geceviciuten mukaan loppuun asti, mutta aika osoittautui nyt liian vaikeaksi.
Uutta on myös se, että kausi on jaettu ennen finaalivaihetta kolmeen osaan, joista ensimmäinen vaihe alkaa heti sunnuntaina.
Uutta sähköfutuurien (ja vakuusmaksujen) hintapiikkiä ennakoi se, että kaasufutuurit kohosivat jyrkästi, kun Venäjä ilmoitti Nordstream-kaasuputken sulusta.
Uvalden epäilty ampuja sai surmansa tulitaistelussa poliisin kanssa.
Vaa’ankieliosavaltioista odotellaan yhä Wisconsinin, Arizonan ja Nevadan ääntenlaskennan etenemistä.
Vaadittava palkka, jotta oleskeluluvan saaneen perheenjäsen voisi saapua maahan, voisi olla erisuuruinen eri puolilla maata.
Vaahtokylvyn ja uimisen lisäksi Särkijärveltä löytyi myös rauhallisempaa tekemistä, kuten mölkyn ja erilaisten korttipelien pelaamista.
Vaaleilla valittavat luottamushenkilöt päättävät muun muassa seurakunnan taloudesta ja toiminnasta eli viime kädessä esimerkiksi siitä, millaisia kerhoja pidetään ja keitä autetaan.
Vaalien edellä on niiden merkitys alkanut hiljalleen kirkastua.
Vaalien lähestyessä lyhyeksi jäävän ministerikautensa erääksi konkreettiseksi tavoitteeksi Honkonen nosti Norjan mukaisen opintolainahyvityksen harvaan asutuille seuduille.
Vaalitaistelussa republikaanit pitävät esillä presidentti Bidenin epäsuosiota.
Vaaliteltta on Ylen verkossa oleva vuorovaikutteinen vaalipalvelu kaikille suomalaisille.
”Vaalitutkimuksella on tekemistä, kun äänieron kaventumisen syytä kaivellaan.”
Vaalit vain noin puolentoista prosentin marginaalilla hävinnyt Raila Odinga oli ehdolla Kenian presidentiksi jo viidettä kertaa.
Vaan se on Jumalan ihminen itse, josta Jeesus puhuu, kun hän julistaa valvoen odottavan autuaaksi.
Vaarana on palvelujen keskeytyminen sekä yleisen turvallisuuden vaarantuminen.
Väärät arvostelut yleensä lisääntyvät Prime Dayn tienoilla, ja tarkkana on saanut olla esimerkiksi matkapuhelimien ja bluetooth-kuulokkeiden kanssa.
Väärien tulorekisterin tietojen vuoksi saattaa syntyä tilanne, jossa ihminen jää esimerkiksi kokonaan ilman tukia.
Vaasa Festivalin perjantain vip-liput on myyty loppuun.
Vaasan ammattikorkeakoulussa seurataan sairaanhoitajaopiskelijamäärän kehittymistä tiiviisti.
Vaasan hallinto-oikeudelle menevässä lausunnossa todetaan edelleen, että valitusperusteet ovat suurin piirtein samat kuin 2017.
Vaateostoksilla ollessa myyjä katsoo minua, kun ei ymmärrä isää.
Väestölukuun suhteutettuna se tarkoittaisi 263 kuolemaa Helsingissä tai 98 kuolemaa Tampereella.
Väestön ikääntymisen ja sairastavuuden kasvun seurauksena kustannukset nousevat vuosittain.
Väestötietojen mukaan Paimiossa asui vuodenvaihteessa hyvinkin tasamäärin miehiä ja naisia eli 5490 miestä ja 5551 naista.
Vähän olin kipeänä, mutta ei sen kummempaa.
Vähän sekavaa tämä gnostilaisuus, se täytyy myöntää.
Vähän vitsillä hän heitti: ”Eikös Seppo sieltä teidän tehtaalta liikenisi yhdet portaat tänne Kangasallekin?”
Vähäraastuvankadulla sijaitsevan kuusikujan valaistus on päällä ympäri vuorokauden.
Vähävaraisempi puolisko kotitalouksista omistaa vain 5,4 prosenttia kotitalouksien nettovarallisuudesta.
Vähintään saman verran kansalaisia seurasi sitä netistä.
Vähitellen Petterin olo kirkastuu, ja siinä sivussa elokuvakin – hieman.
Vähittäismyynnin arvon kohoaminen selvästi hintoja hitaammin viittaa siihen, että kuluttajat ovat ostaneet halvempia tuotteita tai vähentäneet ostojaan.
Vahterukselle on myönnetty useita kotimaisia ja kansainvälisiä palkintoja mm. innovatiivisesta suunnittelusta sekä ympäristöystävällisestä tuotteesta.
Vahva työllisyystilanne ei auta, kun ruuan hinta kallistuu niin paljon.
Vahvimman motivaation lähde löytyy meistä jokaisesta itsestämme.
Vaihdetuimpien osakkeiden kärki oli kauttaaltaan nousussa.
Vaihtelevan ajokelin vuoksi pelastuslaitos muistuttaa, että turvavälit on syytä pitää kunnossa ja kiinnittää huomio kelin mukaiseen ajonopeuteen.
Vaihtoehtoina olivat sekä laitoksen myynti että vuokraus leasing-sopimuksella.
Vaihtokärki paistoi kokonaan punaisena useita prosentteja miinuksella.
Vaihtorumba käänsikin ottelun viimeisen vartin vierailijoiden hallinnaksi, ja pääsivät vielä kaunistelemaan loppunumerot 4–2:een.
Vaihtuvia näyttelyjä on vuodessa useita, ja ensi vuodellekin on jo varauksia.
Vai jaetaanko opintojakso pienempiin osiin, joista osa järjestetään kampuksella ja loput etänä, pohtii Elfving.
Vaikea ottaa mitään kantaa.
Vaikea sanoa mitä olisi parhaalla mahdollisella tavalla käynyt, mutta ihan hyvä näinkin, Herola summasi tiedotteessa.
Vaikea sanoa, miten hintojen nousu on vaikuttanut muissa kaupoissa.
Vaikea sanoa yhtä.
Vaikeatkin asiat tulisi ottaa käsiteltäviksi.
Vaikeat olosuhteet, niin siinä mielessä olen kyllä tyytyväinen kisaan ja hiihtoon, Hiidensalo sanoi tiedotteessa.
Vaikeuksia lisäsi sijainti esimerkiksi metroasemalla tai joukkoliikenneterminaalissa, sillä työmatkalaiset hävisivät, kun etätyöt alkoivat.
Vaikka australianterrieri on melko terve rotu, olen vuosien mittaan tehnyt erinäisiä käyntejä eläinlääkärille rokotusten ja virallisten terveystutkimusten hankkimisen lisäksi.
Vaikka edessä on taantuma, siitä odotetaan lyhyttä.
Vaikka eläimen herkkä kuunteleminen voi edistää sen hyvinvointia, Onnela kyseenalaistaa ammattimaisen eläinkommunikaation mielekkyyden.
Vaikka hallituspuolueet ajavat linjauksissaan ihmisoikeuksia ja yhdenvertaisuutta, teot kertovat jostain aivan muusta.
Vaikka havaintoja katujengeistä ei ole muualta kuin Helsingistä, Espoosta, Vantaalta ja Turusta, ei poliisien ja tutkijoiden mukaan tämänhetkiseen tilanteeseen voi tuudittautua.
Vaikka ilmaston lämpeneminen saataisiin rajattua 2 asteeseen, nyt poikkeuksellisen kuumalta tuntunut kesä jo vuoteen 2035 mennessä.
Vaikka johdimme ensimmäisen ottelun jälkeen, en halunnut lähteä puolustamaan etumatkaa, vaan voittamaan ottelua.
Vaikka jokainen karsi pääsystä maajoukkueeseen, vaihtuvuus joukkueessa oli pientä.
Vaikka kanadanhanhi on riistalaji, se on metsästyskauden ulkopuolella samalla tavalla rauhoitettu kuin suojellutkin lajit, Pirkanmaan lintutieteellinen yhdistys muistuttaa.
Vaikka karitsoinnin aikaan lampureiden unet jäivät vähiin ja valmiustilassa oltiin kuukauden päivät vuorokauden ympäri, on isäntäväellä hymy herkässä.
Vaikka kateellisena kuuntelen, en silti uskaltaisi julistaa, että tällaiseen ihmiseen ei koronavirus voisi iskeä.
Vaikka kulkureiteiltä otetaan pois vaaralliset puut, mahdollisten konkeloiden lähelle ei kannata mennä.
Vaikka kyse on silkasta fantasiasta, erilaiset onnettomuudet ja katastrofit ovat arkipäivää myös oikeassa maailmassa.
Vaikka logon tarkkaa hintaa ei ole tiedossa, jonka yritys maksoi yksinkertaistetusta lohkopohjaisesta logostaan, vaihtelevat arviot noin 1,8 miljoonan euron tienoilla.
Vaikka lukema on itse asiassa lähes tuplaantunut joidenkin vuosien takaa, on Venäjällä edelleen vähemmän NHL-pelaajia kuin Suomella.
Vaikka maalipaikkoja oli vähän, ne olivat laadukkaita, Suomen päävalmentaja Mira Kuisma tiivisti Jääkiekkoliiton verkkosivuilla.
Vaikka ministerillä on rooli luovutuspäätösten käsittelyssä, on selvää, että Suomen kaltaisessa oikeusvaltiossa minkäänlaiselle poliittiselle sekaantumiselle luovutusasioissa ei ole sijaa.
Vaikka mitäpä se minulle mitään kuulu, oikeasti ei kauheasti edes kiinnosta.
Vaikka Moonage Daydream sivuaa David Bowien henkilökohtaista elämää muutamaan otteeseen, dokumentti keskittyy nimenomaan muusikkoon ja taiteilijaan – julkiseen henkilöön.
Vaikka naisilla on ikäeroa vuosikymmeniä, yhdistävät yllätysraskaus ja yksinhuoltajuus.
Vaikka nimi oli yleinen, on asialla syvempi merkitys, joka on jäänyt teologeilta paljolti havaitsematta.
Vaikka NUPES pystyisi vaalien toisella kierroksella yllättämään ja saavuttamaan voiton, se tuskin pääsee suurimmaksi ryhmäksi kansalliskokouksessa.
Vaikka Nurmi kuvaa itseään ennemmin järki- kuin fiilispohjalta toimivaksi vanhanliiton mieheksi, tulisijatunnelmaa ei hänenkään mielestä loppujen lopuksi voita mikään.
Vaikka nyt viestintää hallitsee sota Ukrainassa, valtioneuvosto ohjeistaa edelleen myös korona-asioissa.
Vaikka olo voi olla hetken uupunut nauramisen jälkeen, elimistö on saanut kaipaamaansa lepoa ja puhdistuksen stressihormoneista.
Vaikka osa bändistä asuu muualla Suomessa, bändi kokoontuu säännöllisesti Joutsaan harjoittelemaan.
Vaikka “roisketaide” ei kaikkia miellyttänytkään, kahdeksan vuoden tauon jälkeen oli seuraavan Ars-näyttelyn vuoro.
Vaikka sekä Shomen että Guinin tapauksesta nostettiin kanne, kumpikaan ei ole saanut korvauksia.
Vaikka Suomeen ei kohdistu nyt uhkaa, puolustusvoimat varautuu sotilaallisen voiman käyttöön Suomea vastaan, tai sillä uhkaamiseen.
Vaikka Suomen ulkomaankauppa Venäjän kanssa vähenee liki olemattomiin, OP:n ekonomistit ennustavat viennin kokonaisuutena kasvavan tänä vuonna kohtalaisesti.
Vaikka syytteet ovat periaatteessa mahdollisia, kansainvälisen oikeuden emeritusprofessori Martti Koskenniemi pitää oikeudenkäyntiä Venäjän presidenttiä vastaan erittäin epätodennäköisenä.
Vaikka taantuma uhkaa, työpaikkoja on auki enemmän kuin koskaan.
Vaikka tietyillä alueilla ruis kärsi talviolosuhteista, jäivät rukiin talvituhot yhdistyksen mukaan pelättyä vähäisemmiksi.
Vaikka tilakysymyksissä on suvantovaihe, muita muutoksia näkyy jo horisontissa.
Vaikka tilat saisivatkin riittävästi työntekijöitä satokaudelle, koko satoa ei välttämättä ehditä keräämään.
Vaikka toimituksessa olisimme kirjoittajan kanssa eri mieltä, annamme tilaa niillekin ajatuksille, joista ajattelemme toisin.
Vaikka toisin voisi luulla, kinkku on suhteellisen uusi tuttavuus suomalaisessa joulupöydässä.
Vaikka touhuja harrastettiin kaikkien osapuolten suostumuksella, pidättivät paikalle hälytetyt poliisit sekä Travis Clarkin että dominana työskennelleet Mindy Dixonin ja Melissa Chengin siveettömästä käytöksestä epäiltynä.
Vaikka väsymys välillä painaa, 21-vuotias urheilija haluaa palata eurooppalaisen seurajoukkuekauden jälkeen jälleen Dallasiin.
Vaikka video poistettiin nopeasti artistin tililtä, jaettiin sitä myöhemmin eteenpäin sosiaalisessa mediassa.
Vaikka viranomaisilla ei ole tarkkaa tietoa, mitä Mäntsälän konesaleissa tapahtuu, toimintaa on jopa helpompi valvoa, kun se sijaitsee Suomessa, Pahlman katsoo.
Vaikuttaa kiistattomalta, että julkisuudessa esiintyvät poliittiset toimijat olisivat usein hoidon tarpeessa.
Vaikuttaa siltä, ettei sinulle merkitse mitään Jumalan antamat lupaukset Raamatussa, ymmärsinkö oikein?
Vaikuttaa yksinkertaiselta: supertähteys ja raha määrittelevät Bettmanin kannanotot.
Vaikuttaessaan ne paljastavat, että ihmisen ajatukset Jumalasta vasta typeriä olivat.
Vai mitä mieltä olet?
Vaimoni on kertonut olleensa nuorena munuaisvaivaisena sairaalassa pitkiä aikoja suolattomalla ruualla.
Vaimo potkaisi miehensä ulos synnytyssalista, kun tämä oli kutsunut naista oikukkaaksi.
Vain ehdollista vankeutta seksuaalisesta teosta lapselle?
Vain harvaa, jos ketään, lastensuojelulaitos auttoi eteenpäin.
Vainikan nykyisessä taloyhtiössä on kameravalvonnan lisäksi jykevä, korkea portti.
Vainionpää uskoo, että ensi talvena Suomessa ja koko Euroopassa ollaan energian suhteen vaikeuksissa.
Väinö Mäkelä voitti viime vuonna frisbeegolfin SM-kultaa.
Vain pieni kaupan ja teollisuuden sisäpiiri tietää, miten suomalaisen ruoan hinta muodostuu, eli mikä osa tuotteen hinnasta jää alkutuottajalle, teollisuudelle ja kaupalle.
Vain tuuli humisee suota reunustavassa metsässä.
Vai pitäisikö siihen vain sopeutua?
Vaisto-koiran kanssa puistoileva Harri Lehtinen epäilee, ettei luonnetestien tekeminen tuo ratkaisua koirien aggressiiviseen käyttäytymiseen.
Vaiva ei loppunut korvatipoilla, ja Wedding päätti hakeutua lääkärin hoidettavaksi.
Vajaa tunti myöhemmin palopaikalla oli menossa viimeiset raivaustyöt.
Vajaa vuosi sitten hyväksytty väliaikainen pykälä säädettiin suojaamaan sosiaali- ja terveydenhuollon potilasturvallisuutta.
Väki ei kuitenkaan riitä, työntekijöistä on krooninen pula koko hoitoketjussa ja erikoissairaanhoidossa kannamme kuormaa myös siitä.
Vakioajettavistaan Kiveinen toi kolmantena maaliin Kukkarosuon Kurkon (31,1), viidentenä Kretongin (26,4).
Vakioveikkauksen peliaika päättyy lauantaina 30.1. kello 16.58.
Väkivaltaisen nuoruuden kokenut Jouhilampi vastustaa näkyvästi väkivaltaa Tiktokissa ja muualla sosiaalisessa mediassa.
Vakka-Suomen Puhelin on laajentanut toimintaansa useille alueille.
Vakka-Suomessa on kuitenkin laajoja hiekka- ja moreenipohjaisia alueita, minkä vuoksi alueen radonriskit ovat laajalla alueella korkeampia kuin esimerkiksi Raumalla.
Vakka-Suomesta aluevaltuustoon pyrkivistä ehdokkaista yli 70 prosenttia vastasi kysymykseen “Pelkäätkö, että sote-uudistus vie sote-palvelut kauemmas Vakka-Suomesta?”
Valaistukset saavat kehuja, mutta osa kaipaa myös raketteja.
Välbe oli yksi 23 ehdokkaasta 18-henkiseen hallitukseen, mutta hän sai äänestyksessä pienimmän äänisaaliin, 48 ääntä.
VaLePa-otteluiden välissä Hurrikaani sai vähintään pisteen kaikista kymmenestä ottelustaan.
VaLePa tarvitsee vaihtoehtoja keskipelaajaksi jo siitä syystä, että se pelaa kotimaan sarjan ohella Mestarien liigan karsintoja, mikä lisää loukkaantumisriskiä.
Väliaikainen tiimipäällikkö muistutti Solbergin yltäneenkin parhaisiin suorituksiinsa kahdessa viimeisessä kilpailussaan, kun maailmanmestari poika oli Belgiassa neljäs ja Uudessa-Seelannissa viides.
Välieräpaikka oli Ruusuvuorelle, 22, neljäs ATP-kiertueella.
Väliin mahtuu esiintymisiä muun muassa Helsingissä, Lahdessa, Kuopiossa ja Tampereella.
Valijeva on päässyt näin kilpailemaan Venäjällä.
Valikoimassa on kokoja 34–50 ja malleja tehdään vain tietty määrä.
Välillä luulin päässeeni kärryille ja edistäväni tehtävää, kunnes Dora sanoi, että taas sä menet askelen taaksepäin.
Välillä on kuitenkin vaikeaa malttaa, koska tykkään treenata paljon.
Välillä sitä voisi Forsmanin mielestä kuvata jopa kaoottiseksi.
Välimäki, 24, pelasi Johannesburgissa tasaisen vahvasti ja päätyi yhteistulokseen –18.
Välimäki viihtyy viikonloppuisin myös itse ratin takana.
Välineellä voidaan ostaa jonkin tai joidenkin euromaiden joukkovelkakirjoja.
Välineelle myönnettiin tälle vuodelle määrärahat ja asennus aloitettiin lokakuussa.
Välineellinen järki on taipunut palvelemaan täysin irrationaalista tavoitetta, kun itseisarvoksi korotettua talouskasvua on tavoiteltu elämän materiaalisten ehtojen tuhoutumisen hinnalla.
Välinpitämättömyydestä ja kielteisistä asenteista lasten ajatuksia ja toiveita kohtaan on irtauduttava.
Valintatavan muutosta perusteltiin kolme vuotta osin sillä, että puoluesihteerin rooli on muuttunut.
Valiolta kerrotaan, että muokatut klassikot sekä esimerkiksi kahden klassikon yhdistelmät ovat todella suosittuja, ja ihmiset etsivät paljon inspiraatiota perinteisten leivonnaisten muuntelulle nettisivustoilta ja somesta.
Valitettavasti elämme liikaa suoritusyhteiskunnassa.
Valitettavasti tällaiset mallit kirkolliskokous äänesti kumoon joitakin vuosia sitten.”
Valitettavasti Turkin kansalaisilla ei ole mitään turvaa.
Välitöntä sodan vaaraa ei suomalaistutkija alueella näe.
Valittajat vaativat, että Hämeenlinnan…
Valituksen jättäjät katsovat, että Kangasalan kaupunginvaltuuston 13. kesäkuuta tekemä kaavoituspäätös rikkoo… Tämä…
Valkoinen talo vakuutti maanantaina, että Yhdysvaltojen tuki Ukrainalle pysyy järkkymättömänä, vaikka republikaanit voittaisivat vaalit.
Valkoisen talon tiedotteen mukaan kyseessä on kova isku Venäjän taloudelle ja tapa estää Venäjää saamasta tuloja Ukrainan sodan rahoittamiseen.
Valkoista fosforia käytetään palopommeissa ja sitä on erittäin vaikea sammuttaa sillä se palaa vedessäkin.
Valkolehto aloittaa työt Kangasalan kaupungilla 1. elokuuta 2022.
Valkoposkihanhet ruokailevat kasvukaudella Itä-Suomen pelloilla sekä keväisin että syksyisin.
Valko-Venäjän itsevaltainen johtaja Aljaksandr Lukashenka ei ole vielä ilmoittanut julkisesti liikekannallepanosta, mutta Nasha Nivan mukaan Valko-Venäjä suunnittelee alkuun 2  000 miehen kutsumista palvelukseen.
Valko-Venäjän viranomaiset kertoivat kutsuneensa Ukrainan suurlähettilään puhutteluun.
Vallimäki peittyy erilaisista vilteistä ja istuinalustoista lyhtyjen yön aikaan.
Vallinmäki oli Uudenkaupungin ensimmäinen julkiseksi puistoksi rakennettu alue.
Vallitseva tilanne ei vaikuta tunteeseen tai työnteon laatuun vaikuta millään tavalla.
Vallo kertoo osaavansa pistää viestit omaan lokeroon ja jopa ymmärtävänsä jollakin tapaa Teboil-boikottia.
Valmennuskurssia edeltää messu Pyhän Luukkaan kappelissa kello 10 ja maksuton kasvissosekeittolounas kaikille halukkaille.
Valmentaja ja vanhemmat puhuivat myös yhdessä siitä, mitä Böckerman on tekemässä ja miksi.
Valmentaja on ymmärtänyt senkin, ettei nuoria voi liikaa kahlita, niiden on annettava mennä ja viipottaa hieman.
Valmentamisessa Bodibe on erikoistunut henkilökohtaiseen taitovalmennukseen sekä fysiikkavalmentamiseen.
Valmet Automotiven akkutehtaan tuotantolinjalla syttyi maanantaina tuleen neljä akkukennoa.
Valmetin hallitus ehdottaa yhtiökokoukselle 1,20 euron osakekohtaista osinkoa tilikaudelta 2021.
Valmistaja on korjannut ohjeen jo alkuvuonna, mutta markkinoilla voi edelleen olla pakkauksia virheellisillä ohjeilla, kertoo ylitarkastaja lääkealan turvallisuus- ja kehittämiskeskus Fimeasta.
Valmistamiensa osien lisäksi hän oli tilannut joitakin aseen osia netistä ja rakentanut osista toimintakykyisiä aseita.
Valmistautuminen MM- ja EM-kauteen ja koko alkukausi menivät pilalle suolistoloisen takia.
Valmistavan opetuksen pääpaino on suomen kielen opettelussa.
Valmiuslain muutokset ovat pattitilanteessa eduskunnassa.
Valojen ilta on Keiteleellä jo perinteeksi muodostunut tapahtuma, jota odottavat niin lapset kuin aikuisetkin.
Valokuitusen toimitusjohtajan mukaan kysyntä on kasvanut ja myynti on kasvanut lähes viisinkertaiseksi vuodessa.
Valokuvanäyttely muistuttaa näkymättömistä sairauksista – "Usein he eivät saa tukea ja heitä ei oteta tosissaan"
Valokuva taiteilijasta on otettu Malvassa viime keskiviikkona.
Valokuvien ja muistikuvien perusteella yleisin on ollut myllytyypeistä nuorin eli mamsellimylly.
Valonian ja Varsinais-Suomen liiton koordinoima Puujalka-hanke edistää Saaristomeren valuma-alueen suunnittelua ja puun käyttöä maa- ja metsätalouden vesienhallinnassa ja vesiensuojelussa.
Valopiuhan valokuituverkko-asia sen sijaan sai mukavan käänteen, kun Kaisanet tuli sen vuokraajaksi.
Valtakunnallisen taidetapahtuma Näkymän tavoitteena on tänä vuonna lähikulttuurin esiin nostaminen ja sen vahvistaminen.
Valtakunnansovittelija kertoo, että sovittelulle on varattu ajankohdat myös maanantaina, tiistaina ja keskiviikkona.
Valtakunnansovittelijan (siirryt toiseen palveluun) mukaan lakkoa tai sen laajentamista voidaan tietyissä, tarkkaan rajatuissa tapauksissa siirtää enintään 14 vuorokaudella, jotta sovittelulle saadaan lisää aikaa.
Valtakunnansovittelijan tänään antama esitys oli riidan osalta järjestyksessä jo kolmas.
Valtakunnan tasolla Keto-oja arvelee hallitusyhteistyön paranevan keskustan menestyksen myötä.
Valtanen taas kertoo talvisin kuvaavansa mielellään tilhiä, joita hän houkuttelee pihapiiriinsä syksyllä pakastamillaan pihlajan- ja marja-aronian marjoilla.
Valtaosa niistä on kuitenkin ostohinnoissa, mikäli analyytikoita on uskominen.
Valtava Naton lippu on asetettu Liettuan jylhän puolustusministeriön valkean kivitalon massiivisten portaiden yläpäähän.
Valtavista rinnoistaan tunnettu Sabrina on nyt esitellyt sosiaalisessa mediassa juuri niitä avuja, jotka ovat tehneet hänestä maailmanlaajuisesti seuratun somejulkkiksen.
Valtioinlainojen korot lähtivät torstaina nousuun, kun EKP kertoi vähentävänsä arvopapereiden ostojaan.
Valtion joukkoliikenneavustus on meillä tärkeässä osassa, koska joukkoliikenteen vuorotarjonta on aika niukkaa.
Valtionkonttori hakee kesällä konkurssiin vapaaehtoiseen hakeutuneelta Ylikiimingin Omaishoitajat ry:ltä yhteensä 99 210 euron saatavia.
Valtionlainamarkkinalla länsimaisten valtionlainojen korot olivat pienessä nousussa perjantaina.
Valtion sijoitusyhtiö Solidiumin toimitusjohtaja Antti Mäkinen, 61, väistyi paikaltaan toukokuun viimeisenä päivänä.
Valtion velan hoitomenojen maksun aika on alkanut toden teolla.
Valtiopäiväpuolueiden yhdessä valmistelema analyysi ei kuitenkaan ota suoraan kantaa jäsenyyden puolesta tai sitä vastaan.
Valtiota tarvittaisiin myös uutta alaa koskevan säätelyn rakentamiseen.
Valtiot ovat myöntäneet erilaisia avustuksia ja lainoja koronapandemian kurittaneille yrityksille.
Valtiovarainministeriön kansliapäällikkö arvioi STT:lle aiemmin, että maltillinen palkkaratkaisu on sellainen, jossa korotukset eivät ylitä ensi vuodelle arvioitua inflaatiota – eli tällä hetkellä kolmea prosenttia.
Valtteri Ahonen on aina ollut kova urheilemaan.
Valtuustoaloitteissa on muun muassa aloite huumeiden käyttäjien terveysneuvonnasta ja puhtaiden käyttövälineiden jakelusta sekä aloite asemakaava-alueiden ulkopuolisen rakentamisen helpottamiseksi.
Valtuusto hyväksyi myös jakautumissopimuksen Vaalijalan kuntayhtymän ja perustettavan kuntayhtymän välillä, ja valtuutti tahojen yhtymähallitukset viimeistelemään ja allekirjoittamaan jakautumissopimuksen, kun uusi kuntayhtymä on perustettu.
Valtuusto päätti lakkauttaa perusturvalautakunnan 1.1.2023 lukien, koska ao. lautakunnalla ei ole viranomaistehtäviä Joutsan kunnassa enää vuodenvaihteen jälkeen.
Valtuutettu Maija Junkola-Lehtonen (kok.) uskoo, että Pyhärannan kaltaisessa pienessä kunnassa sivistystoimea voitaisiin johtaa nykyjärjestelyillä eli ilman sivistystoimenjohtajaa.
Valvonnan kohteena oli sekä ajonkäyttäytyminen että ajoneuvojen kunto.
Valvontateema oli valtakunnallinen ja osa eurooppalaisen liikennepoliisiverkosto Roadpolin Seatbelt-valvontateemaa.
Valvova asenne on iloisen kristillisyyden lähtökohta, valvomattomuus vie puolestaan alakuloon.
Vang-Jensenin mukaan Nordean toimintaympäristö muuttui toisella neljänneksellä Ukrainan sodan jatkumisen ja kiihtyvän inflaation vuoksi.
Vangså on ENCEn toiseksi kokenein pelaaja.
Vanhaan aikaan tuohon tyyliin tiedusteltiin pimeätä pulloa.
Vanha kirkko on Suomen paras kamarimusiikin esittämispaikka.
Vanhalle kaunokirjallisuudelle on myös ostajansa, mutta niiden hinta on muutamia euroja.
Vanhan kaupunkirakenteen tonttirajat eivät ole aina kovin selkeät.
Vanhan ohjeistuksen mukaan rakennettujen portaalipylväiden turvallisuuden parantamista on mietitty, mutta Suomen tieverkko on laaja.
Vanhemmat toivovat yhteisvanhemmuutta, jossa molemmat voivat kehittyä oman lapsensa asinatuntijoiksi.
Vanhemmilla ei välttämättä ole mitään tietoa siitä, että heidän lapsensa ei olekaan turvallisesti nukkumassa, vaan huitelee pitkin kyliä.
Vanhemmuuden uupumus ei tarkoita sitä, ettei rakasta lastaan.
Vanhemmuudesta hän ajattelee, että lapsen hyvinvointi on tärkeintä.
Vanhempainrahaa maksetaan yhden lapsen perusteella pääsääntöisesti yhteensä 320 arkipäivältä.
Vanhempi pahoinpitelijöistä oli myös maininnut rikoskumppaninsa nimeltä sosiaalisen median viestittelyssään.
Vanhoihin liesiin verrattuna vedenkeitin on energiatehokkaampi.
Vanhoillislestadiolaisen liikkeen seuratoiminta ei ole tunnusomaista evankelis-luterilaisen kirkon toimintaa.
Vanhoissa jännityselokuvissa herkkäsorminen varas avasi kassakaappeja korvakuulolla, korkeintaan stetoskooppia käyttäen.
Vanhoja kirjoja ja talon historiasta kertovia esineitä on nostettu korkeimmille hyllyille.
Vanhojen kirkkojen perinnäistavat tavoittelevat useilta osin tätä perustavan kontekstualisaation tilannetta.
Vanhuspalveluiden johtaja arvioi myös, että tähän asti pandemian aikaiset sairauspoissaolot ovat olleet samaa tasoa kuin ennen pandemiaa.
Vänrikkiin on löydetty uudet työntekijät koronan aiheuttaman työvoipulan helpotuttua.
Van Schaack painottaa myös eroa sen välillä, miten Venäjä ja Ukraina ovat reagoineet sodan aikana syytöksiin sotarikoksista.
Vänskä uskoo nuorempien sukupolvien muuttavan kulttuuria.
Vänsterpartiet on aina ollut pasifistinen ulko- ja turvallisuuspoliittisessa linjassaan, ja puolue päätyi valtiopäivillä äänestämään Ukrainan aseapua vastaan.
Vantaan nuorisovaltuusto julkaisi viime viikolla Instagramissa poikkeuksellisen suoran kannanoton, jossa se vaatii kaupunkia kilpailuttamaan kouluruokapalveluiden tuotannon.
Vapaa-aika kuluu pitkälti hiihtoladulla, jonka sijainnin mukaan valikoitui myös asuinpaikka.
Vapaa-ajan asuntoihin sen sijaan mennään useammin autolla, ja niistä viedään esimerkiksi perämoottoreita, moottorisahoja tai raivaussahoja.
Vapaaehtoiseksi lähtevä: "Harkitse, koska tämä ei ole leikkiä"
Vapaaehtoiset ovat olleet keskuksesta huolissaan, ja organisoineet keräyksiä erilaisille tarvikkeille, kuten pöydille, tuoleille, vedenkeittimille, säätilaan sopiville vaatteille ja muulle tarpeelliselle.
Vapaaehtoisten työntekijöiden rekrytoinnit ovat kesken, joten tarjontaa ei vielä voi arvioida.
Vapaaehtoisuus on pelkkä sumutus, sillä tavoitteet ovat sitovia.
Vapaamuurarien suurloosin pääsihteeri Heikki Hakala esittelee muurarien temppeliä, jota määrittelevät tarkat geometriset linjat ja muodot.
”Vapaan Ukrainan tahto pysyä poissa itsevaltaisen Venäjän valtapiiristä näkyy kaikkialla sivistyneessä maailmassa.
Vapaapotkun jälkitilanteessa pallo osui Interin pelaajan käteen, ja pallo tuomittiin pilkulle.
Vapaavuori sanoo puhuneensa asiasta kuitenkin totuudenmukaisesti sen käsityksen pohjalta, joka hänellä tilanteesta on ollut.
Vapaita aikoja löytyy heti perjantaille ja myös viikonloppuna rokotetaan, Kangasalan hoitotyön johtaja Jenni Aunio-Ahmavuo kertoo.
Vapaita hoitajia ei ole missään.
Vappu Pimiältä osuva esimerkki suorien lähetysten haasteellisuudesta – paletti meni uusiksi tuntia ennen lähetystä!
Varainhoitoyhtiö Evli teki vuoden kolmannella neljänneksellä 7,8 miljoonan euron liikevoiton ja yhtiön nettoliikevaihto oli 20,5 miljoonaa euroa.
Varainhoitoyhtiö Frontin strategi Vesa Engdahl kehottaa sijoittajaa nyt katsomaan arvoyhtiöitä sekä pohtimaan alueellista hajautusta.
Varapääministerin mukaan asiasta on jo alustavasti sovittu.
Varaudumme samalla myös mahdollisiin uusiin rajoituksiin, kuten siihen, että ruokaravintolat suljetaan taas kokonaan, kertoo Lapland Hotelsin toimitusjohtaja Ari Vuorentausta tiedotteessa.
Varhaisessa populaarikulttuurissa veren imemisen liittäminen seksuaalisuuteen on ollut ilmeistä, mutta kaikkea ei ole voitu kertoa ihan suoraan.
Varhaiskasvatuksen erityisopettajan koulutusta ei ole aikaisemmin järjestetty Inarissa.
Varhaiskasvatuksen opettajia koulutetaan yliopistojen opettajankoulutuksessa yhdessä muiden opettajiksi opiskelevien kanssa.
Varhaiskasvatusjohtaja mukaan kaikille halukkaille ukrainalaisperheille on voitu tarjota varhaiskasvatuspaikka.
Variassa ensimmäistä vuotta opiskeleva sai Annie-botista nopeasti apua perheen ja koulun yhdistämiseen ja yleiseen jaksamiseen.
Värikylläisten teosten taustalla myös syvempi ja vakavampi taso – pitkänä ja raskaana koetun pandemia-ajan jälkeen onnen tunteille on museon mukaan koettu olevan tarvetta ja tilausta.
Värillisten elementtien ja ympyröiden ääriviivat eivät tarkennu, vaikka silmiä kuinka siristäisi.
Värimenetelmäksi valittiin amerikkalainen Eastmancolor, jonka lähin laborointipaikka sijaitsi Tukholmassa.
VARissa on tällä hetkellä ainakin kaksi valtavaa ongelmaa, jotka vaikuttavat jalkapalloon.
Väritrendien vaihtuvuus riippuu tuotteesta: vaatteissa ja meikeissä muoti muuttuu nopeassa tahdissa, kun taas kodin sisustuksen kohdalla vaihtelu on verkkaisempaa.
Varkauden ratsastuskeskuksella ratkottiin viikonloppuna Itä-Suomen ratsastuskouluoppilaiden aluemestaruudet koulussa ja esteillä.
Varkaudessa viime lokakuun lopussa tapahtuneen kerrostaloasunnon räjähdyksen esitutkinta on valmistumassa.
Varkaus tapahtui Mahlatiellä kello 20 aikaan.
Varmaan on vain se, että yksittäisistä ihmisistä ja yhteiskunnista kärsivät eniten jo valmiiksi heikommassa asemassa olevat.
Varmaa on, että lopulta sähkötuista maksavat silti eniten veronmaksajat ja yritykset.
Varmasti erinäköistä viritystä tulee, mutta en itse ole hirvittävän huolissani sen suhteen.
Varmasti löytyy uusia ideoita yhdessä, Petri Lähde sanoo.
Varmasti monella kansainvälinen tilanne on takaraivossa.
Varoituksista huolimatta tunnuksia ja esineitä kaapataan sekä kaupitellaan eteenpäin suuria määriä vuosittain.
Varsinaisena vaalipäivänä äänioikeutetut voivat äänestää heille osoitetulla äänestyspaikalla.
Varsinaisia aiheita hänellä ei valmiiksi ole ajateltuna, mutta työn touhussa uusia ideoita syntyy.
Varsinais-Suomen ely-keskuksen tekemiin hoitotoimiin sisältyy nuorien puiden ja puuntaimien poisto noin yhden hehtaarin alueelta.
Varsinais-Suomen ELY-keskus uusii huonokuntoisen tierummun maantiellä 196 Suurikkalan eteläpuolella (Raumantie 734) kesäkuussa viikkojen 25 ja 26 aikana.
Varsinais-Suomen kunnissa Uusikaupunki on ollut koko koronapandemian ajan sairastuvuuden kärkikuntia.
Varsinais-Suomen pelastuslaitos sai hälytyksen Somerolle lauantaina aamuyöllä kolmen jälkeen.
Varsinais-Suomen pelastuslaitos sai hälytyksen tasoristeysonnettomuudesta perjantaina puoli viiden aikaan iltapäivällä.
Varsinais-Suomen sairaanhoitopiirillä oli vuoden 2020 lopussa yhteensä 8 475 työntekijää, joista 5 561 oli hoitajia.
Varsinais-Suomessa lomautettujen määrä aleni 3 700 (59 prosenttia) henkilöllä verrattuna vuodentakaiseen.
Varsinais-Suomessa pisimmällä ovat kokoomus ja perussuomalaiset, jotka ovat jo julkistaneet yli puolet ehdokkaistaan.
Varsinais-Suomi ei suinkaan ole ainoa naapurinsa nurkanvaltaaja.
Varsinkaan, jos kyseessä on joku tunnettu ihminen.
Varsinkin 2000-luvulla osakuntiin on alkanut hakeutua opiskelijoita myös muunlaisista taustoista.
Varsinkin 53 sekunnin jälkeen syntynyt 1–0 oli tunteikas, sykähdyttäviin urheiluhetkiin vertautuva osuma.
Varsinkin ammatilliseen koulutukseen hakeutuvat ovat ison päätöksen edessä.
Varsinkin harmaahylje tekee isoa vahinkoa.
Varsinkin ikääntyville ihmisille se on melkoinen haaste, Kivinen sanoo.
Varsinkin jos puhutaan ilmaisesta pelivaluutasta tai -esineistä.
Varsinkin kirkon tämän alan asiantuntijoilta kaipaisin muutakin antia kuin yleistä kaiken hyväksyvää muminaa.
Varsinkin kun Hämeenlinna suoriutuu syksystä ja talvesta ainakin pelaajalistansa puolesta kaiken järjen mukaan selvästi paremmin kuin noin vuosi sitten alkaneista sekasortoisista kuukausista.
Varsinkin, kun vuosi sitten koko akatemia tarkoitti vain muutaman sivun esitystä.
Varsinkin lapsille – mutta myös nuorille – olisi hyvä korostaa, että ilmastokriisistä selviäminen on aikuisten vastuulla.
Varsinkin nuoret kaipaavat vapautta valita, milloin ja missä ovat töissä.
Varsinkin toisen kierroksen yliastutussa sain viimeisen askeleen tulemaan lyhempänä ja pidettyä jalan suorempana, Pulli kertasi hyppyjään.
Varsinkin vesikasvien luota tai ihan rantaviivasta voi katsoa, onko siihen kertynyt sellaista nauhaa tai lauttaa, Taskinen neuvoo.
Varteenotettavat maalintekotilanteet olivat harvassa, vaikka SalPalla niitä olikin hieman enemmän.
Varttuneita hoitolapsia on kokoontunut Paanasille joulupuurolle laulamaan joululauluja, ja vuosien varrella kutsuja on sadellut rippi- ja valmistujaisjuhliin sekä häihin.
Varusteisiin kiinnitettäviä Legendary-laadun jalokiviä saa kuitenkin oikealla rahalla.
Vasell siirtyy Korihaihin BC Nokiasta, jonka apuvalmentaja hän on ollut kaudesta 2016–17 lähtien.
Vasemmistoliiton eduskuntaryhmä hyväksyy välittömässä hengenvaarassa tai vakavassa terveydenvaarassa olevien potilaiden hengen turvaamisen teho-osastoilla, mikäli suojelutyöstä ei suostuta neuvottelemaan lakon aikana.
Vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja ja kokoomuksen eduskuntaryhmän puheenjohtaja on kutsuttu väittelyyn talouspolitiikasta, mutta se on edennyt hyvin rauhallisesti.
Vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja Jussi Saramo, minkälaisia rangaistuksia potilasturvallisuuslakia vastaan äänestäneet vasemmistoliiton kansanedustajat saivat?
Vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja on hyvillään ylimääräisestä indeksikorotuksesta.
Vasemmistoliiton edustaja jätti ainoana puolustusvaliokunnan lausuntoon eriävän mielipiteen.
Vasemmistoliiton esitti ensin vihreiden kannattamana kaavaesityksen palauttamista valmisteluun.
Vasemmistoliiton europarlamentaarikko Silvia Modig pitää komission suunnitelmaa riittämättömänä.
Vasemmistoliiton ministeriryhmä pitää parhaillaan kesäkokoustaan Tampereella.
Vasemmistoliiton puheenjohtajan mukaan EU:n yhtenäinen ja voimakas vastaus Venäjän laittomiin sotatoimiin on merkittävä saavutus.
Vasemmistoliiton puheenjohtaja, opetusministeri Li Andersson sanoo, että puolue suhtautuu hoitajamitoituksen lykkäämiseen erittäin varauksellisesti.
Vasemmistoliiton puoluekokous alkaa tänään Porissa.
Vasemmistoliiton uusmaalainen varakansanedustaja Miila-Halonen Saari valittiin kesän kuntavaaleissa Tampereen kaupunginvaltuustoon ja nyt varajäseneksi Pirkanmaan aluevaltuustoon.
Vasemmistoliitossakin olisi varmaan tarpeellista selvittää mahdollisimman rehellisesti, millainen valtio Venäjä tällä hetkellä on ja millaiselta näyttää sen lähitulevaisuus sekä vaihtoehdot kaukaisemmassa tulevaisuudessa.
Vasemmistoliitto on ohjelmissaan sitoutunut siihen, että tukikohtia tai ydinaseita ei Suomeen sijoiteta.
Vasemmistoliitto päätti lauantaina, ettei Suomen hyvin todennäköinen Nato-jäsenyys ole puolueelle enää kynnyskysymys.
Vasemmistoliitto täyttää tänä vuonna 32. Se on siis varhaiskeski-ikäinen, joka tuntuu myös käyttäytyvän kuin sellainen.
Vasemmiston voittoon sisältyi kuitenkin tappio.
Vasta 15-vuotiaana suunnistuksen aloittanut Ina on kehittynyt henkilökohtaisen valmentajansa ohjauksessa tasaisesti ja nyt oli aika harpata eteenpäin edustustehtäviin.
Vastaajina 60-vuotiaat ja sitä vanhemmat.
Vastaajista 21 prosenttia on Venäjän kansalaisia, 19 prosenttia Suomen kansalaisia, 39 prosenttia Suomen ja Venäjän kaksoiskansalaisia ja 21 prosenttia muita kansalaisuuksia.
Vastaajista 52 prosenttia puolestaan oli sitä mieltä, että verkkokauppaostosten ohessa tulisi voida tilata myös mietoja alkoholijuomia kotiin toimitettuna.
Vastaa kyselyyn ja kerro, mikä on ikimuistoisinta, mitä joulupaketistasi on paljastunut.
Vastaamo kertoi kaksi vuotta sitten joutuneensa tietomurron ja kiristyksen kohteeksi.
Vastaan äänestivät Venäjän lisäksi Eritrea, Pohjois-Korea, Syyria ja Valko-Venäjä.
Vastaanotolle päästyään hän antoi toisen vangin henkilötiedot ominaan.
Vastaanoton teemana on itseensä luottava Suomi.
Vastaanottokeskuksen arki rullaa hänen mukaansa mallikkaasti.
Vastaanotto on ollut lämmin ja varsinaissuomalaisen utelias, ja moni kahvila-asiakas on jakanut muistojaan Wintersin värikkäästä historiasta: meijeristä, Sauvon säilykkeestä ja Marco Californiasta.
Vastaava luku vuonna 2000 oli 8,0 prosenttia ja vuonna 2010 10,5 prosenttia.
Vastaava mestari hankkeessa on Ari Lappalainen Joen Kiinteistörakennus Oy:stä.
Vastaavan ryhmittymän on kerrottu olleen tekijänä myös konepajayhtiö Wärtsilään heinäkuussa kohdistuneessa hyökkäyksessä.
Vastaavia juttuja olisi kiva tehdä lisää.
Vastaavina tuottajina ovat niin ikään Sorjosta työstäneet Matti Halonen ja Johnannes Lassila.
Vastakysymyksenä esitän, että mistä voi riittää virtaa vetää aiheesta sivuun mutta jättää itse asia täysin käsittelemättä?
Vastanneista yrityksistä noin 30 prosenttia kokee ammattiosaamisen pysyneen samalla tasolla ja noin 14 prosenttia parantuneen.
Vastapainona vaikeat ajat ovat nostaneet yhteisöllisyyden arvoa: tuntemattomien auttamisen, rahan lahjoittamisen ja vapaaehtoistyön huomattiin lisääntyneen kautta maailman vuonna 2021.
Vastarannan rantaniityllähän on laiduntanut niin lampaita kuin lehmiäkin, kertoo Paarala, mutta korostaa, että tämä on todellakin vielä auki.
Vasta remontoidun ruokailuhuoneen nurkassa on mukavasti 1920-luvun tunnelmaa.
Vastasinko kömpelösti tai puhuinko asian vierestä?
Vasta sitten pääsen käsiksi tutkimuksen jännittävimpään osioon – analysointiin.
Vastassa on Porin Pesäkarhut.
Vastauksena Kremlin tiedottaja Dmitri Peskov sanoi Venäjän aikovan nyt ryhtyä ”vastaavanlaisiin painostustoimiin” Venäjällä työskenteleviä länsimaisia tiedotusvälineitä kohtaan.
Vasta uransa toisessa LPGA-kisassa golfaava Nuutinen pelasi lauantaina toisen peräkkäisen 70 lyönnin (1 alle parin) kierroksen.
Vastaus tuli hymyn kera.
Vastavalmistunut Itämeri on yksi heistä.
Vastavirtaan kulki lääkeyhtiö Orion, jonka osake kallistui vuoden aikana yli 40 prosenttia.
Vastineeksi äiti päätti lähettää videon, jossa hän kertoo perheen version tapahtumista.
Vastineeksi on myös maassamme sanan tunnustukseen pitäytyä herätysliikkeitä ja yhteisöjä.
Vastoinkäymisiä on helppo selvittää yhdessä, Kaikkonen pohti.
Vastustajan ohittaminen avoimella kentällä ei tuota ongelmia.
Vastuullisuus näkyy muun muassa siinä, että uudisrakennukseen tuleva uusi tekniikka on energiatehokkaampaa kuin nyt käytössä oleva.
VAS (Volga Autoista Seksikkäin) tekstaava on juuttunut menestys- ja autoihanteessaan 60-luvulle.
Vauhdikasta ja sosiaalista elämää viettävä Anna yrittää alkuun piilottaa sairauttaan tyttäreltään Katjalta (), mutta ennen pitkää se on mahdotonta.
Vauhdinjuoksu kiihtyi puolisen metriä sekunnissa, otekorkeus nousi viiteen metriin ja käytössä ovat nyt seipäät, joilla ennätystä 571 voi hilata edelleen ylemmäksi.
Vauhdin puutteen takia Hamilton on formula ykkösten MM-sarjan aika-ajoissa karsiutunut viimeksi vuonna 2009.
Vauvalla oli painoa 2620 grammaa ja pituutta 46 senttiä.
Väyläviraston kunnossapidosta vastaava yksikkö hoitaa jatkossa rataosuuden ylläpidon.
VC, Business Finland ja Film Tampere.
Vedolle pelasti jaksotasurin kolmannen vuoroparin avanneella kunnarillaan Olli Heikkala, jonka kolmosjatkeelle pystymailalla pudotettu kierrepallo mahdollisti kentän kiertämisen.
Veikkaus kertoo tiedotteessa rajoittasvansa samalla myös pelivalikon näkyvyyttä kaikilla hajasijoitetuilla automaateilla.
Vekotin Oy:n Seppo Rihmavuo tuo liukuportaat Sorolamportaiden viereen: ”Jokaisella kaupunkilaisella on oltava mahdollisuus napata kuva itsestään miltei oksalla ylimmällä”
Veli lähti rintamalle melkein siltä istumalta.
Veljemme on nero -sarjaa tehtiin seitsemän tuotantokauden edestä vuosina 2000-2006.
Velka voi kasvaa murskaavan suureksi heillä, jotka eivät työllisty tarpeeksi nopeasti tai ovat pienituloisesta perheestä.
Velvoitetyöllistetty muistelee suomalaisten talousviisaiden Saksan toilailuja vanhat hitit mielessään.
Velvoitteen alentaminen hidastaisi ympäristöministeriön mukaan myös fossiilisesta energiasta ja venäläisestä energiasta luopumista.
Velvollisuus viedä Madridissa allekirjoitettu paperi eduskunnan käsiteltäväksi kulminoituu siihen, sitooko se suomalaisen lainsäätäjän valtaa vai ei.
Venäjää ja hiukan ukrainaakin osaavana hän opettaa Ukrainasta paenneita lapsia Salossa.
Venäjä aloitti tekniset estotoimet sotilaita antautumaan kehottavaa verkkosivua vastaan.
Venäjää on syytetty vuoden 2016 vaalien alla tehdyistä tietomurroista.
Venäjä arvioi, että viljakuljetukset voitaisiin aloittaa jo muutaman päivän kuluessa.
Venäjä ei ole vihollisemme, hän sanoi tuolloin.
Venäjä haluaa "selvennyksiä" YK:n alaisen Kansainvälisen atomienergiajärjestön IAEA:n Ukrainan Zaporizhzhjan ydinvoimalaa koskevaan raporttiin.
Venäjä hyökkäsi Ukrainaan runsas viikko sitten.
Venäjä hyökkäys Ukrainaan on kestänyt viikon verran.
Venäjä kertoi eilen keskiviikkona, että se siirtää sotilaansa Hersonista Dneprjoen vastarannalle, kauemmas Ukrainan hyökkäyksiltä.
Venäjä kertoo laivaston lippulaivan uponneen ammusvaraston räjähdyksen seurauksena.
Venäjä kuitenkin pystyy estämään YK:n valtuutuksen lentokieltoalueen tai muiden Ukrainaa suojaavien toimien aloittamiseksi, koska se on turvallisuusneuvoston pysyvä jäsen.
Venäjällä heidät vietiin esimerkiksi asuntoloihin tai rangaistussiirtoloihin, joissa heidän vapauksiaan rajoitettiin.
Venäjällä kaksi Putinin keskeistä tukijaa on esittänyt huolensa siitä, miten liikekannallepano on järjestetty maassa, brittilehti kirjoittaa.
Venäjällä poliittista oppositiota tukahdutetaan jopa myrkytyksin.
Venäjällä ymmärretään, etteivät jäädytetyt varat aivan heti palaudu Venäjälle, arvioi tutkija.
Venäjälle suuntautuva vienti on laskenut rajusti Ukrainan sodan alettua, kertoo Tulli.
Venäjä-mielisten separatistien alueella Transnistriassa tapahtui maanantaina räjähdysten sarja.
Venäjän aloittama Euroopan turvallisuuskriisi on yhä erittäin tiukka, Karis sanoi.
Venäjän energiapolitiikan professorina Helsingin yliopistossa tuolloin toiminut Tynkkynen muistelee ohjausryhmässä saatua palautetta hyvin kriittisesti.
Venäjän Hersonin alueelle asettaman nukkehallinnon edustajien mukaan tuhansia ihmisiä on vedetty pois alueelta Ukrainan joukkojen etenemisen tieltä.
Venäjän hyökkäyksen jälkeen Fortum joutui sopimaan omistuksien myynnistä puolella miljardilla eurolla.
Venäjän hyökkäyksestä (siirryt toiseen palveluun) tiiminsä kanssa päivittävä sotahistorian asiantuntija pitää myös selvänä, että iskut ovat yhteydessä Kertšinsalmen iskuihin.
Venäjän hyökkäyssota Ukrainassa on tuonut kylmän sodan arktisille alueille.
Venäjän ilmatilan pidempiaikaisen sulkeutumisen taloudelliset vaikutukset olisivat Viljakaisen mukaan todella suuria Finnairille ja koko Suomeen suuntautuvalle lentoliikenteelle.
Venäjän ilmatilan sulku on heikentänyt Finnairin tuloskuntoa.
Venäjän johdon suurin pelko on silti sen vaikutusvallan rapautuminen lähialueilla, ja Kreml vain kiihdyttää sitä omalla vihamielisellä käytöksellään.
Venäjän joukkojen kerrotaan pyrkivän pikemminkin hidastamaan Ukrainan joukkojen etenemistä kuin pysäyttämään sitä.
Venäjän joukot valtasivat maanantaina Kreminnan kaupungin Luhanskin alueella Itä-Ukrainassa, kertoivat ukrainalaisviranomaiset.
Venäjänkään tulevaisuus ei näytä kovin valoisalta, koska maan johtajat ovat halunneet sammuttaa järjen valon.
Venäjän kaasutoimitusten väheneminen ja geopoliittinen epävarmuus samentavat näkyvyyden loppuvuoteen.
Venäjän karhusta ei tullut hampaaton, vaikka EU yritti vuosikausia sitoa sitä itseensä öljy- ja kaasukaupalla.
Venäjän kirkko on vaiennut hyökkäyksestä Ukrainaan.
Venäjän kohdalla kysymys on huomattavasti vaikeampi.
Venäjän laajasta hyökkäyssodasta on aiheutunut kysymyksiä myös siitä, kuinka riippuvaisia lännessä ollaan Kiinasta.
Venäjän maakaasusta riippuvainen Saksa on ollut Venäjän hyökkäyssodasta Ukrainassa syttyneen energiakriisin pahiten kärsineitä maita, ja Uniper on ollut sen pahiten kärsineitä yrityksiä.
Venäjän maaliskuisen ilmoituksen mukaan keskuspankkiin kohdistetut pakotteet ovat jäädyttäneet noin 300 miljardin dollarin arvosta sen kulta- ja valuuttavarantoja.
Venäjän mannermaan ja sen valtaaman Krimin niemimaan yhdistävä Kertšinsalmen silta ei edelleenkään ole käyttökelpoinen raskaalle liikenteelle, kertovat Maxar-satelliittiyhtiön ottamat ja uutistoimisto Reutersin julkaisemat kuvat.
Venäjän mestaruus oli Kermiselle uran kolmas.
Venäjän mielipidetutkimusten luotettavuutta on vaikeaa arvioida, jo keväällä oli tapauksia joissa yli 60 prosenttia kieltäytyi vastaamasta kadulla tehtyihin mielipidetiedusteluihin.
Venäjän mukaan länsi käy "informaatiosotaa" Venäjää vastaan.
Venäjän mukaan uuteen sotaharjoitukseen osallistuu noin 6 000 sotilasta vuonna 2014 miehitetyllä Krimin niemimaalla ja Ukrainan rajan läheisyydessä.
Venäjän presidentti puolestaan halusi kiertää Ukrainan, jonka mainetta yhteistyökumppanina Venäjä mustamaalasi.
Venäjän puolustusministeriö kertoo, että sen joukot olisivat vallanneet Hersonin kaupungin Etelä-Ukrainassa.
Venäjän puolustusministeriön tiedottaja Igor Konashenkov kertoi, että tukikohta saatiin pois käytöstä ja että Venäjän asevoimat jatkavat iskujaan sotilastukikohtiin Ukrainassa.
Venäjän sotatoimet ovat estäneet ukrainalaisviljan kuljetuksia.
Venäjän Suomen-suurlähetystö on aiemmin maaliskuussa pyytänyt Suomessa asuvilta venäläisiltä tietoja venäläisiin kohdistuneista oikeusrikkomuksista.
Venäjän Suomen-suurlähetystö pyysi suomenvenäläisiä kertomaan kohtaamastaan syrjinnästä.
Venäjän taitajille on kuitenkin tarvetta.
Venäjän tunkeutuminen Itä-Ukrainaan ei toivottavasti ole minkään suuremman alkunäytös.
Venäjän Ukrainassa aloittaman hyökkäyssodan aiheuttama kustannusten nousu on iskenyt kaikkien arkeen etenkin ruoan hinnan nousun kautta.
Venäjän ulkoministeriön julkaisemassa tiedotteessa myös väitetään, että muut Nato-maat olisivat saaneet ”voimakkaalla vakuuttamisella” Suomen uskomaan, että Nato-jäsenyys on ainoa vaihtoehto.
Venäjä on iskenyt ohjuksilla ja drooneilla eli miehittämättömillä ilma-aluksilla Ukrainan kaupunkeihin eri puolilla maata laajuudella, jota ei ole nähty sodan alkamisen jälkeen.
Venäjä on kiihdyttänyt iskujaan myös Donetskissa.
Venäjä on länsimaiden pakotteiden kohteena.
Venäjä on maailman korruptoituneimpia maita ja hyvin epätasa-arvoinen.
Venäjä on menettänyt sodassa valtavan määrän parasta kalustoaan.
Venäjä on molempien tuotteiden tärkeä viejämaa.
Venäjä on myös kouluttamassa ja varustamassa uusia joukkoja, jotka saataneen rintamalle loppukeväästä tai alkukesästä.
Venäjä on puhunut siviilien siirtämisestä evakuoimisena.
Venäjä on suuri öljynviejä, joten mahdollinen hyökkäys sotkisi öljymarkkinoita pahan kerran, jos ja kun Venäjälle asetettaisiin ankaria talouspakotteita.
Venäjä on tehnyt toistuvasti iskuja ohjuksilla ja miehittämättömillä ilma-aluksilla Ukrainan energiainfrastruktuuriin.
Venäjä-riippuvuus erityisesti typen ja kaliumin kohdalla on jopa Euroopan laajuinen ongelma.
Venäjä sanoo "vapauttaneensa" strategisesti tärkeän satamakaupungin lukuun ottamatta valtavaa Azovstalin terästehdasta, jonne on linnoittautunut muutama tuhat ukrainalaista sotilasta.
Venäjä teki Ukrainassa mitä tahtoi, isommistakaan pidäkkeistä piittaamatta.
Venäjä toimittaa kaikkiaan 40 prosenttia EU:n kaasusta.
Venäjä tosin ampuu ukrainalaisia siviilikohteita järjestelmällisesti.
Venäjä vannoo selvittävänsä ja saattavansa vastuuseen maata vastaan hyökkäävät hakkerit.
Venäjä varoitti viime viikolla Yhdysvaltoja ja korosti, että raskaiden raketinheittimien lähettäminen Ukrainalle ”ylittäisi punaisen linjan” maiden välillä.
Venäjä yllätti huoltotöissä ja päästää taas kaasua Eurooppaan.
Venäjä yrittää kuitenkin rapauttaa demokraattisia prosesseja muun muassa vaikuttamalla vaaleihin.
Venäläisen verkkojulkaisun mukaan Venäjän johto aikoo tuoda osaksi voitonpäivän paraatia Moskovan kaduille ukrainalaisten sotavankien marssiosaston.
Venäläiset perheenjäsenet kuuntelevat Venäjän presidentti Vladimir Putinin vuosittaista uudenvuodenpuhetta kansakunnalle kotonaan Moskovassa, Venäjällä, 31.12.2021.
Venäläisillä on tapana tarkoituksellisesti tappaa siviiliväestöä sekä ajaa henkiin jääneet asukkaat muualle pakolaisiksi.
Venäläisjoukot tuhosivat maailman suurimman lentokoneen, Antonov An-225:n Hostomelin lentoasemalle 27. helmikuuta.
Venäläisnorjalainen mies saapui edellisenä päivänä toisella autolla Venäjältä Suomeen ja nouti Norjasta Turkuun tuodun Toyotan itselleen edelleen Venäjälle vietäväksi.
Venäläisten helmikuussa alkanut hyökkäyssota ja varsinkin Rosatomin tekemä kahden ydinvoimalan kaappaus Ukrainassa hävitti mahdollisuudet ydinvoimayhteistyöhön.
Venäläisten mediatietojen mukaan neljästä liitettävästä alueesta halutaan muodostaa yhdessä Krimin kanssa uusi, yhdeksäs federaatiopiiri Venäjälle, nykyisten kahdeksan lisäksi.
Venäläisten virta Suomeen väheni yllättäen – Pelästyttikö rajan lähelle tuotu kontti rajanylittäjät?
Venealan keskusliitto Finnboatin toimitusjohtaja uskoo, että vesillä liikutaan ahkerasti tänäkin kesänä.
Veneen kyydissä oli yhteensä kymmenen henkeä.
Verkkoyhtiöt ovat päässeet talvimyrskyistä vähällä – "Olimme varautuneet pahempaan"
Verkon uhkista ja poikkeavista tilanteista Liikenne- ja viestintävirasto Traficomin Kyberturvallisuuskeskukselle.
Verkossa aloitamme teemaviikon jo lauantaina 22. lokakuuta ja julkaisemme mielenkiintoista sisältöä pitkin teemaviikkoa.
Verkostoon on määrä liittyä 13 uutta maata, joukossa muun muassa Intia ja Japani.
Verkot ovat vesillä ja keskusteluja sopivien vaihtoehtojen kanssa käydään koko ajan, Vasell paljastaa.
Verkottunut merikaapelijärjestelmä on joka tapauksessa tärkeä osa Suomen viestintäverkkojen infrastruktuuria.
Vermon raviradalla lämmiteltiin kisoja varten toukokuussa 2020.
Verojaan tammikuun loppuun mennessä täydentävien ei tarvitse maksaa niistä korkoa.
Véronin mukaan on vaikea arvioida, miten nopeasti uusista pakotteista päästään sopuun.
Verottajan mukaan havainnot eivät merkittävästi poikkea aiemmista havainnoista.
Verotuksessa otetaan käyttöön väliaikainen sähköenergialaskujen perusteella myönnettävä kotitalousvähennys.
Vertailukauden ebita-liiketulos oli 0,1 miljoonaa euroa ja osuus liikevaihdosta 2,0 prosenttia.
Vertailu osoittaa, että näissä maissa on solmittu huomattavasti suurempiakin palkkaratkaisuja kuin Teknologiateollisuuden työnantajat ry on Teollisuusliitolle esittänyt.
Vesa Hakola puolestaan suree Lestijärven tuulipuiston maaomistajien kohtaloa.
Vesa-Pekalla ja hänen veljellään oli kuitenkin muitakin vaihtoehtoja.
Vesi alkoi juosta omalla painollaan.
Vesikatkon ajan vettä saa tarvittaessa Paimion paloasemalta osoitteesta Vistantie 26. Asiasta tiedotetaan lisää kun vedenjakelun aikataulu selviää.
Vesikatto ja seinät sääsuojan alla Akaan Seutu kiersi yhtenäiskoulun työmaan pääurakoitsija NCC:n vastaavan työnjohtajan Arttu Liukkosen kanssa.
Vesilahdella vuodesta 1996 toiminut Vesilahden Liikenne Ky on vaihtanut omistajaa.
Vesilaitos muistuttaa talven lähestyessä, että jäätyminen voi rikkoa putkia, lavuaareja ja muita vesikalusteita sekä päästä talon rakenteisiin.
Vesipuhveli viihtyy vedessä ja rypee mielellään.
Vesisopimusten mukaan esimerkiksi patoihin ei pidä koskea eikä siviileiltä saa viedä juomavettä.
Vesivoimaa myydään ympäristöystävällisenä ja vihreänä sähkönä.
Vesivoimalaprojektin pelätään aiheuttavan (siirryt toiseen palveluun) luonnonvaraisilla alueilla ja alkuperäiskansojen mailla, mutta rakentaminen jatkuu ympäristölakien rikkomisesta huolimatta.
Vesivuoto on tapahtunut tiistaina avatussa Hansakorttelin puoleisessa yhdystunnelissa.
Vesterinen pitää myös hyvänä ideana sitä, että 4H-yhdistys huolehtii nuorten valmentamisesta työelämään.
Veteraanit sentään kilpailivat omissa sarjoissaan.
Vetoomuksen lukijoina/puhujina Savonlinnan alueen kansanedustajat Heli Järvinen ja Hanna Kosonen ja lasten edustajana Iida Kasper (10 v) Kerimäeltä.
Vettä ei tule vieläkään säännöllisesti hanoista, huumeidenkäyttö lisääntyy eikä työpaikkoja ole tarjoilla.
Vety korvaisi tuotantoprosessissa hiilen, mutta vihreän vedyn tuottamiseen taas tarvitaan valtavat määrät uusiutuvaa sähköä.
Videoiden perusteella kyse on jonkinlaisista kotibileistä kavereiden kesken.
Videoita on tutkittu.
Videolla Ekokumppaneiden energianeuvoja Rami Kotilainen neuvoo, kuinka omaa sähkölaskuaan voi pitää helpommin kurissa.
Videolla Styles kumartuu Pineä kohti, joka jää tuijottamaan syliinsä ja nauramaan itsekseen.
Video on rakentunut arkistomateriaaleista matkamme varrelta ja antaa myös esimakua tulevasta Vuodet ollu tuulisii -elokuvasta, jonka saamme vihdoin kaikkien nähtäville maaliskuussa 2022!”
Vielä aamulla pörssifutuurit povasivat Wall Streetille laskuavausta, mutta Euroopan kaupankäynnin avautumisen jälkeen futuurit povasivat nousuavausta 0,4-0,9 prosentin nousuavausta.
Vielä ainakin toistaiseksi heidän kotitalonsa Chernihivissä on ehjä, mutta toisaalta suurin osa kaupungin rakennuksista on jo maan tasalla.
Vielä enemmän rahaa on kuitenkin mennyt päiviin sairaalan vuodeosastolla.
Vielä huomenna suurimmassa osassa maata on poutaista ja mitataan hellelukemia, mutta sen jälkeen sää alkaa vähitellen viilentyä.
Vielä huonompi vaihtoehto yhtiön kannalta olisi, jos tehdas otettaisiin haltuun ja sen tuotanto päätyisi jossain vaiheessa myyntiin länsimarkkinoille.
Vielä kerrostalokodin pihassakin tulee, myös linnut ääntelevät oudosti.
Vielä sunnuntaina iltapäivällä Raumalla klo 14.30 henkilöauton kuljettaja ylitti törkeän rattijuopumuksen rajan puhaltamalla 0,92 promillen lukemat.
Vielä suurempi merkitys oli ensimmäisen maailmansodan taisteluilla.
Vielä syksyllä 2021 väittämän ”Suomen tulisi liittyä Natoon” kanssa samaa meiltä tai jokseenkin samaa mieltä oli Evan tutkimuksessa 26 prosenttia vastaajista.
Vielä tässä kohtaa hyvinvointialue on epämääräinen mammutti, jonka tarkemmasta olemuksesta tietävät vain harvat ja valitut.
Vielä tuolloin ei ollut tiedossa, että hakkerit olisivat ehtineet käyttämään haavoittuvuutta hyväkseen.
Vielä yli 70-vuotiaillakin on moottoripyöriä suurin piirtein saman verran kuin 25-30-vuotiailla.
Viemärin kustannusarvio oli vuosi sitten jo 6,5 miljoonaa euroa, ja se on noussut siitä vielä paljon.
Vien syy ei ole tiedossa.
”Vientiyrityksemme ovat ilmeisesti pystyneet siirtämään nousseita kustannuksia loppuhintoihin muita paremmin.
Vieraat kirivät neljännellä jaksolla tiukimmillaan kuuden pisteen päähän.
Vieraat tulijat eivät ole päässeet tänne helpolla.
Vierailut antavat vahvan viestin tuesta Suomelle harmaana aikana, arvioivat puolustusministeri ja puolustusvaliokunnan puheenjohtaja.
Vieraisille tullut Chicagon Blackhawks ei saanut aikaiseksi yhtäkään maalia ja ottelu päättyi Floridan eduksi 4-0.
Vieressä on pino tiiliskiviä, jotka hänen pitäisi selättää.
Viesti aktiivisesti rauhan puolesta ja osoita tukeasi Ukrainalle.
Viestiä levittävät venäläiset mediat kuten RT ja Sputnik ja myös paikalliset mediat.
Viestin perillemenon vahvistaa kuparinen kahvipannu, jonka kiiltävä pinnasta voi peilailla mutkittelevan tien molemmin puolin avautuvaa maalaismaisemaa.
Viestintäteknologiaa kehittävän Bittiumin tulos ja liikevaihto jäivät viime vuoden tasolle.
Viestistä todella halutaan mitali, mutta se vaan kiertää meitä, vaikka olemme olleet monta kertaa lähellä.
Vigilant Storm -harjoitukseen osallistuu satoja lentokoneita sekä Etelä-Koreasta että Yhdysvalloista.
Viha on aina holtitonta ja saa meidät tekemään huonoja päätöksiä.
Viherseiniä on markkinoilla erilaisia.
Vihollinen myös jatkaa reserviensä kasvattamista, sanoi Luhanskin alueen kuvernööri Serhi Haidai sosiaalisessa mediassa.
Vihr.: 9,2 % kannatus, 7 paikkaa.
Vihreä siirtymä on tällä hetkellä bisneksessä ja energiapolitiikassa kaikkien huulilla, ja näihin liittyvissä hankkeissa myös Grägg on kertomansa mukaan Ukrainassa työskennellyt.
Vihreiden alamäen syitä voi hakea käänteisesti samasta asiasta kuin vasemmistoliiton lievän nousujohteen: puolue on näkymätön hallituksessa osin epäonnistuneiden salkkuvalintojen takia.
Vihreiden eduskuntaryhmän puheenjohtaja vastasi Ylelle sähköpostitse.
VIHREIDEN Varsinais-Suomen piirin budjetti koostuu lähinnä puolueen myöntämästä tuesta.
Vihreissä virisi laaja keskustelu puolueen tilasta surkean kuntavaalituloksen jälkeen.
Viidellä vaihdolla pystyy tekemään paljon taktisia muutoksia, ja voidaan jopa harjoitella tilannekohtaisesti, miten tätä hyödynnetään milloinkin.
Viiden lapsen isä Risto Tuominen ajatteli nuorena,…
Viides perusmaku eli umami löydettiin runsaat sata vuotta sitten.
Viidestä tutkimukseen osallistuneesta maasta eniten uskonto oli esillä italialaisissa perheissä.
Viidettä polvea talossa edustavat pariskunnan lapset, kymmenvuotias Herman ja kahdeksanvuotias Fiina.
Viikkaamistempaus ei ole hänen ainoa t-paitoihin liittyvä ennätyksensä.
Viikko sitten sain ensimmäiset moniteholasini.
Viikko sitten Saksan Karlsruhessa hän ponnisti 16,71, tuolloinkin tasaisen sarjan kera.
Viikolla Kyyjärven kukistanut Perungan Pojat otti toisen kotivoiton peräkkäin, kun Vantaan Ducks kaatui 3–2.
Viikonloppuna Lahdessa järjestettävien Salpausselän kisojen palkintoseremonioissa ei käytetä Venäjän maatunnuksia, kisaorganisaatio kertoi tiedotteessaan.
Viikonloppuna liikenteessä on tapahtunut ainakin kolme ihmishenkiä vaatinutta liikenneonnettomuutta Suomessa.
Viikon tarjontaan kuuluu muun muassa frisbeegolf-kursseja.
Viiman lempipuuhaa on painaa ympäri metsää nelivuotiaan emonsa kanssa.
Viiman päähenkilö on väkivaltarikostutkija Aarni Susi, joka leppoisan oloisen savoa puhuvan työparinsa Otson kanssa paneutuu sinnikkäästi mahdolliseen murhaan ja siihen liittyvään mahdolliseen itsemurhayritykseen.
Viimeaikaiset jopa alle 15-vuotiaiden tekemät vakavat rikokset ovat herättäneet keskustelun vastuuikärajan alentamisesta.
Viimeaikaisten tapahtumien myötä tilanne voi pahentua, Malobrodska pohtii.
Viime aikoina Irelandin on ounasteltu suuntaan pian malliuralle, koska kuvat ovat esimerkiksi sosiaalisessa mediassa viitanneet sellaiseen.
Viime aikoina suomalaiseen genreen on tullut uusiakin nimiä, kuten The UFO Cult ja tamperelainen Polymoon.
Viime aikoina Venäjän ja Yhdysvaltojen välit ovat olleet jännittyneet Ukrainan tilanteen vuoksi.
Viime elokuussa Kanadassa MM-pronssiottelussa Suomi kukisti Sveitsin 3–1.
Viimeinen äänestäjä saapui saliin kello 19.56.
Viimeinen ennakkoäänestyspäivä 18. tammikuuta kiritti äänestäjiä liikkeelle Loimaan seudulla.
Viimeiseksi kartaksi jääneessä Dust II:ssa HAVU johti 10–1 ja 13–10, mutta ENCE kampesi kuitenkin 16–14-voittoon.
Viimeisellä kiekalla taistelin, minkä jaksoin, Harjula sanoi.
Viimeisellä voitaisiin rahoittaa esimerkiksi opiskelijoille yli tuhannen euron kuukausittainen opintotuki.
Viimeisenä, mutta ei vähäisempänä, haluamme nostaa Turun linnan.
Viimeisen yliopistokautensa jälkeen Nkamhoua tähtää NBA:n ensi vuoden varaustilaisuuteen.
Viimeiset pisteet menivät kuitenkin puolalaisille.
Viimeisimmällä Darcey & Stacey -ohjelman tuotantokaudella nähtiin Darceyn ja hänen bulgarialaisen rakastajan Georgin parisuhdedraamaa.
Viimeisimmässä sopimusluonnoksessa ei ole onnistuttu ratkomaan monia oleellisia kysymyksiä esimerkiksi suojelualueiden perustamisesta.
Viimeisimmässä torstaina aamuyöllä Suomen aikaa ISW kertoi venäläisten yrittäneen edetä useampaan kertaan Itä-Ukrainassa Bahmutin kaupungin sekä Bilohorivkan kylän suunnalla.
Viimeisimmät havainnot ovat Uudestakaupungista ja Kustavista.
Viimeisimpänä Natus Vinceren Valeri ”b1t” Vahovski vaati tällä viikolla -kanavallaan, että asetta tulisi heikentää.
Viimeisin takaisku oli uuden perustuslakiesityksen saama tyrmäys kansanäänestyksessä.
Viimeistään nyt havaitaan kaiken riippuvan kokonaisuudesta, jopa kauppojen sähkönsäästön uhkaamat pakaste- ja kassakonejärjestelmät.
Viimeistään sunnuntaina lumisateiden ohella on luvassa myrskyn tasolle yltävää tuulta.
Viimeistä edelliset eivät määritä "perimmäistä" kysymystä iankaikkisesta pelastuksesta (vaikka ne ovat suhteessa toisiinsa).
Viime ja toissa vuonna juhlaa ei järjestetty koronavirustilanteen vuoksi.
Viime kädessä asiakas majoitetaan aina viranomaisten toimesta, Räsänen kirjoittaa sähköpostiviestissään.
Viime kauden mestarijoukkue Lukko oli sekin liekeissä, ja lauantaina kärsijäksi joutui viime kauden mestarivalmentajan Pekka Virran nykyseura SaiPa.
Viime kesänä kaksi poikasta oli ajautunut aitaukseen ja meinasi käydä huonosti.
Viime kesän nuorten MM-kisat tulivat Vannisen vuonna 2003 syntyneelle suomalaisikäluokalle bonuksena.
Viime keväänä hän voitti SM-kultaa Kiekko-Espoon U18-joukkueen kanssa.
Viime neuvottelukierroksella taistelutahto oli jo kova, mutta koronatilanteen takia lakkoihin ei ryhdytty.
Viime perjantaina Lahdentieltä ojaan suistuneen henkilöauton kuljettajaa epäillään rattijuopumuksesta, huumausaineen käyttörikoksesta sekä liikenneturvallisuuden vaarantamisesta.
Viime torstaina poliisi puhallutti Joutsan keskustassa henkilöautoa kuljettaneen miehen yhden aikaan iltapäivällä.
Viime vaalien ääniharava jättäytyy seurakunnan luottamustehtävistä: kappeliseurakunnan ääni kuulunut kohtalaisen hyvin Orivedellä – ”samanlaista väkeä asuu molemmin puolin rajaa”
Viime viikkoina kreikkalaiset ovat etsiytyneet tukevalle tuolille ennen sähkö- ja kaasulaskun avaamista.
Viime viikkoina useat Twitterin tärkeimmistä mainostajista ovat ilmoittanut harkitsevansa yhteistyön lopettamista, väittää amerikkalaisjärjestö.
Viime viikolla ennusteensa julkaissut Suomen Pankki arvioi Suomen talouden supistuvan ensi vuonna 0,3 prosenttia.
Viime viikolla Ghaziani syytti Iranin hallintoa yli 50 lapsen murhaamisesta.
Viime viikolla jääkiekon Liigan Alumni-tapahtuman seminaarissa puhunut Anttonen muistuttaa, että oman lajin tai oman yhteisön arvoja pitää tutkia rehellisesti ja aidosti.
Viime viikolla julkaistussa (siirryt toiseen palveluun) painotetaan, että koronavirus on yhä maailmanlaajuinen riski matkustusturvallisuudelle ja tilanteet voivat muuttua äkillisesti.
Viime vuoden listautujista esimerkiksi Inderes ponkaisi ensimmäisenä kaupankäyntipäivänään 75,8 prosenttia ja Modulight 68,6 prosenttia ylöspäin suhteessa yleisöannin merkintähintaan.
Viime vuoden lopulla Turun hovioikeus 46-vuotiaan miehen neljäksi vuodeksi ehdottomaan vankeuteen Turussa 2002 tapahtuneen törkeän ryöstön yrityksestä.
Viime vuoden Tokion kesäolympialaisiin verrattuna Suomen mitaliosuus Pekingissä oli kymmenkertainen.
Viime vuonna Amomatic haki uutta aluevaltausta muun muassa Ukrainasta toimittamalla sinne yhden asvalttiaseman.
Viime vuonna kaupaksi kävi liki kaikki, mitä vain oli myynnissä.
Viime vuonna Tokiossa Tapola jännitti paralympiadebyyttiään niin, että hävisi molemmat ottelunsa.
Viime vuonna tosi-tv-julkisuus, siitä seurannut someviha ja parisuhteen päättyminen alkoivat tuntua ylivoimaisena ahdistuksena.
Viime vuonna Ylläsjärvi oli mukana Madventures-ohjelmassa.
Viime vuosina ei ole onneksi tullut tällaisia tapauksia vastaan, Kettunen sanoo.
Viimevuosina hoitohenkilöstöön on esimerkiksi palkattu vuosittain noin 200 vanhempainvapaan sijaista.
Viime vuosina myös yksittäiset yritykset ovat saaneet kokea sen, että Kiinassa ei katsota hyvällä sen sisäisten asioiden, kuten ihmisoikeuksien kommentointia.
Viime vuosina se on onnistunut paisuttamaan liikevaihtoaan vuositasolla yli 100 prosenttia.
Viime vuosi oli sijoitustuottoja katsottaessa erinomainen monille eläkerahastoille.
Viinejä koskeva lainsäädäntö vaikuttaa Tervon mielestä ainakin toistaiseksi niin konstikkaalta, ettei hän tohdi vielä unelmoida Rannanmäen Liisilän muuttamisesta viinimatkailutilaksi.
Viiniperinteet ovat siirtyneet sukupolvelta toiselle.
ViiPV Kunniagalleriaan on nostettu postuumisti Pauli Lingman (Kunniagallerian 11. jäsen).
Viisi vuotta sitten tuli hopeaa, neljä vuotta sitten pronssia, sitten kaksi neljättä sijaa ja viime vuonna taas pronssia.
Viisi yhtiötä seuraavaa analyytikkoa antaa yhtiölle ostosuosituksen.
Viitaten taannoiseen A-Talk ohjelmaan Viljanmaa kertoo jutussaan, että Pekkarisen mielestä ”Venäjän tehdessä intervention Ukrainaan Eurooppa rankaisisi erityisesti itseään, jos se kiristäisi Venäjää venäläisenergian ostamisella”.
Viittaukset kirjoituskoneisiin, alkavaan tietotekniikkaan siirtymiseen ja VHS-kasetteihin tuntuvat kuitenkin 1980-lukulaisilta.
Viitteet edistysaskeleista Venäjän ja Ukrainan välisissä rauhanneuvotteluissa siivittivät kurssit nousuun molemmilla puolilla Atlanttia sen jälkeen, kun Aasiassa pörssipäivä oli ollut mollivoittoinen.
Viivästyksen syiksi lehti nimeää Koneurakointi Lokala & Lokala Oy:n konerikot.
Viivästyksen vaikutukset puolustusjärjestelmälle ovat Purasen mukaan hallittavissa.
Viiveet testauksessa, jäljityksessä ja karanteenipäätöksissä ovat aiheuttaneet hankaluuksia ainakin pääkaupunkiseudulla jo aiemminkin.
Vikaari on piispan sijainen tai edustaja seurakunnassa parokiaalisesti.
Vika ei tietenkään ole hoitajien työmoraalissa tai hyvässä tahdossa vaan siinä, että he eivät ole saaneet riittäviä valmiuksia eikä ole riittävästi muita palveluita, joihin he voisivat ohjata apua tarvitsevia.
Vika oli aina muissa, ja omaa turvallisuutta siinä kuulemma varmisteltiin.
Viktoria Kulmala (vas.), Olena Herasymenko ja Marja-Liisa Mutka kävivät läpi Suomen Ukrainalaiset ry:n Vaski-kirjastoille luovuttamia kirjoja ja muita teoksia.
Viktoria Kyrychenkon ainoa lapsi, 24-vuotias poika on tällä hetkellä Lvivissä.
Viljakaisen mukaan paljon epävarmuutta liittyy siihen, miten voimakkaasti talouskasvun hidastuminen ja inflaatio vaikuttavat yhtiöiden tuloksiin tämän vuoden jälkipuoliskolla ja ensi vuonna.
Viljanmaa painottaa, että kirurgia ei ole edellytys steriiliydelle.
Vilkasta oli myös pörssissä.
Villa Vinon valikoimista löytyy laaja kattaus Suklaatilan suklaita.
Ville Kolari sanoo STT:lle, että päätös ministerin haastattelemisesta yksin lyötiin lukkoon ohjelman tekijöiden omalla päätöksellä.
Villen Kaupanvalikoimiin kuuluvat muun muassa satakuntalaisen SataMaidon tuotteet.
Ville Oksanen olisi satavarmasti antanut ladun varresta kattavat ja kiistattomaan dataan pohjautuvat perustelut valitulle taktiikalle, mikäli niitä häneltä olisi tiukasti kysytty.
Ville Qvist on liiton puheenjohtaja.
Ville Tapion käräjäoikeudelle antaman lausuman perusteella kaksikko ei kuitenkaan kertonut asiasta käräjäoikeudelle, vaan tietomurtoa selvittäneelle konsultille syksyllä 2020.
Villieläimet eivät kuitenkaan kovin mielellään aitauksissa viihdy.
Villisika tuli suoraan Widgrenin ja hänen puolisonsa auton eteen.
Vilma Simolin (vas.) paistoi makkaraa grillikodassa Anniliisi Mäkisen, Lilja ja Jens Lindroosin, sekä Tuukka ja Veera Tuomisen seurassa.
Vilppaalla ei ollut myöskään kotiottelua viime viikolla, joka oli koulujen syyslomaviikko ja tunnetusti hyvä yleisöviikko.
Vilppaan eurotaival jäi yhteen otteluun, kun joukkue hävisi Romanian mestarille Cluj-Napocalle 97–106 (4/8) kovasta heittopäivästä huolimatta.
Vilppaan hyökkääminen oli laadukasta ja puolustus totutun laadukasta.
Vilppaan suurin ongelma sentään pysyi samana: Karhu haki 17 hyökkäyslevypalloa, mutta ei pystynyt tekemään niistä kuin 11 pistettä.
Vilppaan tehtävää hankaloittaa merkittävästi vielä se, että voitoista kaksi on otettava vieraskentällä.
Vinheteiro soittaa hämmentävän viritelmänsä avulla pianolla Johan Strauss nuoremman Tonava kaunoinen -valssia tuijottaen samalla intensiivisesti kameraan.
Vinkki opiskelupaikkaa hakeville: Paljon oppii ja saa tekemällä, kokeilemalla, olemalla avoin, ahkera ja utelias.
”Viralliset” nimikkeet olisivat varmaan valokuvaaja, taiteilija ja kurssiopettaja.
Viranomaiset eivät ole tavoittaneet epäiltyä, mutta kertovat Facebookissa haluavansa keskustella tapauksesta lisää.
Viranomaiset ovat varsinkin tänä vuonna puuttuneet Kuusamon Suurpetokeskuksen toimintaan ja vaatineet siihen parannuksia.
Viranomaisia huolettaa sekä eläimen turvallisuus että teillä liikkuvien autoilijoiden turvallisuus kengurun ylittäessä tietä.
Viranomaisilla on tieto noin 30 lemmikistä.
Viranomaisten koronaviestinnän arvostus on pudonnut pandemian alusta merkittävästi.
Viranomaisten mukaan epidemioiden välttämiseksi ihmiset on saatava pian evakuoitua kaupungista.
Virheistään pitää oppia.
Virhe on nyt korjattu.
Virka-ajassa hoidettujen neuvotteluiden päätteeksi hallitusviisikko marssi tiedotusvälineiden eteen kertomaan neuvottelutuloksesta, joka lisää Suomen velkaantumista noin kahdella miljardilla eurolla vuodessa tulevina vuosina.
Virkaan haki kolme henkilöä, joista kaikki haastateltiin.
Virkatodistukset, sukuselviykset ja sukututkimukset tilataan Porin aluerekisteristä p. 044 7309605 arkisin klo 9-15.
Virkavelvollisuuden rikkominen ja kavallus liittyvät virkamatkoilta saatujen lentopisteiden käyttöön.
Viron johtava korona-asiantuntija Irja Lutsar sanoi 20. joulukuuta ERR:n radiohaastattelussa, että lisärajoituksista Virossa ei ole hyötyä ja että yhteiskunnan …
Viron keskusrikospoliisin mukaan kaksikko on houkutellut sijoituksia näennäisesti kryptovaluutan louhintaa (siirryt toiseen palveluun) harjoittaneeseen Hash Flare -kryptokaivokseen.
Viron merimuseo eli Eesti Meremuuseumavasi Lentosatamassa näyttelyn ”Pienet laivat, suuret mestarit”, joka esittelee Viron tunnetuimpien laivojen pienoismallien tekijöiden töitä.
Viron parlamentti peräänkuulutti YK:n jäsenvaltioita ryhtymään välittömiin toimiin lentokieltoalueen perustamiseksi, jotta vältyttäisiin mittavalta määrältä siviiliuhreja.
Viron tilastokeskuksen mukaan majoitusliikkeissä yöpyi yli kaksi miljoonaa turistia vuonna 2021, mikä on kahdeksan prosenttia enemmän kuin vuotta aiemmin, mutta 44 prosenttia vähemmän kuin vuonna 2019.
Viro on tehnyt viime aikoina myös yritysostoja Suomesta.
Virossa saattaa myös opettaminen olla ankarampaa kuin Suomessa, puhumattakaan Pisan nykyhuipuista: Kiinasta ja muista Aasian maista.
Virtanen iski kauden avausmaalinsa, ja vuonna 2004 syntynyt Jani Nyman koko liigauransa ensimmäisen osuman.
Virtanen pelasi jo alkukaudella joitain otteluita aloitusseitsikossa toisen passarin Viktoriia Tuchashvilin poissaollessa.
Virtaus kulki heidän laskelmiensa mukaan noin puolet valon nopeudesta.
Virtuaalikivistä maksetaan miljoonia euroja ja moni yrittää nyt huumaan mukaan – ”Tämä maa on spekulatiivisen kuumeen kourissa”
Virtuaalinen karttapalvelu löytyy Mustavuoren omilta verkkosivuiltasuorana linkkinä tästä.
Viru Keskuksen Rahva Raamat -myymälän sisustussuunnittelun tekijät ovat johtamat UDDU-arkkitehdit.
Visit Finland tilastoi vuoden 2019 tammikuussa yli 40 000 venäläisten rekisteröityä yöpymistä.
Visuaalisen ilmeen suhteen esimerkiksi värejä voidaan muuttaa eri kuntien tarpeisiin, CYF Digitalista sanoo.
Visuaalisesti näyttävä kuvateos on koostettu museon värikuvista 1950–1970-luvuilta.
Viuhkis tunnistaa nimekseen myös Huiskan.
Viulunsoittajan ensi-ilta on perjantaina 16. kesäkuuta 2023.
Voidaanhan pankki- ja terveysasioitakin hoitaa pankkitunnuksin tietoturvallisesti samalta koneelta.
Voidaankin todeta, että lapsia saadaan silloin, kun vanhemmilla on luottamusta heidän tulevaisuuteensa.
Voidaan säästää investoinneissa, Viljanen toteaa.
Voimakas ukkonen pyyhki Oulun yli rajuine tuulineen, mutta jäi selvästi lyhytkestoisemmaksi kuin tiistain nelituntinen rajuilma.
Voimakas uv-säteily saattaa polttaa suojaamattoman ihon erityisesti suorassa auringonvalossa.
Voimalaan kulkee normaalisti neljä sähkölinjaa, mutta kolme niistä on vaurioitunut jo aikaisemmin.
Voimalassa on kuusi reaktoria.
Voimaloiden vaikutuksia mitoittavana tekijänä on huomioitu vähintään 300 metrin kokonaiskorkeus.
Voimankäyttövälineitä on kannettava siten, että ne eivät ole muiden havaittavissa.
Voimaosakeyhtiö SF: "Ei ole mitään avointa piikkiä"
Voimassa olevia passeja on Suomessa nyt runsaat 3,5 miljoona.
Voimia ovat vieneetmyös läheisten sairastumiset ja kuolemat.
Voi olla todella korkea kynnys lähteä terapiaprosessiin, jossa esimerkiksi kerran viikossa käydään terapeutin vastaanotolla.
Voisiko rakentamisen säädöksiä muuttaa siten, että leveämmät mitat määrättäisiin jo ministeriöstä?
Voisiko sellaisesta jaottelusta kuitenkin tulla taas kiinnostavaa tämän kevään kauheiden uutisten takia?
Voisimmeko ammentaa esimerkiksi rikkaasta kristillisen mystiikan perinteestä jotain nykyaikaan?
Voisi sanoa, että matka on lähestulkoon ilmainen.
Voitele vuoka oliiviöljyllä ja levitä taikina siihen.
Voit katsoa alta Britannian yleisradioyhtiö BBC:n julkaiseman videon naisen ja tämän lemmikin pelastamisesta.
Voit keskustella 17.3. kello 22. asti.
Voit keskustella aiheesta 13. toukokuuta kello 23.00 asti.
Voit keskustella aiheesta 15.2.2022 kello 23 saakka.
Voit keskustella aiheesta 4.2. kello 23:een saakka.
Voit keskustella aiheesta 9.3. klo 23:en saakka.
Voit keskustella aiheesta keskiviikkoon 1.6. klo 22 saakka.
Voit keskustella aiheesta keskiviikkoon 2.11. kello 23:een asti.
Voit keskustella aiheesta maanantaihin 27.6. klo 23:een.
Voit keskustella aiheesta perjantaihn 11.11. kello 23:een asti.
Voit keskustella aiheesta (siirryt toiseen palveluun) 25.syyskuuta kello 23 asti.
Voit keskustella aiheesta sunnuntaihin, 20.3. klo 23 asti.
Voit keskustella aiheesta tiistaihin 5.7.2022 klo 23:een saakka.
Voit keskustella aiheesta tiistaihin kello 23.00 saakka.
Voit keskustella aiheesta torstaihin 17.3. klo 23:een asti.
Voit keskustella artikkelista 23.2.2022 klo 23:een saakka.
Voit keskustella artikkelista 26.12 kello 23 asti.
Voit keskustella Sanna Marinin poliittisesta verkostosta sunnuntaihin 16.10.2022 kello 23:een saakka.
Voit keskustella vanhustenhoidosta torstaihin 8.9.2022 kello 23 saakka.
Voit kommentoida juttua 28. marraskuuta kello 23 saakka.
Voiton kääntöpuolena joukkueen riveistä oli tippunut eilisen pelin jälkeen kolmikko Eetu Pennanen, Anssi Hakala ja Teppo Heikkilä.
Voit osallistua keskusteluun 13.1. klo 23 saakka.
Voit osallistua keskusteluun torstaihin 14.7. kello 23:een saakka.
Voittaja on ollut kolmena edelliskertana Kyky, viimeksi viime kauden välierissä.
Voittomaali oli Ovetshkinille jo 119:s.
Voitto oli Islandersille toinen perättäinen.
Volnovaha sijaitsee lähellä venäjämielisten kapinallisten hallinnoimia alueita Itä-Ukrainassa.
Volter Kilpi Kustavissa -kirjallisuusviikolla on useita maksuttomia esityksiä.
Von der Leyenin mukaan EU lähettää tärkeän viestin kaikille Kremlin sotaan syyllisille.
Von der Leyen: Nord Stream -vuodot johtuivat sabotaasista – Lehti: "Merenalaiset verkostot ovat äärimmäisen tärkeitä myös internetin vakaudelle"
VR:n vt. toimitusjohtajana viime viikolla aloittanut Topi Simola sanoo, että yhtiö irtautuu idän tavaraliikenteestä moraalisista ja eettisistä syistä.
VR tiedotti junien olleen myöhässä Oulun ja Helsingin välillä pahimmillaan noin kaksi tuntia.
VTT:n testien mukaan Suomeen tuodut hengityssuojaimet eivät myöskään soveltuneet sairaalakäyttöön, mutta olivat käyttökelpoisia hoivayksiköissä ja kotipalveluissa.
Vuoden 2018 seurakuntavaaleissa valtakunnallinen äänestysprosentti oli 14,4.
Vuoden 2020 ja sen jälkeen perimättä jääneiden saatavien perintää yhtymähallitus päätti jatkaa.
Vuoden 2021 Kaupunkijazz peruttiin ja pääesiintyjien konsertit siirtyivät loppuvuoteen, mutta nyt kaupungintalolla kuullaan taas jazzia.
Vuoden 2023 talousarvio ja johtajan valinta.
Vuoden artistiksi valittiin viime vuonna tuoreen Toiveet ja helyt -albuminsa julkaissut iskelmävaikutteista popia tekevä Lyyti.
Vuoden vaihteessa tulee voimaan lakimuutos, joka laajentaa kotihoitoa niin, että sitä voi saada ympäri vuorokauden päivällä ja yöllä.
Vuoden yrittäjän Sari Kaasisen esitys nosti tunnelmaa Villa Ruusulan ladossa joulukuussa 2021.
Vuodeosastohoidon kuormitus ei ole laskenut, mutta huomattava osa koronapositiivista on oheislöydöksiä.
Vuodesta 2017 lähtien Kuusisto veti työryhmää, joka pohti taiteen kentän valtionrahoituksen uudistusta.
Vuokrasopimus on arvoltaan noin 25 miljoonaa euroa ja kestoltaan 25 vuotta.
Vuokratalon löytäminen tällaisesta idyllistä ei ole kovin yleistä.
Vuonna 1911 silloisen paperitehtaan paikallisjohtaja Bertel Ahlströmille rakennettu klassistinen rakennus on ollut vuodesta 1989 aina kuluvan vuoden toukokuulle asti vuokrattuna Pyhäjärvi-instituutille.
Vuonna 1957 valmistunut Pelisalmen silta liitti Sahalahden tiiviimmin Kangasalaan ja hiljensi Majaalahden kautta kulkeneen vanhan tien.
Vuonna 1970 Tanninen siirtyi Yleisradioon ja vuonna 1981 hänestä tuli Washingtonin-kirjeenvaihtaja.
Vuonna 1981 syntyneestä kuvaajasta kuultiin viimeksi 13. maaliskuuta.
Vuonna 2002 julkaistu Kuolleen kukan nimi merkitsi Kotiteollisuuden läpimurtoa, ja se on myös yhtyeen kenties arvostetuin albumi.
Vuonna 2002 nousi vahvasti esille, että sisällissodan aikana menehtyi myös punaisia muurlalaisia.
Vuonna 2011 naisten osuus oli vain 18 prosenttia.
Vuonna 2015 törkeästä petoksesta annetun tuomion mukaan mies pakoili Italiassa, jossa hän jäi kiinni.
Vuonna 2015 Tuomala loisti nuorten maajoukkueessa, kun Suomi voitti kultaa ja hänet valittiin kisojen tähdistöön.
Vuonna 2017 tehty opiskelijoiden asumistukiuudistus osoittautui yli kaksi kertaa kalliimmaksi kuin arvioitiin.
Vuonna 2018 ajo-opetusta uudistettiin ja pakollisten ajo- ja teoriatuntien määrää pienennettiin reippaasti.
Vuonna 2018 Steam-käyttäjät valitsivat PUBG: Battlegroundsin vuoden peliksi.
Vuonna 2019 julkaistua ja artistin nimeä kantavaa BESS-debyyttialbumia on striimattu yli 20 miljoonaa kertaa.
Vuonna 2020 Venäjän suurlähetystön eteen Hollannin Haagissa kannettiin 298 tyhjää valkoista tuolia protestiksi koneturmasta.
Vuonna 2021 hän johdatti Suomen alle 20-vuotiaiden maajoukkueen MM-pronssille ja elokuussa MM-hopealle.
Vuonna 2021 Lindström-konsernin liikevaihto oli 432,5 miljoonaa euroa ja työntekijämäärä 4 700 henkeä.
Vuonna 2021 Pallastunturin luontokeskukseen tehtiin lähes 60.000 käyntiä, joka on 32 prosenttia enemmän kuin edellisvuonna.
Vuonna 2021 Puolustusvoimissa todettiin yhteensä 1 353 varusmiesten ja 368 henkilökunnan koronatartuntaa.
Vuonna 2021 tammi-toukokuussa rekisteröitiin 1 491 uutta matkailuajoneuvoa, mikä on 42 prosenttia enemmän kuin viime vuonna.
Vuoren mukaan sarjan voimasuhteita on vielä tässä kohtaa vaikea ennustaa.
Vuorio pelasi kaikki TPS:n kuusi pudotuspeliä kovalla torjuntaprosentilla 94,5.
Vuorisen mukaan on vaikea sanoa, voiko vastaava järistys toistua alueella.
Vuosi 2021 oli hyvin poikkeuksellinen poikkeusolojen vuosi.
Vuosi 2022 on ollut poikkeuksellinen, ja se näkyy myös Venäjän suosituimman uuden vuoden ohjelman sällössä.
Vuosia jatkunut ennätysmatalien korkojen aika on ollut hyvä uutinen kehittyville ja nouseville talouksille kautta maailman.
Vuosien varrella Haukio on suojellut lukuisia Naantalissa järjestettyjä kirjallisuus- ja kulttuuritapahtumia sekä tehnyt Turun kirjamessujen ohjelmajohtajana läheistä yhteistyötä Naantalin Musiikkijuhlien kanssa.
Vuosikymmenien aikana hän onkin ehtinyt nähdä, mikä on kulloinkin maailmanmenossa askarruttanut.
Vuosi oli Kangasalan Sanomille 103. ilmestymisvuosi.
Vuosi sitten ainoastaan Ristissä seikkaili valelääkäri – ja muuten hyvin seikkailikin.
Vuosittainen kilpailu on järjestetty vuodesta 1951, eli pidempään kuin Euroviisut itse.
Vuosi vuodelta, kuukausi kuukaudelta, NATO:n jäsenvaltiot ovat rakentaneet sotilaallista läsnäoloaan, välittämättä Venäjän huolesta, että näitä aseita saatetaan jonain päivänä käyttää sitä vastaan”, Kirill kirjoittaa.
Vuotta alemmalla kurssilla oli voitti viime vuonna kolme Oscar-palkintoa.
Vyshyvanka-päivä kunnioittaa ukrainalaista kansanpukua, joka parhaiten tunnetaan kirjaillusta paidasta.
Vysotska kertoo, etteivät he olleet aluksi uskoneet sotaa todeksi.
Wall Streetin suunta avauksessa ennakoivat futuurit olivat Euroopan pörssien avautumisen jälkeen pienessä nousussa, teknologiaindeksi muita edellä.
Wang pestasi henkilökohtaisen valmentajan kuntoutuakseen, ja myös lukeminen auttoi.
Washington Capitalsin tähtipelaaja Aleksandr Ovetshkin teki kaksi maalia, kun hänen edustamansa joukkue kukisti Winnipeg Jetsin 4–1.
Washingtonin matkan osalta Niinistö pitää edelleen mielenkiintoisena keskusteluja päätöksentekoaikataulusta Yhdysvalloista.
Wass sanoo, että puolueella oli hyvin seikkaperäinen aluevaaliohjelma, ja nostoja esimerkiksi mielenterveyspalveluista.
Waterway on rekisteröity Karibianmerellä sijaitsevan Saint Vincent ja Grenadiinit -saarivaltion lipun alle.
Weijolan tutkimat lajikkeet ovat sellaisia, jotka viljelijä voi ottaa suoraan käyttöön.
Wenla lähti ryhmäperhepäivähoitoon helmikuussa.
Wernhoff luonnehtii hakemuksen jättämistä suureksi askeleeksi Ruotsille, mutta huomauttaa yleisen turvallisuuspoliittisen tilanteen olevan vakava Euroopassa.
Westin yllä oli paita, jossa luki: ”White Lives Matter”.
Westman itse ei ole myynnissä olevien rakennusten kohtalosta huolissaan.
Whatsappeja voi lähettää numeroon 050 4758787.
WhatsAppin on annettu tiettävästi toistaiseksi toimia.
WHO:n mukaan Euroopassa on nyt syytä kiireisesti vahvistaa toimia epidemian taltuttamiseksi, jotta tauti voidaan eliminoida mantereelta kokonaan.
Wilder on saanut tuntea voimansa myös itse.
Wilder pyytelee uudelleen anteeksi, mutta Helenius korostaa sen olevan turhaa.
Williams aloittaa jäähyväisturnauksensa Arthur Ashen nimeä kantavalla keskuskentällä maanantaina Montenegron Danka Kovinicia vastaan.
Williams voitti ensimmäisen 23:sta grand slam -kaksinpelimestaruudestaan US Openissa jo 1999.
Williams ylsi huikeaan suoritukseen kolmannen kerran urallaan, ja se oli 183:s virallisesti todistettu maksimibreikki snookerin kisahistoriassa.
Wilma Murto ja valmentaja Jarno Koivunen mitalikahveilla Münchenissä.
Wilma Murto onnistui hienosti seiväsfinaalissa – ”Nälkää jäi”
Winnien povi on nimittäin pullahtaa esiin asusta hetkellä millä hyvänsä, joten hän sai varmasti olla illan varuillaan asunsa puolesta.
Winslet ei näytellessään tiennyt, miltä hänen roolihahmonsa tulee näyttämään elokuvassa.
Winslet sanoo rakastavansa vettä ja olevansa hyvä uimari, mutta sukelluskyvyt tulivat yllätyksenä.
Wintterin pääarkkitehti Airi Vesala Arkkitehdit von Boehm-Renell Oy:sta kehui, että käyttäjäkuulemista on ollut poikkeuksellisen paljon.
Wintterin peruskiven muurausta edelsi maanantaina monitoimijakeskuksen peruskirjan lukeminen sekä peruskiveen muurattavan lieriön täyttö.
Wolverine-nimen saanut pyton on sittemmin löytänyt uuden kodin.
Woods uskoo yhä voittomahdollisuuksiinsa, vaikka hän jatkaa 12 lyöntiä kärjen perässä viikonlopun kahdelle viimeiselle kierrokselle.
World Games on neljän vuoden välein järjestettävä urheilutapahtuma, joka on tarkoitettu lajeille, jotka eivät ole olympialaisissa.
Wotania esittää Tommi Hakala, Brünnhildea Johanna Rusanen.
Wuuga ravasi keulapaikalla, josta lopetti niin vauhdikkaasti, ettei takaa kirineillä ollut Rallan Ruhtinas etunenässä mitään palaa ehtiä edes tuntumaan.
WWF:n kiljuhanhityöryhmä laski maanantaina Siikajoella Pohjois-Pohjanmaalla 69 äärimmäisen uhanalaista kiljuhanhea, jotka saapuivat viikonlopun aikana Virosta Suomeen.
Xinjiangissa Hotanin kaupungin tuntumassa sijaitsevan laitoksen epäillään olevan uudelleenkoulutusleiri, jossa pidetään vankina pääosin muslimivähemmistöihin kuuluvia.
Yandex ei ole itse joutunut pakotteiden kohteeksi, ja Hudaverdjanin pakotteet on kohdistettu hänelle henkilökohtaisesti.
Ydinjätettä syntyy reaktorin lämpötehoon nähden yhtä paljon kuin nykyisissä voimaloissa.
Ydinvoimalan toiminnasta vastaava Ukrainan valtionyhtiö Energoatom sanoi Venäjän uusimpien tulitusten vahingoittaneen useita säteilyantureita.
Yhä useampi alkaa kapinoida ahdistavia koronasääntöjä vastaan.
Yhdeksän kuukautta joukkueeseen kuulunut tshekki sai lopulta vain 1,5 kuukauden palkat ennen lähtöään.
Yhden ihmisen kerrotaan kuolleen iskuissa.
Yhden ihmisen kerrotaan kuolleen ja viiden haavoittuneen.
Yhden niistä tarjoaa Keiteleen kirjaston Talligalleriassa esillä oleva Pielaveden ja Keiteleen kansalaisopiston näyttely, jossa on esillä Keiteleellä tehtyjä talvi- ja jouluteemaan liittyviä tilkkutöitä.
Yhden sellaisen kerran hän muistaa hyvin.
Yhdessä kansalaisyhteiskunta osoitti voimansa ja Suomi otti askeleen naisten oikeuden puolesta, Diarra sanoo tiedotteessa.
Yhdessä kuluttajaviranomaiselle tehdyssä ilmoituksessa käy ilmi, että Powerin myyjä on kertonut silmälääkärien suosittelevan kalibrointipalvelua.
Yhdessä olemme niin pelaajat kuin taustahenkilöt viettäneet aikaa lukuisia tunteja salissa, pesiskentillä ja palavereissa yli 11 kuukautta putkeen, Mäki kuvasi tuntemuksiaan keskiviikkona.
Yhdessäolo on viime kuukausina ollut aiempaa tiiviimpää ja lempeämpää.
Yhdessä ryhmässä on aina kaksi ohjaajaa ja kahdeksan työikäistä kehitysvammaista henkilöä, Arifullen-Hämäläinen selventää.
Yhdestä lapsesta maksettavan korotus nousee 5,61 eurosta 7,01 euroon päivässä.
Yhdestä niistä esimerkiksi uuden Nokia Arenan valmistumista.
Yhdistelmärahastojen suosio on ollut viime vuodet selvässä kasvussa.
Yhdistelmäroolit ovat iso riski, koska hyvin harva haluaa tehdä niitä.
Yhdistetyn mitalia ei välttämättä jäänyt saamatta, mutta kokonaispanos olisi siinä lajissa saattanut hyvinkin olla parempi kuin nyt nähtiin.
Yhdistyksellä on velkaa vajaat 1,7 miljoonaa euroa.
Yhdistyksen asiamies Matti Viialainen on toiminut aiemmin Etelä-Karjalan ja Etelä-Savon maakuntajohtajana.
Yhdistyksen kautta kotia etsivät kissat annetaan ainoastaan sisäkissoiksi.
Yhdistyksen toiminta on monesta näkökulmasta tärkeää.
Yhdistys avasi myös vanhan veturitallin ovet yleisölle.
Yhdistys valvoo edelleen jäsenistönsä etua, mutta tärkeällä sijalla toiminnassa ovat verkostoituminen ja vertaistuen saaminen ja jakaminen.
Yhdysvallat ja Euroopan maat ovat olleet erityisen huolissaan lasten erottamisesta vanhemmistaan, jos lapsella todetaan tartunta.
Yhdysvallat pitää ongelmana, että Venäjän haastamaan ilmatilaan tuotaisiin hävittäjiä Naton ja Yhdysvaltojen käyttämästä tukikohdasta.
Yhdysvallat puhkuu itseluottamusta Bidenin matkan alla, sillä Valkoisen talon mielestä lännen yhtenäinen vastaus Venäjän hyökkäyssotaan Ukrainassa on vankistanut Yhdysvaltain johtajuutta.
Yhdysvallat pyrki Bidenin mukaan kaikin keinoin minimoimaan siviiliuhrit operaation yhteydessä.
Yhdysvallat yrittää käyttää Nord Stream 2:n uhkaamista pelotteena Venäjän suuntaan.
Yhdysvalloissa äänestetään tänään kongressin välivaaleissa, joissa jaetaan kolmasosa senaatin paikoista ja kaikki edustajainhuoneen paikat.
Yhdysvalloissa Kalifornian osavaltio on päättänyt, että kaikkien siellä myytävien autojen on oltava päästöttömiä vuodesta 2035 alkaen.
Yhdysvalloissa markkinakommentaattorit ovat väläytelleet jo keskuspankin koronnostosyklin olevan lähellä huippua.
Yhdysvalloissa päätökset asekaupoista tehdään lopulta kongressissa, mutta julkilausumassa on Pesun mukaan kyse Bidenin hallinnon viestistä maansa kongressin suuntaan, että F-16-kauppaa olisi kiirehdittävä.
Yhdysvalloissa pelataan kaikkea muuta kuin optimaalisissa olosuhteissa.
Yhdysvalloissa pörssit avasivat tiistaina pääosin pienessä laskussa eilisen nousupäivän jälkeen.
Yhdysvalloissa presidentti hallinto on yksityisissä keskusteluissaan ukrainalaisjohtajien kanssa kehottanut viestimään avoimuutta mahdollisiin neuvotteluihin Venäjän kanssa.
Yhdysvalloissa rekkakuskit harkitsevat protestin järjestämistä maaliskuussa.
Yhdysvalloissa Trumpin kannattajilla on edelleen vankka asema republikaanipuolueessa.
Yhdysvalloissa tuhannesta raskaudesta reilut 30 on kaksosraskauksia.
Yhdysvalloista kuultiin tänään elokuun inflaatioluvut.
Yhdysvalloista toimivan Carnegie-rahasto kansainvälistä rauhaa varten (CEIP) -ajatushautomon edustaja kertoi Reuters-uutistoimistolle, että tämänpäiväisellä kokeella Pohjois-Korea voi testata ohjustensa toimivuutta todellisemmin.
Yhdysvaltain historian pahimman huume-epidemian on katsottu alkaneen, kun lääkärit ryhtyivät myöntämään kipulääkkeiksi vahvoja opioideja, kuten Oxycontinia.
Yhdysvaltain koventaessa puheitaan Ukrainan johto näyttää kuitenkin yrittävän hillitä mielialoja.
Yhdysvaltain laivaston maihinnousutukialus USS Kearsarge Helsingin Hernesaaressa.
Yhdysvaltain presidentti Joe Biden kommentoi Puolan tilannetta Indonesian Balilla G20-maiden kokouksen yhteydessä keskiviikkona.
Yhdysvaltain presidentti Joe Biden luonnehti jälleen maanantaina Venäjän presidenttiä Vladimir Putinia "sotarikolliseksi" ja Butshan surmia "sotarikokseksi".
Yhdysvaltain puolustusministeriö sanoo, ettei se pysty vahvistamaan mediatietoja venäläisohjusten iskeytymisestä Puolan maaperään, mutta sanoi tutkivansa asiaa.
Yhdysvaltain senaatti hyväksyi torstai-iltana paikallista aikaa päätöslauselman, jossa luvataan tukea Ukrainan hallitusta kriisin keskellä.
Yhdysvaltain, Venäjän ja Naton lisäksi mukana keskusteluissa on myös Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestö Etyj.
Yhdysvaltalainen astronomi Jonathan McDowell epäili puolestaan metalliesineiden olevan peräisin kiinalaisesta Chan Zheng 3B -raketista.
Yhdysvaltalainen Joby Aviation on tehnyt Kalifornian aavikolla yli tuhat testilentoa eVTOL-ilma-aluksella.
Yhdysvaltalainen kitaristilegenda Steve Vai on matkustanut Tampereelle.
Yhdysvaltalainen räppäri Travis Scott nousi marraskuussa otsikoihin synkissä merkeissä.
Yhdysvaltalainen rap-tähti esiintyy marraskuussa Seinäjoella, Oulussa, Turussa ja Kuopiossa.
Yhdysvaltalainen tunnettu jalkapallotoimittaja Grant Wahl, 48, on kuollut jalkapallon MM-kisoissa Qatarissa.
Yhdysvaltalainen uutiskanava CNN kertoo Orlovin sanoneen, että ydinvoimalan taisteluissa on syntynyt uhreja, mutta tarkka määrä ei ole olosuhteiden takia tiedossa.
Yhdysvaltalaisen -kanavan mukaan kaksi sille työskennellyttä toimittajaa, kuvaaja Pierre Zakrzewski sekä tulkkina toiminut ukrainalainen Oleksandra Kuvshinova kuolivat kuvatessaan taisteluita lähellä Kiovaa, kun heidän autoaan tulitettiin.
Yhdysvaltalaisen toimittajia suojelevan Committee to Protect Journalists -järjestön mukaan kuluneella viikolla on pidätetty 11 toimittajaa.
Yhdysvaltalaisten tv-yhtiöiden kansainvälinen uutistarjonta on ylipäätään pudonnut kaikkien aikojen alhaisimmalle tasolleen.
Yhdysvaltojen energiaministeriön alaisuudessa työskennellyt Sam Brinton irtisanottiin syksyllä.
Yhdysvaltojen harjoitusjoukon pääosa saapuu C-130- kuljetuskoneella.
Yhdysvaltojen ja Saksan pitkien valtionlainojen korot jatkoivat selvässä nousussa perjantaina.
Yhdysvaltojen Kaitlin Hawayek ja Jean-Luc Baker (197,45) olivat toinen.
Yhtä aikaa kahta tehdasta ei ryhdytä rakentamaan, vaan ne alkavat siellä, missä tarvittavat asiat ovat ensin kunnossa.
Yhteen kietoutuneina ne muistuttivat, ettei se kuollut mihinkään ole kadonnut.
Yhteenkuuluvuuden tunne on varmasti se mitä haetaan.
Yhteensä 19 analyytikosta 11 kehottaa ostamaan tai lisäämään osaketta.
Yhteensä epäilyjä on 44.
Yhteensä jokainen äänestäjä voi antaa 10 ääntä niin, että maksimissaan yhdelle kätkölle voi antaa 3 ääntä.
Yhteen tämän kokoiseen ryijyyn menee materiaalia vajaat kymmenen kiloa.
Yhteinen ajanvietto vahvistaa koiran ja omistajan suhdetta, lisää koiranomistajan ymmärrystä ja antaa mahdollisuuden opettaa koiraa.
Yhteinen kirkkovaltuusto päätti vuokrata maa-alueen Lapinlahdelta Savolan tuulivoimapuisto Oy:lle 45 vuodeksi yhteisen kirkkoneuvoston esityksen mukaisesti.
Yhteisesti olemme olleet sitä mieltä, että THL on Suomessa se asiantuntijaorganisaatio, jolle tällaisten suositusten antaminen on annettu.
Yhteiset autokyydit harjoituksiin ovat olleet viime ajat Minttu Eskelisen ja Topi Huttusen ohjelmassa.
Yhteishaku on käynnissä 22.2.
Yhteishuollosta vastasi jo toistamiseen viime vuonna perustettu Joutsan Motoristit ry.
Yhteiskunnallisen kehyksen tulkinta ei arvota tai väheksy yksilön kokemusta.
Yhteiskunnassa puhutaan uuskieltä, jossa sota on rauhaa ja tietämättömyys on voimaa.
Yhteiskunta painii mm. nuorten mielenterveyteen ja lisääntyvään pahoinvointiin, vanhusten hoidon heikkenemiseen, hoitajapulaan sekä päihde-, huume- ja peliriippuvuuteen liittyvien ongelmien kanssa.
Yhteisprojektin tavoitteena on edistää siirtymistä fossiilisista polttoaineista kohti uusiutuvaa energiaa.
Yhteistyösopimuksen taustalla on Nokian Renkaiden tuotannon päättyminen Venäjällä.
Yhteistyötilanteissa varhaiskasvatuksen henkilöstön tulee olla aktiivisia pedagogeja, jotka osallistuvat lasten oppimisen tukemiseen yhdessä yhteistyötahojen kanssa.
Yhteisvanhemmuudella tarkoitetaan sitä, miten puolisot tekevät yhteistyötä, tukevat toisiaan ja puhaltavat yhteen hiileen lapsen kasvatuksessa.
Yhteisymmärrysasiakirjassa Suomi, Ruotsi ja Turkki ovat sopineet yhteistyömekanismin luomisesta, joka koskee Haaviston mukaan pääasiassa tiedonvaihtoa ja viranomaisyhteistyötä.
Yhtenäinen tarina käsittelee vapauden ja lähtemisen teemoja, jotka ovat aina ajankohtaisia ja samaistuttavia.
Yhtenä ongelmana voi Immosen mukaan olla myös kasvanut ukrainan kielen tulkkien tarve.
Yhtenä syynä on Måneskinin valtaisa kansainvälinen menestys.
Yhtenä syynä on ollut se, että Suomi saa markkinoilta yhteisvelkaa halvemmalla lainaa.
Yhtenä viidestä pelistä on jo useampaan kertaan siirretty Vilppaan kohtaaminen Salohallissa.
Yhteydenpito sujuu maiden välilläkin, mutta Oberstdorfissa päävastuussa on Michael Huth.
Yhteydenpito Venäjän presidentin kanssa on hyödyttänyt myös muuta Eurooppaa, mutta toukokuun jälkeen keskustelun aihetta ei ole ollut, presidentti sanoi.
Yhteys elämään, tässä ja nyt.
Yhteys voimistaa alueen matkailua ja houkuttelee todennäköisesti vuorelle enemmän myös sosiaalisen median vaikuttajia.
Yhtiö arvioi vuoden 2022 operatiivisen tuloksen olevan merkittävästi alhaisempi kuin vuonna 2021.
Yhtiö ennustaa vuoden 2022 euromääräisen vertailukelpoisen liikevoiton olevan 80-90 miljoonaa euroa.
Yhtiö itse taas ilmoitti, että se tukee Sobjaninin aloitetta mutta kumppanuudesta neuvotellaan yhä.
Yhtiö julkaisee osavuosikatsauksen torstaina 27.10.
Yhtiö kehotti pitämään somekanavia verkkosivuja silmällä laivaan liittyvien uutisten varalta.
Yhtiö kertoi tiistaina Viralan ostaneen osakkeita noin 182 000 eurolla ja keskiviikkona noon 185 000 eurolla.
Yhtiö kertoi tulosraportissaan tiistaina tappion kasvun olleen ennakoitua ja johtuneen voimistuneesta kustannusten noususta.
Yhtiö kertoo lyhentäneensä maksuaikojaan viljelijöille tehtävissä maksuissa, sekä maksaneensa ennakkomaksuja tulevasta sadosta.
Yhtiö kertoo myyneensä Ugandan projektin vähennyksiä yhden kerran alle 50 eurolla.
”Yhtiöllä on osakkeiden suunnatulle hankkimiselle painava taloudellinen syy, koska osakkeet hankitaan avainhenkilöiden osakeperusteisten kannustinjärjestelmien toteuttamiseen”, yhtiö kertoo tiedotteessa.
Yhtiömuodolla ei ole vaikutusta kunnalle maksettuun kiinteistöveroon.
Yhtiön kurssi on laskenut yli 70 prosenttia vuoden alusta.
Yhtiön mukaan hinnannostot ovat merkittäviä ja vaihtelevat tuotteiden mukaan.
Yhtiön mukaan omistajalla kestää aikaa saada tilanne korjattua, sillä hän ei ole mukana yritysten päivittäisessä toiminnassa.
Yhtiön mukaan tällä hetkellä on heikko pääomamarkkinasentimentti listautumisia kohtaan sekä epävarmuutta autoteollisuussa ja yleisessä taloudellisessa tilanteessa.
Yhtiön mukaan tänään kokoontuva ylimääräinen yhtiökokous tulee äänestämään ehdotettua merkintäoikeusantia ja suunnattua antia vastaan.
Yhtiön mukaan Valmet Automotiven strategia painottaa sähköiseen liikenteeseen liittyviä ratkaisuja.
Yhtiön näkymiä rassaa kuitenkin suhdanne.
Yhtiön nimi kerrotaan aamun aikana.
Yhtiön oman pääoman tuotto koheni 12,7 prosenttiin vuoden takaisesta 10,8 prosentista.
Yhtiön omia osakkeita voidaan hankkia yhtiön pääomarakenteen kehittämiseksi, käytettäväksi vastikkeena yrityskaupoissa tai osana yhtiön kannustinjärjestelmää sekä muutoin edelleen luovutettavaksi, yhtiöllä pidettäväksi tai mitätöitäväksi.
Yhtiön on haastanut oikeuteen useampi eri taho eri asioista.
Yhtiön osake oli nousussa Helsingin pörssin aamukaupankäynnissä perjantaina.
Yhtiön toimitusjohtaja Sirpa Walter on tottunut, että kaikki Nallikariin liittyvät asiat usutetaan kaupungilta hänelle.
Yhtiön vajaat 60 autoa aloittivat reiteillään kiertämisen maaliskuussa, ja ensimmäiset tiedot myynnistä ovat lupaavia.
Yhtiön vertailukelpoinen liikevoitto kasvoi heinä-syyskuussa 421 miljoonaan euroon vuodentakaisesta 243 miljoonasta eurosta.
Yhtiö on koronapandemian aikana tehnyt merkittävät tappiot.
Yhtiö on tekemässä muutoshakemusta peittämisehdon osalta.
Yhtiö on vaitonainen.
Yhtiö on vuoden aikana saanut uusia yhteistyökumppaneita, jotka ovat tukeneet kevään aikana radan kunnostamisessa talven jäljiltä sekä auttaneet kevään ensimmäisen tapahtuman järjestämisessä.
Yhtiö palkittiin jo vuonna 1990 Kalannin kunnan myöntämällä Vuoden yrittäjä -palkinnolla.
Yhtiö sai kasaan 850 000 euron liikevaihdon.
Yhtiöstä ilmoitetaan, että he perehtyvät seuraavaksi tuomion yksityiskohtiin ja muodostavat tarkemman arvion tuomioin sisällöstä sekä mahdollisista tulosvaikutuksista.
Yhtiöt kertoivat, että kilpailuviranomaisten kanssa käytävien keskustelujen perusteella fuusioon liittyvät toimenpidevaatimukset ovat odotettua monimutkaisemmat.
Yhtiöt tutkivat, löytyykö aurinkovoimaan soveltuvia alueita Oriveden, Tampereen, Ikaalisten tai Karkkilan alueilta.
Yhtiö tukee edelleen Venäjän kriittistä infrastruktuuria, kuten kouluja ja terveydenhuoltoa.
Yhtye esiintyy myös Oulun Madetojansalissa 20. marraskuuta.
Yhtye myös arpoi keulakuvansa Oleh Psjukin tavaramerkin, pinkin kalastajahatun, joka oli Psjukin päässä Euroviisuissa.
Ykä oli vielä varsa minulle tullessaan ja oli ensimmäinen itse kouluttamani hevonen.
Ykkösaamun suorassa haastattelussa on Viron ulkopoliittisen instituutin johtaja Kristi Raik.
YK:n asiantuntijoiden mukaan juntan määräämien poikkeustilalakien vuoksi käytännössä pelkästä armeijan kritisoimisesta voi saada Myanmarissa kuolemantuomion.
YK:n biodiversiteettisopimus on keskeisin luonnon monimuotoisuutta turvaava sopimus.
YK:n kriisiin ei ole yhtä taikaratkaisua, vaan kamppailua tuhoisaa nationalismia vastaan on käytävä kaikkialla YK:n pelastamiseksi.
YK:n ruoka- ja maatalousjärjestö FAOn pidetään muovisaastetta vielä suolaantumistakin suurempana vaarana ruokaturvalle ja ihmisten terveydelle.
YK:n Ukrainan humanitaarisen avun koordinaattori olevansa huojentunut nyt evakuoitujen siviilien puolesta, mutta tähdensi, ettei työ ole ohi.
Yksi aito pelko tähän uudistukseen liittyy ja se tuskin olisi poistunut missään ratkaisumallissa: Vallan ja palveluiden keskittyminen hyvinvointialueiden keskuksiin.
Yksi asia johtaa toiseen, se kolmanteen ja pian on käynnissä kaoottinen ketjureaktio.
Yksi asia, jota Lindén voi joutua tuoreena ministerinä jälleen selittämään, liittyy HUSin epäselviin hankintoihin.
Yksi asia minua on kuitenkin hämmästyttänyt.
Yksi epäillyistä on ollut vangittuna, kaksi määrättynä tehostettuun matkustuskieltoon ja yksi perusmuotoiseen matkustuskieltoon.
Yksi hankkeista, Merituulikodin Tyynelän, korjausurakka on tulossa tarjouskilpailutukseen.
Yksi hätäratkaisu tuleviin lakkoihin olisi siirtää teho-osaston potilaita muualle Suomeen lakon aikana.
Yksi helpoimmista tavoista vaikeuttaa Venäjän taloutta olisi poistaa Iranin-vastaiset pakotteet.
Yksi ihminen on tehnyt useamman ihmisen työt, mikä on aika mahdoton tilanne, Jauhiainen sanoo.
Yksi jäi löytymättä, eikä pelastuslaitos etsi sitä enää.
Yksikään pääministeri ei ole Pakistanin historian aikana onnistunut pysymään vallassa kokonaista kautta.
Yksikään Venäjän uhri ei ole Venäjää uhannut muuten kuin lavastettujen Mainilan laukausten muodossa, eli venäläisessä helvetissä rangaistaan syyttömiä ihmisiä.
Yksi kaista on edelleen käytössä.
Yksi keskeinen tavoite on saada ainakin tilapäisesti paremmalle tolalle.
Yksi kiistellyimmistä esseistä on vuonna 1850 julkaistu Judenthum in der Musik.
Yksikin moka, onneton sattuma tai ”väärä” valinta – opiskelu tai työnteko Jussi Marttilan tapauksessa – riittää suistamaan koko elämän raiteiltaan.
Yksikin seuran urheilija voi tehdä kunnan tunnetuksi.
Yksi luetuimpia on Anne Frankin päiväkirja.
Yksi maali olisi pitänyt tehdä, että olisimme päässeet henkisesti ihon alle, Suomen päävalmentaja Jukka Jalonen sanoi TV5:lle.
Yksi mahdollinen lopputulema selvitysmiehen työstä on siis yhden tai useamman seurakunnan yhdistäminen.
Yksi matkustajista avasi hätäuloskäynnin koneen ollessa vielä liikkeellä.
Yksi menetelmistä on, että ilmasta imetään talteen valtavilla turbiineilla sinne vapautunutta hiilidioksidia.
Yksi milleniaali on vakityössä, omassa asunnossa ja perheellinen, toinen on pätkätöissä ja ajatuskin sitoutumisesta ahdistaa.
Yksinäisyys on häkki, josta on vaikea löytää ulos.
Yksinasuvien yhdistyksen mukaan yksinasuvia ei huomioida yhteiskunnassa tarpeeksi, vaan lainsäädäntö ja palvelut on kehitetty parisuhdenormin ympärille.
Yksinkertaisimmillaan kriisiviestintä tarkoittaa ajantasaisen tiedon tarjoamista esimerkiksi kunnan verkkosivuilla ja sosiaalisessa mediassa sekä tiedotustilaisuuksien järjestämistä.
Yksinkertaisuudestaan huolimatta Dmitrin ”tuberadio” on ollut massiivinen menestys.
Yksi nopeasti leviävä meemi on kalkkunaleipä, jota ihmiset jakavat kilpaa julkkisten Facebook-sivuille.
Yksi päätelmä Malkavaaran kirjoituksessa on tämä: Jos kulttuuriset arvot muuttuvat, tulee myös uskonnollisten arvojen joustaa.
Yksi pahoinpitelijä päätyi poliisin kiinniottamaksi.
Yksi palkituista tiloista on Akaasta.
Yksi ratkaisu voisi olla kansallisten vaalien äänioikeuden ja kansalaisaloitteen vireillepano- ja allekirjoitusoikeuden ulottaminen pysyvästi maassa asuviin ulkomaiden kansalaisiin.
Yksiselitteistä vastausta kysymykseen ei kuitenkaan valitettavasti anneta.
Yksi Suomen vanhimmista kauppahalleista, Kuopion kauppahalli, juhlii viikonloppuna 120 vuoden taivaltaan maakunnan keskeisimpänä kauppapaikkana.
Yksi syytteistä liittyy Räsäsen vuonna 2004 kirjoittamaan usean sivun pituiseen pamflettiin, joka otsikoitiin: "Mieheksi ja naiseksi hän heidät loi.
Yksi tällainen murhenäytelmä oli Lapuan patruunatehtaan räjähdys 13. huhtikuuta vuonna 1976.
Yksi tukikohdan rakennuksista tuhoutui ja kaksi vaurioitui, kertoi Ukrainan asevoimien edustaja Oleksi Hromov.
Yksityisen puolen lääkäritilanne ei ole yhtään parempi.
Yksityishenkilöt ja yrittäjät varmasti kokee sen kolauksen noilla hinnoilla, hän sanoo.
Yksityistie- ja katuliittymien aurauksissa tapahtuu tulevana talvena muutoksia.
Yksi uusimmista tulokkaista oli Kansallissosialistinen rintama -ryhmittymä.
Yksi varma kesän merkki on jäätelökioskien ilmestyminen katukuvaan.
Yksi viime aikojen muutoksista Huuhkajissa on, että maalivahti Lukas Hradecky on noussut joukkueen kapteeniksi.
Yksi viisihenkinen perhe on majoitettu myös Paimion Palvelukeskussäätiön toimesta Ehtookonnun rivitaloalueelle Vistalle kustannuksitta kolmen kuukauden ajaksi.
Yksi yrittämisen vaikeuksista on hinnoittelu.
YK:sta perusteltiin sijoituspaikkaa Suomeen vaikuttavuussijoittamistaustan lisäksi myös suomalaisen yhteiskunnan läpinäkyvyydellä ja vähäisellä korruptiolla.
Yläjärvi sanoo poliisikuulustelussa, että hän oli saanut Silfverbergiltä tiedon, että Pietiläisellä oli valmisteilla Puolustusvoimiin liittyvä juttu tai juttuja.
Ylämyllyläinen Sulo Silvennoinen odottaa hyvillä mielin ensimmäistä kouluvuottaan.
Ylämyllyn Yllätyksen puheenjohtajana kymmenkunta vuotta toiminut Arto Mononen tunnettiin myös ahkerana Kotiseutu-uutisten kolumnien kirjoittajana.
Ylä-Satakunnan päätoimittaja on pyytänyt Twitterissä Facebookin yhteiskunta-asioista vastaavaa kommentoimaan tilannetta.
Yläsavolaisesta näkökulmasta se oli ainoa oikea ja järkevä ratkaisu.
Yläsavolaisten yritysten täytyy myös tehdä uusia innovaatiota ja suunnata katse muualle maailmanmarkkinoille, koska Venäjä ei ole kaikki kaikessa.
Ylä-Savon alueella on paljon peltoalaa, jota voitaisiin hyödyntää biokaasutuotannossa muun ruoantuotannon ja maatalouden siitä kärsimättä.
Ylä-Savossa huomaamme sen, kuinka liikenne ruuhkautuu kaksikaistaisilla osuuksilla.
Yleensä inflaatio taittuu taas laskuun, kun pullonkaulat avautuvat ja tuotantoketjut alkavat taas toimia suunnitellulla tavalla.
Yleensä jäsenehdokkaaksi ja lopulta jäsenmaaksi pääseminen kestävät vuosia ellei vuosikymmeniä.
Yleensä urheilussa pettymyksen hetket ovat niitä, jotka opettavat eniten.
Yleensä villieläimet ampaisevat pois ihmisen luota heti, kun ne pääsevät rantaan.
Yleinen kriisi vaatii kuitenkin yleisiä ratkaisuja.
Yleinen kustannusten nouseminen luo hintoihin painetta kautta linjan koko ruokaketjussa.
Yleinen odotus on, että inflaatio on korkeimmillaan vuodenvaihteen tienoolla ja hidastuu sitten.
Yleisen asumistuen normeja eli tuen määrän laskennassa hyväksyttäviä menoja korotetaan vuoden 2023 ajaksi.
Yleisesti viimeinen puolitoista kuukautta on sujunut Räsäsen mukaan harjoituksellisesti nousujohteisesti.
Yleisin oire on epäsäännöllinen ja pitkä, usein yli 35 päivän pituinen kuukautiskierto.
Yleisöä ja sen toiveita ei pidä aliarvioida.
Yleisön mediakriittinen ote on median laadun ja läpinäkyvyyden kannalta tärkeää, mutta jos epäluottamus syvenee ja laajenee, se voi nakertaa journalistisen median toimintaedellytyksiä.
Yleispelaaja on Jymyn runkopelaajia ja tärkeimpiä pisteiden tekijöitä.
Yleisten sarjojen, junioreiden, veteraanien sekä joukkueiden toistoleuanvedon SM-mitaleista kilpailtiin Tampereen Liikuntakeskus Poltteessa lauantaina 28.11.
Yleisurheilussa kisakauden kruununa odottavat MM-kilpailut Yhdysvaltain Eugenessa.
Yle kysyi kuntien arviota siitä, kuinka paljon niiden sähkölasku kasvaa ensi vuonna.
YLE mainostaa sitä usein esim. ennen uutisia.
Ylempään ammattikorkeakoulututkintoon johtavassa koulutuksessa suosituin oli Modern Software and Computing Solutions -koulutus, jonka tarkoitus on syventää osaamista ohjelmistotekniikoissa ja data-analyysimenetelmissä.
Ylen aamun lähetyksessä kolmen puolueen kansanedustajat kävivät läpi uuden eduskunnalle luovutetun turvallisuuspoliittisen selonteon jälkimaininkeja.
Yle näyttää finaaliviikonlopun ottelut Areenan lisäksi Twitchissä, mutta puolivälierät ovat katsottavissa liigan omalta Twitch-kanavalta.
Ylen EU-erikoistoimittaja Janne Toivonen seuraa vaaleja Budapestissa.
Ylen haastattelemat matkustajat kokivat terminaalin avarana ja valoisana.
Ylen lähteet kuvailevat hallitusta kumileimasimeksi.
Ylen mukaan esimerkiksi Kaavin kunnassa asiakasmäärä on ollut jopa kaksinkertainen lain määräyksiin verrattuna.
Ylen selvityksen mukaan avun ja tuen saaminen vaihtelee paljon jopa naapurikaupungeissa.
Ylen selvityksen mukaan hyvinvointialueiden kustannukset uhkaavat paisua budjetoitua suuremmiksi muun muassa palkkojen ja inflaation takia.
Ylen tiedossa ei ole tarkempia yksityiskohtia syytteen tapauksesta.
Ylen tietojen mukaan palkankorotukset olivat hylätyissä esityksissä yleisen linjan mukaiset.
Ylen tuoreessa kyselyssä kokoomusta kannatti 24,1 prosenttia vastaajista.
Yle puolestaan kertoo, että venäläinen trollitehdas on alkanut maalittaa suomalaisia kohteita.
Yle pyysi Leppästä vastaamaan 10 kysymykseen, jotka valottavat, millaista laitosta Espoossa suunnitellaan ja miten se eroaa muista pienreaktoreista ja suurista ydinvoimaloista.
Yle pyysi tähän juttuun haastateltavaksi myös Eliaksen käsityönopettajaa.
Yle Radio1:n tuolloinen kanavapäällikkö totesi, että ohjelmavirtaan kaivattiin keveyttää aamun tiukan puheen, klassisen musiikin ja hartausohjelmien jälkeen.
Yle sai nähtäväkseen kaupungin sisäisen tiedotteen, jossa ongelmista kerrottiin.
Yle TV2 ja Yle Areena klo 21 (Suomi, 1962.) romaaniin perustuva elokuva oululaisten poikien elämästä jatkosodan aikana.
Yli 10 miljoonaa ihmistä on saanut kylmyysvaroituksen useissa osavaltioissa, myös etelässä.
Yli 12-vuotiaiden tyttöjen kouluun pääsy ei onnistu ja moni ihmisoikeuksia puolustanut joutuu piilottelemaan.
Yli 12-vuotiaille suositellaan koronarokotteita.
Yli 300 katsojaa näki hyvätasoisen pelin, jossa sarjan tämän hetken kaksi kiistatta parasta ulkokenttää kohtasi.
Yli 40 liittoa on ilmoittanut tulevansa mukaan, mutta osalla sääntömuutoksen mahdollistavia kokouksia ei ole jokaisena vuonna.
Yli 80-vuotiaiden koronakuolemia on prosentuaalisesti niin paljon, että oletan, ettei maskisuositus hirvittävästi hoitoalalla kevene, arvioi Paavola.
Ylihärmästä kotoisin oleva Rautamäki muutti töiden perässä Vaasaan vuonna 2013.
Ylijohtaja Riku Jaakkola sanoo, että jutut eroavat paljon toisistaan, joten kohtuullisen ajan määrittely ei ole helppoa.
Ylikärpän pihapiirin navetan vintille rakennettu näyttely tutustuttaa kävijöitä 1940–1950-luvun elämään toiminnallisuuden kautta.
Ylikulutuskapinassa Elokapina vaatii välittömiä toimia ylikulutuksen lopettamiseksi, ja luonnonvarojen käytön alentamiseksi kestävälle tasolle.
Yliopisto toimii entisen augustinolaisluostarin tiloissa Vilnan vanhassakaupungissa.
Ylioppilaskone kertoo heidän ja muiden uusien ylioppilaiden nimet sekä tilastotietoja kaikista Suomen lukioista.
Ylipäätään mäyräkysymys oli lopulta vain yksi kisojen monista ongelmista.
Ylläpito maksaa lämmityksestä lähtien.
Ylläsjärvellä hissit sulkeutuvat torstaina kello 16.
Yllätysniminä jatkoon pääsivät Islanti ja Liettua, joiden ei ennakoitu pääsevän finaaliin.
Ylöjärveläinen Joona Reiman teki selvää jälkeä taannoisissa telinevoimistelun alle 18-vuotiaiden Suomen mestaruuskilpailuissa, ja selvä on myös hänen lähitulevaisuuden suunnitelmansa.
Ylöjärveläinen Sukkamestarit on kehittänyt uuden sukkasarjan, jonka valmistuksessa hyödynnetään pihkaa.
Ylöjärvellä järjestetään kaksi huipputason islanninhevostapahtumaa toukokuun puolivälissä, kun islanninhevosharrastajien yhdistys Snöggur ry isännöi World Ranking- ja aluetason askellajiratsastuskilpailuja.
Ylöjärven kaupunki tiedottaa, että Siltatien kenttien pohjatyöt alkavat maanantaina 25.4.2022.
Ylöjärven Uutiset on satsannut pian kolmen vuoden ajan erityisesti siihen, että paikallislehti on ylöjärveläisten elämässä mukana muutenkin kuin kotiin kannettuna lehtenä tai kiinnostavana digisisältönä.
Ylpeä hän on myös Jurmo-paidasta, jonka idea sai alkunsa hänen ja hänen ystävänsä rakkaudesta Jurmon saareen.
Ympäristö- ja ilmastoministeri Emma Kari muistuttaa, että Suomessa on tehty jo paljon vihreän siirtymän toimia.
Ympäristö- ja ilmastoministeri Maria Ohisalo vieraili perjantaina Kurussa ja tutustui Karjulankosken patoon ja sen tilanteeseen.
Ympäristöluvassa Terrafamelta edellytettiin myös kaivosalueelle läjitetyn, metallipitoisen maa-aineksen toimittamista sivukivialueille tai muille luvan omaaville alueille.
Ympäristön kannalta kaivajien hyvät ansiot ovat huono uutinen.
Ympäristön kannalta on tärkeintä, ettei ylijäänyt ruoka päädy jätteeksi.
Ympäristönsuojelusihteeri Sinikka Koponen-Laiho on viimeksi keskustellut Kiinteistö Oy Puhelimenkulman omistajan kanssa kyseisen kiinteistön ympäristössä pahentuneesta rottaongelmasta.
Ympäristöön liittyvistä aiheistaan tunnettu tanskalaistaiteilija Jakob Kudsk Steensen -teoksessaan eräänlaiseksi digitaaliseksi puutarhuriksi, jonka apureina ovat toimineet algoritmit.
Yökylässä-ohjelma on palkittu useaan eri otteeseen Kultaisella Venlalla.
Yosun mukaan järjestön rahoituksen kanssa oli ollut niin paljon ongelmia, että ennen sotaa hän oli harkinnut toiminnan lopettamista kokounaan.
Young Livingillä on useita yksityisiä Facebook-yhteisöjä, joissa on tuhansia jäseniä.
Yritämme olla ajattelematta asiaa ja jatkamme elämistä sekä työskentelemistä, kertoo matkailualalla työskentelevä Nataliia, 32, jonka vanhemmat asuvat noin sata kilometriä kaupungin ulkopuolella.
Yritän kuitenkin olla ajassa kiinni ja imeä vaikutteita kaikkialta muualta.
Yritin mennä peruuttamalla pois ja autoja meni koko ajan ohitse.
Yritin tiedustella asiaa sähköpostilla, mutta mitään ei oikein kuulunut, Nurminen Gideon kummastelee.
Yrittäjä on samaan aikaan sekä itsensä työnantaja että työntekijä, joten koko potti on hoidettava itse.
Yrittäjä pääsi koronan vuoksi huokaisemaan ja lomailemaan hetkeksi.
Yrittäjien eläkelakiin suunnittelluista muutoksista syntyi kesällä kohu.
Yrityksellä on menossa rekrytointikampanja, jolla pyritään saamaan entisiä työntekijöitä takaisin sekä löytämään uutta työvoimaa.
Yrityksen hallissa oli huoltotauko meneillään, ja hallin uuneissa tehtiin huoltotöitä.
Yrityksen toiminnan kaaduttua sen työntekijät olivat muille firmoille haluttua työvoimaa.
Yrityksen toimitusjohtaja ja toinen omistaja Ilpo Nylander kertoo, että säästö on merkittävä, kun sähkön hinta on ollut päivällä 70–80 senttiä ja yöllä muutamia senttejä kilowattitunnilta.
Yritykset eivät työllistä – ellei siitä ole heille taloudellista hyötyä.
Yritysten näkökulmasta muutos on dramaattinen.
Yritysten on otettava ympäristö huomioon toiminnassaan.
Yrjö Liipolan Taidemuseossa on parhaillaan nähtävillä miehen 80-vuotisjuhlanäyttely.
YYA-sopimus pakotti kysymään aina suuren itänaapurin kantaa.
Zelenskyi ei täsmentänyt, mitä hän tarkoitti tuhoutumisella, sillä Guardianin mukaan osa kaupungin rakennuksista on edelleen pystyssä ja kaduilla on nähty asukkaita.
Zelenskyi kertoi asiasta viisiminuuttisessa puheessaan, joka julkaistiin hänen virallisella Telegram-tilillään.
Zelenskyi muistutti, että natsi-Saksassa sotarikoksiin osallistuneita ihmisiäkin on tuotu oikeuden eteen vielä satavuotiaina.
Zelenskyin mukaan alustava arvio on, että sota aiheuttanut tähän mennessä jo 600 miljardin dollarin (570 miljardin euron) aineelliset vahingot.
Zelenskyin mukaan jotkut Euroopan maat ovat ensimmäistä kertaa historiassa harkinneet uudelleen neutraalina pysymistä.
Zelenskyi on marraskuusta lähtien toistanut olevansa valmis rauhanneuvotteluihin, jos Ukraina saa takaisin kaikki Venäjän miehittämät alueet.
Zhangjiakoussakin matkan ykkönen oli Norjan Therese Johaug, kuten Lahdessakin.
Zilan Vejin valinta PJAK:n toiseksi johtajaksi puoluejohdon kokouksessa.
Zimbabwessa yhden lehmän hinta Yhdysvaltain dollareissa on noin 250–300 USD.
Zoah 24h -tapahtuma, jossa ennätys jälleen kerran rikottiin, on yksi perinteikkäimmistä vapaasukellustapahtumista Suomessa.
Zoe Saldana on antanut vartalostaan kiitosta hyville geeneille ja terveellisille elämäntavoille, koska dieetteihin nainen on aina suhtautunut hyvin epäilevästi.
Zürichin upouuden areenan vähälukuinen yleisö sai tiistaina avauserässä ihmeteltävää, sillä Norja johti Marius Pedersenin maalilla yllättäen 1–0.
